Дэлхийн улс орон бүр
энэ үнэнийг үгүйсгэх дуртай ч,
францчууд бид үнэнийг мэднэ:
Дэлхийн хамгийн шилдэг хоол Францад л төрдөг.
Францын хамгийн шилдэг хоол Парист төрдөг.
Харин Парисын хамгийн шилдэг хоолыг ахлах тогооч Огюст Гюсто хийдэг гэдэг.
Гюстогийн ресторан Парисын бахархал болж,
таван сарын өмнөөс захиалга нь дүүрдэг.
Францын дээд зэрэглэлийн хоолны оргил руу тэр гялалзан өгссөн нь
өрсөлдөгчдийнх нь атаархлыг төрүүлжээ.
Тэр таван од авсан хамгийн залуу ахлах тогооч юм.
Ахлах тогооч Гюстогийн ном, Хэн ч хоол хийж чадна!
бестселлерийн жагсаалтыг тэргүүлэв.
Гэхдээ түүний амжилтад бүгд баярласангүй.
Хөгжилтэй нэр байна, Хэн ч хоол хийж чадна!
Бүр хөгтэй нь, Гюсто өөрөө үүндээ үнэхээр итгэдэг бололтой.
Харин би бол хоол хийхийг нухацтай авч үздэг.
Тэгээд үгүй, хэн ч хийж чадна гэж би боддоггүй.
Энэ бол би.
Амьдралаа жаахан эргэцүүлэх цаг болсон нь илт байгаа биз.
Миний асуудал юу вэ?
Нэгдүгээрт, би харх.
Тийм болохоор амьдрал амаргүй.
Хоёрдугаарт, миний амтлах, үнэрлэх мэдрэмж ер бусын хурц.
Гурил, өндөг, сахар, ванилийн савх...
Өө! Жаахан нимбэгний өнгө байна.
Хөөх, чи энэ бүгдийг үнэрлэж байна гэж үү? Чамд авьяас байна.
Энэ бол Эмиль, миний ах. Юм болгонд амархан гайхдаг.
Тэгээд орцыг үнэрлэдэг гэнэ ээ? Тэгээд яадаг юм?
Энэ бол аав минь. Түүнийг гайхуулах хэцүү.
Дээрээс нь тэр манай сүргийн ахлагч.
Тэгээд хурц мэдрэмжтэй байхад юу нь буруу гэж?
- Тэрийг битгий ид! - Энд юу болоод байна аа?
Тэр сонин үнэр нь хархны хор болж таарсан.
Гэнэт аав миний авьяасыг хэрэггүй гэж бодохоо больсон доо.
Би авьяасаараа нэлээд омогшиж байлаа,
аав надад ажил өгөх хүртэл.
Цэвэр.
Тийм ээ. Хор шалгагч.
Цэмцийсэн.
Цэмцгэрхэн.
Ариун байдалд ойр.
Цэвэр гэсэн үг. Цэвэр байдал гэдэг чинь ариун байдалд...
За яах вэ. Дараагийнх.
Гэхдээ аав минь надаар бахархсан юм.
Одоо сайхан байгаа биз, Реми? Чи эрхэм үйлсэд тусаллаа.
Эрхэм ээ? Бид хулгайч шүү дээ, аав аа.
Тэгээд хулгайлж байгаа юм маань, үнэндээ, хог.
Хэнд ч хэрэггүй юм бол хулгай биш.
Хэнд ч хэрэггүй юм бол бид яагаад хулгайлж байгаа юм?
Бид хоёрын үзэл бодол өөр гэж л хэлж болно.
Нэг зүйлийг би мэдэж байв:
Идсэнээрээ чи хэн болох бол би зөвхөн сайныг л идмээр байна.
Харин аавын хувьд...
Хоол бол шатахуун.
Саванд юу хийхээ шилээд байвал хөдөлгүүр чинь унтарна.
Одоо амаа хамхиад хогоо ид.
Хэрвээ бид хулгайч байх юм бол,
яагаад гал тогооноос сайхан юмыг нь хулгайлж болохгүй гэж?
Тэнд юу ч хортой биш шүү дээ.
Нэгдүгээрт, бид хулгайч биш.
Хоёрдугаарт, гал тогооноос хол, хүмүүсээс бүр хол бай.
Аюултай.
Би хүмүүсийг үзэн ядах ёстойгоо мэднэ л дээ,
гэхдээ тэдэнд нэг сонин зүйл бий.
Тэд зүгээр амь зуухгүй. Тэд нээдэг, бүтээдэг.
Хоолоор юу хийдгийг нь хараад л үз дээ.
ТВ-ээр ГЮСТО: Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Сайхан хоол бол амталж болох хөгжим, үнэрлэж болох өнгө юм.
Таны эргэн тойронд гайхамшиг дүүрэн бий.
Зүгээр л анзаарч, түр зогсоод амтархан мэдрэхэд болно.
Өө, Гюсто зөв байсан.
Өө, ммм, тийм ээ.
Өө, гайхалтай.
Амт бүр цоо өөр байлаа.
Гэхдээ нэг амтыг нөгөөтэй нь нийлүүлэхэд
цоо шинэ зүйл төрдөг.
Ингээд би нууц амьдралтай болсон.
Түүнийг мэддэг ганц нь Эмиль байлаа.
Хөөе, Эмиль. Эмиль ээ.
Би мөөг олчихлоо.
Алив, чи хоол нуухдаа гаргуун шүү дээ. Үүнийг тавих сайхан газар олж өгөөч.
Тэр намайг ойлгодоггүй ч би түүний дэргэд өөрөөрөө байж чаддаг.
Чи яагаад ингэж алхаад байгаа юм?
Сарвуугаа байнга угаамааргүй байна.
Бид хоол барьдаг сарвуугаараа
бас газар гишгэж явдгаа бодож үзсэн үү?
Амандаа юу хийж байгаагаа бодож байсан уу?
Дандаа.
Хоол идэхдээ сарвуу минь хаагуур явсныг амтлахыг хүсдэггүй.
За тэгвэл дураараа бол.
Гэхдээ аав чамайг ингэж алхаж байгааг харвал дургүйцнэ дээ.
Тэнд чинь юу байна?
Бяслаг олсон юм уу?
Зүгээр нэг бяслаг биш. Томм де шевр де пеи!
Миний мөөгтэй янзын зохицно доо.
Бас...
Энэ розмарин! Энэ розмарин
дээр нь энэ амтат өвснөөс хэдхэн дусал нэмбэл...
За тэгээд овоон дээр хаячихъя, тэгээд бид... мэдэж байгаа биз дээ...
Үүнийг хогтой хамт хаяж болохгүй. Энэ чинь онцгой.
Гэхдээ бид нар жаргахаас өмнө сүрэг рүүгээ буцах ёстой,
үгүй бол аав чинь...
Эмиль!
Энд нээгдээгүй боломжууд байна.
Үүнийг заавал болгох хэрэгтэй.
Харин яг яаж болгох вэ гэдэг л жинхэнэ асуулт...
Тийм ээ.
Гол нь байнга эргүүлээд байх.
Утааны амт нь жигд сайхан шингэнэ.
Шуурга ойртоод байна.
Хөөе, Реми, ер нь бид ингэж их...
Үүнийг амсаад үз!
Энэ чинь... нэг тийм... хорсгосон, хайлсан...
Яг утаатай амт биш. Нэг тийм... юу гэх вэ...
Нэг тийм "ба-бум, зэп" гэсэн амттай байна. Тийм биш үү?
- Энэ амтыг юу гэх вэ? - Аянгалаг?
Тийм ээ. Аянгалаг! Дахиад тэгэх хэрэгтэй.
За, дараагийн шуургаар дээвэр дээр гаръя...
Юу хэрэгтэйг нь мэдлээ! Шафран! Жаахан шафран байхад л болно!
Шафран. Яагаад надад
- гал тогоонд байгаа юм шиг санагдаад байна? - Гал тогоонд байгаа.
Шафран. - Сайн биш ээ.
Шафран.
Таалагдахгүй байна. Тэр сэрнэ дээ.
Би энд сая удаа бууж ирсэн.
Тэр хоолны суваг асаана, тэгээд л таг унтана.
Чи энд сая удаа ирж байсан юм уу?
Шафран яг тохирно гэж хэлээд байна. Гюсто тангараглаж хэлдэг.
За. Гюсто гэж хэн юм?
Дэлхийн хамгийн агуу тогооч. Энэ хоолны номыг бичсэн хүн.
Хүлээ. Чи уншдаг юм уу?
- За, тийм ч их биш. - Хөөх. Аав мэддэг үү?
Аавын мэддэггүй юмсаар ном, бүр олон ном дүүргэнэ дээ.
Тэгээд тэд дүүргэсэн болохоор би уншдаг юм. Энэ бас бидний нууц.
Би нууцанд дургүй.
Энэ хоол хийх, ном унших, зурагт үзэх гээд
бид уншиж, хоол хийж байхад...
Чи намайг гэмт хэрэгт татан оруулаад, би зөвшөөрөөд байгаа юм шиг.
Би яагаад зөвшөөрөөд байдаг юм бол?
Тэр хоёр хүүхэд юундаа ингэж удаад байна аа?
Аа, Л'Акуилагийн шафран. Итали. Харж байна уу?
Гюсто үүнийг гайхалтай гэсэн. Эмгэн хоолонд дуртай нь аз...
Нууцлаг дүр эсгэхээ боль. Гол нь чиний хоол.
Хөөе! Энэ чинь Гюсто байна. Эмиль, хар даа.
Агуу хоол хийнэ гэдэг зүрх муутай хүнд зориулагдаагүй.
Чи уран сэтгэмжтэй, зоригтой зүрхтэй байх ёстой.
Бүтэхгүй байж мэдэх зүйлийг ч турших ёстой.
Хаанаас ирснээр чинь хэнээр ч хязгаараа тогтоолгох ёсгүй.
Хаанаас ирснээр чинь.
Чиний цорын ганц хязгаар бол сэтгэл чинь.
Миний хэлж буй үнэн. Хэн ч хоол хийж чадна. Гэхдээ айдаггүй нь л агуу болдог.
Ёстой яруу найраг.
Гэвч энэ удаан үргэлжилсэнгүй.
Гюстогийн ресторан таван одноосоо нэгийг нь алдсан юм.
Францын шилдэг хоолны шүүмжлэгч Антон Эгогийн хатуу шүүмжийн дараа.
Энэ Гюстод хүнд цохилт болсон бөгөөд
зүрх нь шархалсан тогооч удалгүй нас баржээ.
уламжлал ёсоор бол ахиад нэг одоо алдсан гэсэн үг байлаа.
Гюсто үхчихсэн гэж үү?
Зугтаарай!
Үгүй, чи түүнийг үүр лүү дагуулчихна!
- Туслаач, Реми, туслаач! - Эмиль! Дэнлүүгээ савлуулаад эхэл!
Чамаас зуурч авъя.
Эмиль, над руу савла.
Нүүлгэн шилж! Бүгдээрээ завиндаа!
Зам тавь! - Ном!
Уучлаарай. Зайл, зайлаарай.
Яв, яв, яв! Хөдлөөд!
Гүүрээ өргө! Хурдал, хурдал!
Хөөе, Жонни! Хурдлаач!
Түлхээд гар! Алив.
Зуур!
- Хүүхдийг ав. Май! - Савраа өг.
Хөөе, намайг хүлээгээч!
Бүгд ирсэн үү? Хэн нэгэн дутуу юу?
- Түр хүлээ. Реми хаана байна? - Энд байна. Очлоо.
Очлоо!
Тэсээрэй, хүү минь. Зуурах юм өгөөч.
Алив, хүү минь. Сэл, хүү минь.
Алив. Сунаад ав.
Чи чадна.
- Реми! - Аав аа!
Алив. Чи хүрнэ. Чи чадна.
Залуусаа, хүлээ. Зогсооч!
Реми. Алив. Сэл.
Хүлээгээрэй! Намайг хүлээ. Хүлээ!
Аав аа?
Аль зүг вэ?
Би хүлээсэн.
Ямар нэг чимээ,
дуу хоолой,
дохио,
юу ч байсан хамаагүй.
Өлсөж байвал дээшээ гараад хар л даа, Реми.
Юундаа энд гөлөрөөд суучихав?
Би дөнгөж сая гэр бүлээ, бүх найзуудаа алдчихлаа,
магадгүй бүр үүрд.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Би...
Чи чинь зураг шүү дээ. Би яагаад чамтай яриад байна аа?
Чи гэр бүлээ, бүх найзуудаа алдчихлаа. Ганцаардаж байна.
Тийм л дээ. Харин чи үхсэн.
Аан, гэхдээ хүсэл мөрөөдөлд үхэл саад болохгүй.
Хойноо үлдээснээ л бодоод байвал
өмнө чинь юу байгааг хэзээ ч олж харахгүй.
Одоо дээшээ гараад хар.
Шампанск!
Чи юу хийгээд байна?
Би өлсөж байна.
Би хаана байгаагаа ч мэдэхгүй,
дахиж хэзээ хоол олохоо ч мэдэхгүй.
Реми, чи үүнээс илүү хүн. Чи тогооч шүү дээ.
Тогооч бүтээдэг. Хулгайч авдаг. Чи хулгайч биш.
Гэхдээ би өлсөж байна.
Хоол олдоно оо, Реми.
Хоол хийх дуртай хүнд хоол үргэлж олддог юм.
- Намайг тоглож байна гэж бодоо юу? - Чамд зориг байхгүй.
Парис уу?
Би энэ бүх хугацаанд Парисын доор байсан гэж үү?
Хөөх.
Ямар гоё юм бэ.
Хамгийн үзэсгэлэнтэй нь.
Гюстогийнх уу? Чиний ресторан?
Чи намайг ресторанаа руугаа авчиржээ.
Тэгсэн бололтой. Тийм ээ. Тэр байна! Би чамайг тийш нь авчирчихаж!
Үүнийг заавал харна аа.
Долоодугаар ширээнд бэлэн. Эргээд ирлээ.
Жигнэсэн цурхай нэг порц гарлаа.
Шөлний аяга нэмээд өгөөч.
Хонины хавирга хоёр хэрэгтэй. Таана нэмээрэй.
Хоёр яргай, гурван салад композе, гурван филе хэрэгтэй.
Гурван салад композе хийгдэж байна.
Шарсан яргай хоёр порц эхэллээ.
Гурван филе явж байна. Таваг хэрэгтэй.
Долоог эхлүүл. Гурван салад композе гарлаа.
Миний бэлтгэлд битгий гар хүр!
Доогуур онгойлго.
Энд дарагдаж үхлээ.
Сайн уу, шеф Скиннер. Орой чинь ямаршуухан байна?
Бонжур, шеф. Сайн уу, шеф Скиннер.
Оройн мэнд, шеф. Дө филе захиаллаа.
Хөөе, даргаа, хэн ирснийг хараач.
Альфредо Лингвини, Ренатагийн хүү.
Сайн уу. - Том эр болжээ дээ?
Ренатаг санаж байна уу, Гюстогийн хуучин дурлал?
Тийм. Чи сайн уу... - Лингвини.
Тийм ээ, Лингвини. Ирсэн чинь сайхан байна. Яаж байна...
Миний ээж үү? - Рената.
Тийм, Рената. Тэр сайн уу? - Сайн.
За, тийм ч... Сүүлийн үед жаахан муу байсан. Өөрөөр хэлбэл...
Тэр нас барсан.
Харамсалтай байна.
Өө, зүгээр дээ. Тэр диваажинд итгэдэг байсан, тэгэхээр даатгалтай гэсэн үг.
Хойд насныхаа хувьд шүү дээ?
Энэ юу вэ? - Тэр танд үлдээсэн юм.
Надад хэрэг болно гэж найдсан байх.
Энд ажил олж өгөхөд гэж.
Мэдээж. Гюсто бол эргэлзэхгүй.
Ренатагийн хүү гэдэг бол хангалттайгаас ч илүү...
За тэгвэл үүнийг хадгалаад, тохирох байр гарвал...
Бид түүнийг аль хэдийн авчихсан.
Юу? Миний зөвшөөрөлгүй хүн авахдаа яаж зүрхлэв?
Бидэнд хогийн ажилтан хэрэгтэй байсан.
Өө, хог. За тэгвэл...
Болчихсон нь сайн хэрэг.
Итгэмээргүй юм.
Жинхэнэ тансаг гал тогоо, би харж чадна.
Чи миний номыг уншсан. Юу мэддэгийг чинь харъя даа.
Шеф нь аль нь вэ?
Тэр хүн. - Маш сайн.
Дараагийн ахлах нь хэн бэ?
Су-шеф. Тэнд байна.
Шеф байхгүй үед гал тогоог су-шеф хариуцна.
Соусьер, соус хариуцдаг. Их чухал.
Шеф де парти, деми шеф де парти, хоёулаа чухал.
Комми, комми, тэд тогооч нар. Бас л чухал.
Чи ухаантай харх юм. Тэгвэл тэр хэн бэ?
Өө, тэр үү? Хэн ч биш.
Хэн ч биш биш. Тэр гал тогооны нэг хэсэг.
Үгүй ээ, тэр плонжёр ч билүү.
Аяга угаана, эсвэл хог гаргана. Хоол хийхгүй.
Гэхдээ хийж чадна. - Үгүй дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Би үргэлж юу гэдэг билээ?
Хэн ч хоол хийж чадна.
Тийм л дээ, хэн ч чадна. Гэхдээ хэн ч хийх ёстой гэсэн үг биш.
Гэхдээ энэ нь түүнийг зогсоохгүй байна. Хар даа?
Тэр юу хийгээд байна? Үгүй. Үгүй! Энэ чинь сүйрэл!
Шөлийг сүйтгэж байна. Хэн ч анзаарахгүй байна уу?
Чиний ресторан шүү дээ. Ямар нэг юм хий.
Би яах юм бэ? Би чинь чиний төсөөлөл.
Гэхдээ тэр шөлийг сүйтгэж байна! Түүнийг... гэж хэн нэгэнд хэлэх хэрэгтэй.
Тавдугаар ширээ одоо гарна.
Шугамаар явж байна. Бэлэн.
Халуун! Зуух онгойлго!
Эргээд ирлээ.
Уи, шеф. Нэг филе миньон, гурван хурга, хоёр нугас.
Зургаадугаар ширээний суфлег эхлүүл, яа.
Таван минут, шеф. - Өө, бурхан минь.
Өнөө орой би фуа грагаа танилцуулмаар байна.
Амт нь төгс төгөлдөр дуусдаг.
Долоодугаар ширээ рүү гаргахад бэлэн. Хурдал! Явъя!
Уи, шеф.
Реми! Чи юу хүлээгээд байгаа юм?
Чамд энэ байнга тохиолддог болох нь уу?
Чи яаж засахаа мэднэ. Энэ чинь боломж.
Шөл! Шөл хаана байна? Замаас холд.
Хөдлөөч, хогийн залуу!
Чи хоол хийж байсан юм уу?
Миний гал тогоонд хоол хийхдээ яаж зүрхлэв?
Чамд хаанаасаа ийм зориг гарав
ийм тэнэг юм хийх гэж оролдох хүртлээ?
Чамайг мөчилж алуулах ёстой!
Би өөрөө хийнэ. Хууль миний талд байх.
Ларусс, энэ хүнийг мөчил.
толгойноос нь өөхийг шахах гээд нугасны шахуурганд хийсний чинь дараа.
- Чи юу дэмийрээд байна аа? - Шөл!
Шөл өө?
Тэр шөлийг зогсоо!
Үгүй!
Зөөгч өө.
Лингвини!
Чи халагдсан!
Х-А-Л-А-Г-Д-С-А-Н! Халагдсан!
Тэр шефтэй уулзъя гэнэ.
Гэхдээ тэр...
- Үйлчлүүлэгч юу гэсэн бэ? - Үйлчлүүлэгч биш. Шүүмжлэгч байсан.
- Эго юу? - Солен Леклер.
- Леклер ээ? Юу гэсэн бэ? - Шөл таалагдсан гэнэ.
- Хүлээ. - “Хүлээ” гэж юу гэсэн үг вэ?
Чамаас болж би ийм юманд орчихлоо.
Чиний шөлийг асуугаад хүн ирсэн байна.
Чи юу сэдээд байна аа?
Би одоо ч халагдсан хэвээрээ юу?
Түүнийг халж болохгүй. - Юу?
Леклерт таалагдсан биз дээ? Тэр өөрөө онцолж хэлсэн.
Хэрэв тэр тийм утгатай шүүмж бичээд,
дараа нь тэр шөлийг хийсэн тогоочийг халсныг мэдвэл...
- Тэр чинь хогийн хүү. - Гэхдээ түүнд таалагдсан юм хийсэн.
Бид Гюстогийн нэрийг төлөөлнө гэж яаж хэлэх юм,
хамгийн эрхэм итгэлийг нь хамгаалахгүй байж?
Тэр итгэл чинь юу юм, мадемуазель Тату?
Хэн ч хоол хийж чадна.
Шинэ хогийн хүүдээ би арай ширүүдсэн байж мэднэ.
Тэр зоригтой эрсдэл хийлээ.
Тиймээс Шеф Гюсто байсан бол шагнах л байсан.
Хэрэв тэр аюултай усанд сэлмээр байвал,
бид хэн болоод хорих юм?
- Чи зугтах гэж байсан уу? - Өө, тийм.
Чи түүний тогоочийн замналыг тэгж их сонирхсон болохоор
цаашид чи хариуцна.
Өөр хүн байна уу?
Тэгвэл ажилдаа ор.
Чи нэг бол маш азтай, нэг бол тун азгүй юм.
Чи тэр шөлийг дахиж хийнэ. Энэ удаа би харж байна.
Маш сайн харна шүү.
Тэд чамайг тогооч байж магадгүй гэж бодож байна. Харин би юу гэж бодож байна, Лингвини?
Би чамайг зальтай, даварсан жижигхэн...
Харх!
- Харх! Хархыг барь!
Лингвини. Барих юм аваад ир.
Зугтаж байна. Барь, барь, барь!
- Одоо яах вэ? - Ал.
- Одоо юу? - Үгүй, гал тогоонд биш. Чи галзуурсан уу?
Манай гал тогоонд харх байсныг
хэн нэг нь мэдвэл бидэнд юу болохыг чи мэдэх үү?
Биднийг хаачихна.
Нэр хүнд маань угаасаа утсан дээр тогтож байна.
Эндээс хол аваач. Маш хол. Ал. Үгүй хий. Яв!
Над руу тэгж битгий хар! Зөвхөн чи л баригдчихаагүй.
Тэд надаас тэрийг дахиж хий гэж байна!
Би чинь амбицтай хүн биш. Хоол хийх гэж оролдоогүй.
Зүгээр л асуудлаас холхон байх гэсэн юм.
Харин чи л амтлагчтайгаа сүржигнээд байсан!
Чи юу хийсэн юм? Орегано юу? Үгүй юу? Юу юм? Розмарин уу?
Тэр чинь амтлагч мөн биз дээ? Розмарин?
Розмарин хийгээгүй юм уу?
Тэгвэл тэр эргүүлээд, шидээд байсан чинь юу байсан юм бэ?
Надад энэ ажил хэрэгтэй. Би өчнөөн ажлаасаа халагдсан.
Би хоол хийж мэдэхгүй. Тэгээд одоо бүр хархтай хүнтэй ярьж байгаа юм шиг...
Чи толгой дохив уу?
Саянаас хойш дохисоор байсан уу?
Чи намайг ойлгож байна уу?
Тэгэхээр би солиороогүй юм байна!
Хүлээ, хүлээ.
Би хоол хийж чадахгүй, тийм ээ?
Харин чи...
Чи чадна, тийм үү?
За, битгий даруухан зан гарга. Чи чинь харх шүү дээ, бурхан минь.
Чи юу ч хийсэн бай, тэдэнд таалагдсан.
Тийм ээ. Ингээд болж магадгүй.
Хөөе, тэдэнд шөл таалагдсан!
Шөл таалагдсан шүү. Чи дахиад хийж чадах уу?
За, би одоо чамайг гаргалаа.
Гэхдээ бид энэ дээр хамт шүү. Тийм биз?
За.
Тэгэхээр энэ л дээ.
Нэг их юм биш л дээ, гэхдээ яах вэ...
Олигтой биш.
Үүнээс дор байж болно шүү дээ.
Халаалттай, гэрэлтэй, зурагттай, буйдантай.
Тэгэхээр минийх гэвэл чинийх л гэсэн үг.
Чи...
Энэ зүүд үү?
Хамгийн сайхан зүүд.
Хоёулаа хамт зүүдэлж болох зүүд.
Гэхдээ яагаад энд гэж?
Яагаад одоо гэж?
Энд байж яагаад болохгүй гэж?
Одоо байж яагаад болохгүй гэж?
Парисаас илүү зүүдлэх газар хаана байх вэ дээ?
Өглөө боллоо, Бяцхан тогооч. Босоод...
Өө, үгүй ээ.
Тэнэг ээ! Ийм юм болно гэж мэдсэн юм!
Гэртээ харх оруулаад, минийх чинийх гэж хэлдэг би мөн дөө!
Өндөг алга!
Тэнэг! Хоол хулгайлаад зугтчихаж! Би юу гэж бодсон юм бэ?
Ингэж л дээ, нэг...
Сайн уу. Энэ надад уу?
Сайхан байна. Үүнд юу хийсэн юм?
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Сонс, амттай байна. Гэхдээ хулгай хийж болохгүй. Би амтлагч аваад өгье, за?
Өө үгүй ээ. Хоцрох нь. Анхны өдрөө шүү!
Алив, Бяцхан тогооч!
«Би олон шүүмжлэгчийн адил
«их тогооч нас барснаас хойш Гюстог үеэ өнгөрөөсөн гэж үзэж байлаа.
«Гэтэл энэ шөл нээлт байв. Халуун ногоотой хэрнээ нарийн мэдрэмжтэй амт.»
- Солен Леклер үү? - Тийм!
«Бүхнийг сөрөн Гюстогийнх бидний анхаарлыг дахин татлаа.
«Тэд үүнийг хүртэх эрхтэй эсэхийг цаг л харуулна.»
За...
Мэдэж байгаа биз дээ.
Сонс, энэ тэнэг бас хачин гэдгийг мэдэж байна. Гэхдээ бидний хэн нь ч ганцаараа чадахгүй.
Тэгэхээр хамт хийхээс өөргүй, тийм үү? Надтай юу?
Тэгвэл хийцгээе!
Би...
Тамд тавтай морил. Одоо шөлийг яг давт.
Хэчнээн хугацаа хэрэгтэй бол ав. Бүтэн долоо хоног ч болсон болно.
Шөл.
Чи муу...
Ёо!
Чи муу новш...
Чи...
Ингээд бүтэхгүй нь, Бяцхан тогооч!
Ингээд байвал би галзуурна.
Өөр арга олох хэрэгтэй.
Хазахгүй, чимхэхгүй,
жижигхэн хархны хөлөөрөө бие дээгүүр гүйхгүй арга.
Хазахгүй! Үгүй! Шогшихгүй! Үгүй!
Шогшиж гүйлдэхгүй. Ойлгов уу, Бяцхан тогооч?
Бяцхан тогооч?
Өө, чи өлсөж байгаа юм байна.
За. Тэгвэл бодож үзье.
Чи хоол хийж чадна, би харин
хүн шиг харагдаж чадна.
Би чиний хүссэнийг хийдэг,
гэхдээ жижигхэн харх тогооч намайг удирдаж байгаа юм шиг харагдахгүй арга хэрэгтэй.
Чи намайг сонсож байна уу? Би галзуу! Галзуу! Галзуу!
Тансаг ресторанд хоол хийх тухай хөргөгчинд хархтай ярьж байна шүү дээ.
- Би үүнийг хэзээ ч хийж чадахгүй! - Лингвини?
Бид ойлголцох хэрэгтэй.
Би байнга тийм, үгүй гэж толгой дохихыг чинь хараад байж чадахгүй...
Харх! Би харсан!
- Харх аа? - Тийм ээ, харх. Чиний яг хажууд.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л ногоо могоотой нь танилцаж байна.
Гар.
Ногоотой дэндүү дотно танилцаж болдог шүү!
Арай л байлаа. Дээр зүгээр үү?
Чи яаж ингэв ээ?
Хачин юм аа, өөрийн эрхгүй хөдөлчихлөө!
Нэг хараад л бид хоёрт адилхан галзуу санаа төрснийг мэдсэн.
За.
Намайг хаашаа аваад явж байна? Хүлээ.
Хүлээ. Уучлаарай.
За.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Болж байна.
Ингээд боллоо.
Баяр хүргэе. Санамсаргүй бүтсэн юмаа дахиж чадлаа.
Гэхдээ миний гал тогоонд тэсэж үлдье гэвэл шөлнөөс илүүг мэдэх хэрэгтэй, хүү минь.
Колетт чамд энд яаж ажилладгийг заана.
Сонс доо, би зүгээр л танд
ийм мундаг хүний дор сурах нь ямар их нэр төрийн хэрэг гэдгийг...
Үгүй! Чи сонс. Хэнтэй харьцаж байгаагаа яг мэдээд ав.
Энэ гал тогоонд хэдэн эмэгтэй харж байна?
За, би...
- Зөвхөн би. Яагаад гэж бодож байна? - За, би...
Учир нь дээд зэрэглэлийн хоол гэдэг чинь
тэнэг хөгшин эрчүүдийн бичсэн дүрэм дээр тогтсон хуучирсан шатлал.
Эмэгтэйчүүдийг энэ ертөнцөд оруулахгүй гэж зохиосон дүрмүүд.
Гэсэн ч би энд байна. Яаж ийм болсон бэ?
Яагаад гэвэл... та...
Учир нь би энэ гал тогооны хамгийн хатуу тогооч.
Би энд хүрэх гэж дэндүү удаан, дэндүү их хөдөлмөрлөсөн.
Аз нь таарсан нэг хогийн хүүд үүнийгээ эрсдэлд оруулахгүй.
Ойлгов уу?
Хийхэд амархан. Идэхэд амархан. Гюсто хятад хоолыг
Хя-амархан болгоно.
- Урьдын адил гайхалтай ажил, Франсуа. - Сайхан байгаа биз?
Миний шинэ хөлдөөсөн хоолны санаанд нэг юм бодоод өг.
Гюстогийн эрдэнэ шишэн гөлөгнүүд.
Корн дог шиг, гэхдээ жижигхэн. Нэг үмхэд багтана.
Корн дог гэж юу юм?
Хямдхан зайдсыг зуурмагт дүрээд тосонд шардаг. Америк маягийн юм даа.
Нэг юм хурдхан гаргаад ир.
Гюстог комбинзонтой, Хаклберри Томын малгайтай ч юм уу.
Эсвэл нохойн нүүр будалттай том эрдэнэ шиш болгочих.
Тийм. Гэхдээ нэр төртэй харагдуулаарай.
Өмгөөлөгчийг минь дууд!
За, гэрээслэлд зааснаар
нас барсан өдрөөс хойш хоёр жилийн хугацаанд
өв залгамжлагч гарч ирэхгүй бол
Гюстогийн бизнесийн эрх ашиг туслах ахлах тогоочид нь шилжинэ. Өөрөөр хэлбэл танд.
Гэрээслэлд юу гэж заасныг би мэднэ.
Миний мэдэх гэсэн юм бол энэ захиа... энэ хүү ямар нэг юм өөрчлөх үү?
Төстэй зүйл бараг алга.
Огт төстэй биш. Тэр Гюстогийн хүү биш.
Гюсто хүүхэдгүй байсан. Тэгээд энэ цаг хугацааг хар даа.
Гэрээслэлийн хугацаа сар хүрэхгүй хугацаанд дуусна!
Гэтэл гэнэт нэг хүү
дөнгөж нас барсан ээжийнхээ захиаг бариад, Гюстог эцэг нь гэж гарч ирдэг?
Маш сэжигтэй!
- Энэ Гюстогийнх уу? - Тийм, тийм, тийм.
- Болох уу? - Мэдээж.
Гэхдээ хүү мэдэхгүй.
Тэр эмэгтэй хүүд ч, Гюстод ч хэлээгүй гэж бичээд, надад ч битгий хэлээрэй гэсэн.
- Яагаад танд? Тэр юу хүссэн юм? - Хүүд ажил.
- Зөвхөн ажил уу? - Тийм ээ.
Тэгвэл юунд санаа зовоод байгаа юм? Тэр энд ажиллавал
та түүнийг ажиглаж чадна, харин би жаахан ухаж үзье.
Энэ бүхний хэд нь үнэн болохыг мэдье.
Хүүдээс ДНХ-ийн дээж цуглуулах хэрэгтэй.
Үс байж болно.
Миний үгийг санаарай. Энэ бүх хэрэг маш сэжигтэй.
Тэр ямар нэг юм мэдэж байгаа.
Тайвшир, тэр хогийн хүү шүү дээ. Та зохицуулж чадна.
Чи юу хийгээд байна?
Ногоо хэрчиж байна. Ногоо хэрчиж байна уу?
Үгүй! Чи хүч, цаг хоёроо үрж байна!
Хоол хийхийг ээж гал тогоонд байдаг шиг өхөөрдөм ажил гэж бодоо юу?
Ээж чинь хэзээ ч
захиалга үер шиг цутгах оройн ачаалалтай нүүр тулж байгаагүй.
Таваг бүр өөр, нэг нь ч амар биш.
Бүгд өөр өөр хугацаанд болдог мөртлөө
үйлчлүүлэгчийн ширээн дээр
яг зэрэг, халуун, төгс очих ёстой!
Секунд бүр үнэтэй. Чи ээж шиг байж болохгүй!
Энэ юу вэ? Ажлын байраа цэвэрхэн байлга!
Ачаалал эхлэхэд юу болох вэ?
Замбараагүй хэсэг ажил удаашруулна.
Хоол гарахгүй, захиалга овоорно. Сүйрэл.
Үүнийг санахад амархан болгож өгье.
Ажлын байраа цэвэрхэн байлга, үгүй бол ална шүү!
Ханцуй чинь бөөлжис нялчихсан юм шиг харагдаж байна.
Гар, шуугаа биедээ ойр, дотогш нь. Ингээд. Харж байна уу?
Дандаа энэ байрлал руугаа буц.
Тогооч нар хурдан хөдөлдөг. Хурц багаж, халуун төмөр. Гараа дотогш нь.
Тэгвэл зүсэгдэх, түлэгдэх нь багасна, ханцуй чинь ч цэвэрхэн байна.
Тогоочийн шинж: хормогч бохир, ханцуй цэвэр.
Би Гюстогийн хэв маягийг нүдээ аниад мэднэ.
Ахлах тогооч Гюсто хоол бүрдээ заавал нэг санаандгүй зүйл хийдэг.
Би үзүүлье. Би түүний бүх жорыг цээжилсэн.
- Дандаа санаандгүй зүйл хий. - Үгүй. Жороо дага.
- Гэхдээ та сая... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Санаандгүй байх нь түүний ажил байсан. Харин бидний ажил бол...
- Түүний жорыг дагах. - Жороо дагах.
Талхыг амсахгүйгээр сайн эсэхийг яаж мэдэх вэ?
Үнэрээр нь биш, үзэмжээр нь биш, харин хальсны дуугаар нь.
Сонс.
Шажигнах симфони. Агуу талх л ингэж дуугардаг.
Хамгийн сайн ногоо авах цорын ганц арга бол өглөө хамгийн түрүүнд сонгох.
Тэгж түрүүлж сонгох хоёрхон арга бий.
Өөрөө тарь, эсвэл тариачныг хахуульд.
Вуаля! Шилдэг ресторанууд түрүүлж сонгодог.
Хүмүүс дээд зэрэглэлийн хоолыг ихэмсэг гэж боддог. Тиймээс тогооч ч ихэмсэг байх ёстой гэж.
Гэхдээ тийм биш. Тэр Лало арван хоёртойдоо гэрээсээ зугтсан.
Циркийнхэн түүнийг акробатаар авсан.
Дараа нь ажлаасаа халагдсан.
Манежийн эзний охинтой заваарсан гэж.
Хорст шоронд сууж байсан.
Юуны төлөө?
Хэн ч яг мэдэхгүй. Асуух болгондоо өөр түүх ярьдаг.
Би нэг том корпорацийг залилсан.
Би ганц балны үзгээр Францын хоёр дахь том банкийг дээрэмдсэн.
Би Авиньоны дээр озоны давхаргад нүх гаргасан.
Би энэ эрхий хуруугаараа хүн алсан.
Помпидутай хэзээ ч хөзөр бүү тогло.
Түүнийг Лас Вегас, Монте Карлогоос хөөж хориглосон.
- Ларусс Эсэргүүцлийнхэнд буу зөөдөг байсан. - Аль эсэргүүцэл?
Хэлдэггүй юм. Тэд ялж чадаагүй бололтой.
Одоо ойлгов уу.
Бид бол уран бүтээлчид, далайн дээрэмчид. Зүгээр нэг тогооч биш.
- Бид ээ? - Уи. Чи одоо бидний нэг болсон, уи?
Уи. Дашрамд хэлэхэд, хоолны зөвлөгөөнүүдэд баярлалаа.
- Чамд ч бас баярлалаа. - Юунд?
Зөвлөгөөг хүлээж авсанд.
Харх!
- Гэхдээ тэр чинь... - Түлхүүрээ л унагаачихлаа.
Өнөө орой юу захиалахаа шийдэв үү?
- Танай шөл гайхалтай. Гэхдээ... - Гэхдээ бид дандаа л түүнийг захиалдаг.
- Өөр юу байна? - Манайд тун сайхан фуа гра бий.
Фуа граг чинь мэднэ ээ.
Нөгөө хуучны найдвартай хоол. Нэгэн цагт үүгээрээ алдартай байсан.
Ахлах тогоочид шинэ юм байна уу?
- Шинэ юу байна гэж асууж байна! - Шинэ ээ?
Тийм. Би тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
- Тэгээд чи юу гэж хэлсэн юм? - Асууж ирье гэсэн!
Юу гэж дэмийрээд байгаа юм бэ?
- Үйлчлүүлэгчид шинэ юу байна гэж асууж байна. - Би юу гэж хэлэх вэ?
- Чи юу гэж хэлсэн юм? - Асууж ирье гэсэн!
Энэ амархан.
Гюстогийн хуучин нэг жор гаргаад ир.
Ойрд хийгээгүй юм байвал...
Тэд хуучин хоолнуудыг мэднэ. Тэд Лингвинигийн шөлд дуртай.
Тэд Лингвинигийн хоол асууж байгаа хэрэг үү?
Олон үйлчлүүлэгч шөлд дуртай. Бидний хэлэх гэсэн нь л тэр.
Бид тэгж хэлэх гээгүй биз дээ?
За яахав. Тэд Лингвиниг хүсэж байгаа бол
Ахлах тогооч Лингвини тэдэнд зориулж онцгой зүйл бэлдсэн гэж хэл.
Цэснээс бүр гадуур зүйл.
Бас марталгүй
- Лингвини маягийг нь онцол. - Уи, ахлах тогооч оо.
Одоо авьяасандаа дүйх зүйл турших боломж чинь, Лингвини.
Ахлах тогоочийн мартагдсан дуртай хоол, молцог мах а-ля Гюсто.
- Колетт чамд тусална. - Уи, ахлах тогооч оо.
Одоо хурдал. Зочид маань өлсөж байна.
Та итгэлтэй байна уу? Тэр жор бүтэлгүйтэл байсан шүү дээ.
Гюсто өөрөө тэгж хэлсэн.
Шинээр тодорч буй тогоочид яг тохирох сорил доо.
"Молцог мах а-ля Гюсто.
"Далайн байцаатай давсны бүрхүүлд болгосон молцог мах
"наймаалжийн тэмтрүүл, нохойн хошууны нухаштай,
Геодакны түрс, хатаасан цагаан мөөг үү?
Анчоус, чихэр өвсний сүмс.
Би энэ жорыг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ Гюстогийнх болохоор...
Лало! Дэвтээсэн тугалын ходоод байгаа биз дээ?
Байгаа! Тугалын ходоодыг аваад ирье.
Тугалын ходоод уу?
За.
Одоохон ирье. Хаана...
Хөөе, би... Хөөе!
Намайг тоох хэрэггүй. Үүнийг түр зээлчихье.
За харъя, энд...
Би буцаад ирнэ.
Баярлалаа.
Уучлаарай. Би одоо...
Энэ надад хэрэгтэй юм шиг байна. Одоохон...
Тэрийг аваад өгье.
Тэр амтлагчаас жаахныг авчихлаа.
За.
Чи юу хийгээд байгаа юм? Чи
Гюстогийн жорыг бэлдэх ёстой биз дээ.
Энэ чинь жор нь.
Жоронд цагаан трюфелийн тос ороогүй шүү дээ!
Өөр юу нэмчихэв... Чи өөрөө зохиогоод байна уу?
Туршилт хийх цаг биш. Үйлчлүүлэгчид хүлээж байна.
Чиний зөв. Би чамайг сонсох ёстой!
- Боль наадахаа! - Юуг болиулах гэж?
Намайг айлгаад байна! Юу ч хийж байсан боль.
Тусгай захиалга хаана байна? - Ирж байна!
- Бид хамтдаа гэж бодсон юмсан. - Хамтдаа шүү дээ.
- Тэгвэл чи юу хийгээд байгаа юм? - Тайлбарлахад их хэцүү.
- Тусгай нь? - Ирээд ав!
Анчоус, чихэр өвсний сүмсээ мартчихаж.
- Тэгж л болохгүй шүү. - Үгүй, үгүй. Би...
Уучлаарай.
Лингвинигийн хоол бэлэн болсон уу?
Яа. Санаснаас ч муу байна. Дөнгөж гарлаа.
- Амсаж үзсэн үү? - Яа, мэдээж, өөрчлөхөөс нь өмнө.
Сайн байна. Юу? Яаж өөрчилдөг байна аа?
Хаалгаар гарахынх нь өмнөхөн өөрчилчихсөн!
Ёо!
Тэд дуртай байна!
Бусад зочид ч аль хэдийн асууж байна, Лингвиниг.
Дахиад долоон захиалга байна!
Гайхалтай юм.
Надад тэрнээс нэгийг өгөөч.
Тусгай захиалга!
Тэр юу вэ?
Тусгай захиалга! Тусгай захиалга! Тусгай захиалга!
Лингвинигийн төлөө.
- Баяр хүргэе, ноён Лингвини. - Төлөө, яа?
Одоо уу, зөндөө байгаа.
Жаахан амар, Бяцхан тогооч оо. Агаар амьсгал.
Өнөө орой бид үнэхээр чадлаа.
Да!
Малгайг чинь авчихлаа!
Өө, одоо боль л доо.
Лингвини, чамтай өрөөндөө жаахан яримаар байна.
- Би асуудалд орчихсон уу? - Асуудал аа? Үгүй.
Жаахан дарс, нөхөрсөг яриа. Зүгээр л тогооч нарын хооронд.
Тэр аяга угаагч чамаас зөвлөгөө авахаа болих нь дээ, Колетт?
Хэрэгтэй бүхнээ авчихсан.
Амжилтынхаа төлөө ууцгааж байна уу, Лингвини?
Сайн байна.
Би эелдгээр л авсан юм. Угаасаа бараг уудаггүй л дээ.
Мэдэлгүй яах вэ. Би ч бас тэрийг уух байсан бол уухгүй.
Гэхдээ энэ жаран нэг оны Шато Латурыг үнэлэхгүй байна гэвэл
зааны дайтай тэнэг байх хэрэгтэй.
Харин та, месье Лингвини, тэнэг биш.
Тэгвэл таны тэнэг бишийн төлөө ууцгаая.
- Реми! - Эмиль?
Итгэмээргүй юм! Чи амьд байна!
- Чи чадсан байна! - Та нарыг дахиж харахгүй гэж бодсон шүү!
Бид чамайг урсгалд тэсээгүй гэж бодсон.
Тэгээд чи юу идээд байгаа юм?
Сайн мэдэхгүй ээ.
Нэгэн цагт боодол байсан юм шиг байна.
Юу? Үгүй шүү. Чи одоо Парист байна, ах аа. Миний хотод.
Миний дүү миний хотод хог идэхгүй.
Реми! Чи хулгай хийж байна уу? Лингвинид чамд итгэж болно гэж хэлсэн биз дээ.
- Итгэж болно. Энэ ахад минь хэрэгтэй. - Гэхдээ тэр хүү ажлаасаа халагдаж мэднэ.
Тэгэхээр би ч бас тэгнэ гэсэн үг. Бүх юм хяналтанд байгаа, за юу?
- Дахиад дарс уу? - Уг нь болохгүй л дээ, гэхдээ... За.
Тэгээд, хаана сурсан юм, Лингвини?
Сурсан аа? За байз.
Чи үүнийг анх удаа хийж байна гэж намайг итгэнэ гэж бодоогүй биз дээ?
- Анхных биш. - Би мэдээд байсан юм!
Миний... хоёр, гурав, дөрөв... тав дахь удаа.
Даваа гарагт анх удаа хийсэн.
Гэхдээ түүнээс өмнө хог бол олон удаа гаргаж байсан...
За, за. Дахиад дарс уу.
Надад сонирхлоо ярь даа, Лингвини.
Амьтанд дуртай юу?
Юу? Амьтан аа? Ямар амьтан?
Ердийн л, нохой, муур, морь, далайн гахай,
харх.
Би чамд нэг юм авчирсан...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Наадахаа яг одоо нулим!
Чамд хоол гэж юу байдгийг заах хэрэгтэй юм байна. Нүдээ ани.
Одоо үүнээс нэг хазаад... Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Ингэж битгий залги! - Оройтсон.
Май.
Аажуухан зажил. Зөвхөн амтыг нь бод.
- Мэдэрч байна уу? - Нэг их үгүй.
Цөцгийлөг, давслаг чихэрлэг, царсны самрын аястай.
- Тэрийг мэдэрч байна уу? - Өө, самрын юм мэдрэгдэж л байна.
Нүдээ ани. Одоо үүнийг амс.
Огт өөр байгаа биз? Чихэрлэг, шаржигнасан, төгсгөлдөө үл ялиг исгэлэн.
- За. - Одоо хоёуланг нь хамт амсаад үз.
За.
Одоо нэг юм арай гэж мэдрэгдэж байх шиг.
- Самрын аястай нь байж магад. - Харж байна уу?
- Эсвэл исгэлэн нь ч байж мэднэ. - Тэр дээ.
Одоо дэлхийн бүх гайхалтай амт
хязгааргүй олон янзаар нийлж байна гэж төсөөл.
Хэн ч амсаж үзээгүй амтууд! Нээх зүйлс байна!
Би...
- Дахиад ойлгосонгүй. - Тийм ээ.
Гэхдээ сонирхолтой байлаа.
Миний амсаж байсан хамгийн сонирхолтой хог... Хөөе! Бид юу хийгээд байна?
Аав чинь чамайг амьд гэдгийг мэдээгүй байгаа!
Колони руу явъя! Бүгд бөөн баяр болно!
- Тийм ээ! Гэхдээ... - Юу?
Гол нь, би нэг юм хийх ёстой...
Гэр бүлээс илүү чи юу хийх ёстой гэж?
Энд үүнээс чухал юу байгаа юм?
За би...
Очоод уулзчихад гэмгүй л дээ.
- Тэжээвэр хархтай байсан уу? - Үгүй.
- Хархтай лабораторид ажиллаж байсан уу? - Үгүй.
Магадгүй нэг үед бохир заваан газар амьдарч байсан уу?
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй.
Чи хархны талаар нэг юм мэддэг! Өөрөө мэдэж байгаа!
Мэддэг мэддэг, вака-дуу. Ратта-татта.
- Хөөе! Яагаад ингэж нэрлэдэг юм бол? - Юуг?
Рататуй. Шөл шиг юм биз дээ? Яагаад тэгж нэрлэсэн юм бол?
Хоолонд нэр өгөх гэж байгаа бол
амттай сонсогдох нэр өгөх ёстой шүү дээ.
Рататуй амттай сонсогдохгүй байна. Харх, бөгс хоёр шиг л сонсогдоно.
Хархны бөгс. Огт амттай сонсогдохгүй.
Харамсалтай нь дарс маань дуусчээ.
Миний хүү буцаад иржээ!
Чиний оронд хор шалгагч олох гэж ёстой балай юм болсон.
Бурханд баярлалаа, хордоогүй л дээ. Гэхдээ амар байгаагүй.
- Чи амар болгоогүй. - Мэдэж байна. Уучлаарай, аав аа.
За, хамгийн гол нь чи гэртээ ирлээ.
Тийм ээ, тэр тухайд гэвэл...
Чи тураад байх чинь. Яагаад тэр вэ?
Хоол дутав уу, их зан нь илүүдэв үү?
Том ертөнцөд ганцаараа байх хэцүү байгаа биз?
Мэдээж, гэхдээ би хүүхэд биш болсон шүү дээ.
- Хөөе. Хүүе, миний хүү. Юу болов? - Би өөрийгөө аваад явж чадна.
Ойрхон дажгүй газар олсон, тэгэхээр ойр ойрхон ирж чадна.
Бодит байдал хүйтэн ус шиг нүүр рүү цацагдахаар...
- Ирнэ ээ? - Ирнэ. Амлаж байна. Ойр ойрхон.
- Чи үлдэхгүй юм уу? - Үгүй. Сүртэй юм биш ээ, аав аа. Зүгээр л...
Та намайг үүрд үлдэнэ гэж бодоогүй биз дээ?
Эцэст нь шувуу үүрээ орхих л ёстой.
Бид шувуу биш. Бид харх.
Бид үүрээ орхидоггүй. Томруулдаг.
- За, би өөр төрлийн харх байх л даа. - Эсвэл чи харх биш ч юм билүү.
Магадгүй тэр чинь сайн хэрэг байх.
Хөөе! Хамтлаг өнөө орой ёстой галтай байна аа?
Хархнууд бид дандаа л авдаг, аав аа.
Би авахаас залхлаа. Би юм бүтээмээр байна.
Энэ ертөнцөд нэг юм нэммээр байна.
- Чи хүн шиг яриад байна. - Тэд таны хэлдэг шиг муу биш шүү дээ.
- Тийм үү? Чи яаж тэгж итгээд байгаа юм? - Ёо, за даа.
Би тэднийг ажиглаж чадсан юм л даа,
нэлээд ойрын зайнаас гэх үү дээ.
- Тийм үү? Хэр ойроос? - Хангалттай ойроос.
Тэгээд тэд таны хэлдэг шиг тийм ч муу биш юм билээ.
Надтай яв. Чамд үзүүлэх юм байна.
Би эндээ үлдье.
Хаахаасаа өмнө шал, тавцангаа цэвэр байгаа эсэхийг шалгаарай.
Байз. Намайг үлдээд цэвэрлэ гэсэн үү?
Асуудал байна уу?
- Үгүй. - Сайн хүү. Маргааш уулзъя.
Ирлээ.
Сайн харж ав, Реми.
Харх хүнтэй дэндүү тухтай болчихвол
ийм л юм болдог.
Бидний амьдарч байгаа ертөнц дайсных.
Тиймээс болгоомжтой амьдрах ёстой.
Бид өөрсдийнхнөө харж хамгаалдаг, Реми.
Эцэст нь бидэнд бид л үлдэнэ.
- Үгүй. - Юу?
Үгүй ээ, аав аа. Би итгэхгүй байна. Та ирээдүй гэдэг чинь...
ердөө л үүнийг давтах юм гэж байна уу?
Байгаль ийм л байдаг. Чи жамыг өөрчилж чадахгүй.
Өөрчлөлт өөрөө байгаль, аав аа. Бидний нөлөөлж чадах хэсэг нь.
Тэгээд тэр бид шийдэх мөчөөс эхэлдэг.
- Хаачих нь вэ? - Аз байвал, урагшаа.
Хөөе! Тийм ээ.
Боль.
Өглөөний мэнд.
Тэгэхээр шеф чамайг уух юманд урьсан хэрэг үү?
Том хэрэг байна шүү.
Том хэрэг. Тэр юу гэж хэлсэн?
Юу?
Яасан, надад хэлж болохгүй юу?
Шефтэй тогтоосон гүн хувийн харилцаанд чинь халдсаныг минь уучлаарай.
Аан, ийм учиртай байж.
Надаар гал тогооны хэдэн арга заалгуулчихаад
даргыг гайхшруулаад, намайг давж гарах нь уу?
Сэрээч. Сэрээч дээ.
Би чамайг өөр гэж бодсон.
Чи намайг өөр гэж боддог гэж би бодсон.
Би...
Би чамд туслах албагүй байсан!
Зөвхөн өөрийгөө бодсон бол би чамайг живүүлчих л байсан!
Гэхдээ...
Би чамайг амжилт гаргаасай гэж хүссэн. Чи надад таалагдсан.
Миний алдаа байж.
Колетт. Хүлээ, хүлээ. Колетт!
Дууслаа, Бяцхан тогооч. Би дахиж чадахгүй.
Колетт! Хүлээ, хүлээ! Мотоциклтойгоо битгий явчих л даа.
Хар даа, би үгээр муу. Хоолоор ч бас муу.
Ядаж чиний тусламжгүй бол.
Хуурамч даруу занг би үзэн яддаг. Худлаа хэлэхийн өөр нэг хэлбэр шүү дээ.
- Чамд авьяас байна. - Үгүй, надад байхгүй! Үнэхээр! Тэр би биш.
Чиний хэлснээр жорыг дагалгүй
тэр нэмэлт орцыг хийсэн чинь
тэр ч бас би байгаагүй.
- Юу гэсэн үг вэ? - Би тэгэхгүй байсан гэсэн үг.
Би жорыг дагах байсан.
Би чиний зөвлөгөөг дагах байсан.
Би чиний зөвлөгөөг дэлхийн зах хүртэл дагах байсан.
- Учир нь би чиний зөвлөгөөнд хайртай. - Гэхдээ...
Гэхдээ би...
Битгий.
Надад нэг нууц бий. Жаахан эвгүй л дээ.
- Надад нэг... - Юу? Чи...
- Надад нэг ха... - Чи тууралттай юм уу?
Үгүй, үгүй. Надад нэг... нэг өчүүхэн...
Өчүүхэн...
Надад юу хийхийг хэлдэг бяцхан тогооч бий.
Бяцхан тогооч оо?
Тийм. Тийм. Тэр бол...
- Энд дээр байгаа. - Тархинд чинь үү?
Чамтай ярих гэж яасан хэцүү юм бэ? За, эхэллээ шүү.
Чи надад урам өгдөг. Би бүхнээ дэнчин тавья.
Чиний харж байсан хамгийн тэнэг галзуу амьтан шиг харагдсан ч яах вэ.
Яагаад би ийм хурдан сурдагийг мэдмээр байна уу?
Яагаад би ийм сайн хоол хийдгийг мэдмээр байна уу?
Битгий инээ! Би чамд харуулъя!
Үгүй! Үгүй!
- Юу болов, Амбристер? - Гюстогийнх.
- Эцэст нь хаагдах нь уу? - Үгүй.
- Дахиад санхүүгийн асуудал уу? - Үгүй, тэр...
Богино долгионы шинэ өндөгтэй ороомог гаргасан уу?
Юу? Юу гэнэ ээ? Хэл л дээ.
Дахиад сэргэчихлээ. Олны дуртай болж байна.
- Би Гюстогийнхыг олон жил шүүмжлээгүй. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Миний сүүлийн шүүмж түүнийг
- жуулчдын газар болгож орхисон. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би "Гюсто эцэст нь түүхэнд байх ёстой байраа оллоо,
өөр нэгэн адил алдартай тогоочийн яг хажууд,
Месье Боярдигийн дэргэд" гэж бичсэн.
Оносон шүү.
Би тэгээд л орхисон. Миний эцсийн үг тэр байсан.
- Эцсийн үг. - Тийм.
Тэгвэл хэл дээ, Амбристер,
яаж олны дуртай болж чадсан юм?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
ДНХ таарч байна, цаг хугацаа ч таарч байна, бүх зүйл батлагдлаа.
Тэр Гюстогийн хүү мөн.
Ийм юм зүгээр тохиолдохгүй! Бүгд зохион байгуулалттай!
Тэр хүү мэдэж байгаа!
Түүнийг хар, тэнэг царайлж жүжиглээд л.
Намайг яг муур... нэг бөөрөнхий юмтай тоглож байгаа шиг тоглож байна.
- Утас уу? - Тийм! Тэнэг дүр эсгэж байна.
- Тэр хархаараа намайг даапаалж байна. - Харх аа?
Тийм. Түүнтэй нийлж байгаа юм.
Надад чухал гэж санаатайгаар бодогдуулах гээд байна.
- Хархыг уу? - Яг тийм!
Тэр харх чухал юм уу?
Мэдээж үгүй! Чухал гэж бодогдуулахыг л хүсэж байгаа.
Аан, энэ жүжгийг нь би ойлгож байна.
Хүүгийн эхний орой харх гарч ирнэ, би түүнд алахыг тушаана.
Одоо тэр намайг тэрийг хаа сайгүй хардаг болгох гээд байна.
Энд байна! Үгүй, энд биш, энд байна!
Би хий юм хараад байна уу, галзуурч байна уу? Сүнс-харх байна уу, үгүй юу?
Гэхдээ үгүй шүү!
Би түүний энэ жижигхэн тоглоомонд татагдахгүй...
Би үүнд санаа зовох ёстой юу? Танд санаа зовох уу?
Би түүнийг халж чадахгүй. Олны анхаарал татаад байна.
Одоо халчихвал бүгд яагаад гэж асууна.
Хүмүүс үүнийг ухаж төнхөх л хамгийн хүсээгүй зүйл.
Та юундаа тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм?
Хэвлэлд гарах чинь сайн биш гэж үү?
Гюстогийн нэр гарчигт гарах чинь сайн биш гэж үү?
Түүний нүүрний дээгүүр гарвал л муу!
Гюстогийнх аль хэдийн нүүртэй, бүдүүн, өхөөрдөм, танил царайтай.
Тэгээд буррито зардаг! Сая сая буррито!
Хугацаа гурав хоногийн дараа дуусна.
Тэгээд үнэ цэнгүй болмогц нь хүссэн үедээ халж болно.
Хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй.
Таны өгсөн үсний дээжинд би эргэлзсэн.
- Лаборатори руу буцааж явуулахаас өөр аргагүй болсон. - Яагаад?
Учир нь эхний хариу мэрэгч амьтны үс гэж гарсан.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Юу?
Энийг амсаад үз. Илүү дээр.
За, яагаад гэвэл чи...
Харх!
Зэвүүн жижигхэн амьтад.
Бүх зүйл ямар хэврэг байсныг би дахин санасан.
Дэлхий намайг үнэндээ яаж хардаг байсныг.
Тэгээд бүр л сайжирч өгсөн дөө.
Реми!
Псст! Псст!
Хөөе, хөөе, хөөе, дүү минь!
Чамайг нөгөө... ирэхгүй нь гэж айлаа шүү.
- Хөөе, Реми! Юу байна? - Чи тэдэнд хэлсэн үү?
Эмиль, би яг тэгж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Гэхдээ чи эд нарыг мэднэ шүү дээ. Миний найзууд.
Би тэднийг хэлээгүй гэж бодсон юм.
За, уучлаарай.
Надаас уучлалт гуйх хэрэггүй, тэднээс гуй.
- Энд асуудал гарав уу? - Үгүй ээ, гараагүй.
Эндээ хүлээ.
Түгжээтэй юм уу?
Реми, чи энд юу хийж байгаа юм?
За. Эмиль ирээд...
За, би болохгүй гэсэн. Би түүнд хэлсэн... Гэтэл нөгөөх чинь очоод...
Тийм ээ, ёстой сүйрэл.
Ямар ч байсан тэд өлсчихсөн, хоолны сейф түгжээтэй, надад түлхүүр хэрэгтэй.
- Тэд чамаар хоол хулгайлуулах гээд байна уу? - Тийм. Үгүй! Энэ чинь...
Нарийн юм аа. Гэр бүл шүү дээ. Тэдэнд чинийх шиг зарчим байхгүй.
Зарчим аа? Тэр Гоё Өмдөт тогоочид зарчим байсан бол
би энд шарсан мах сурталчилж суух уу?
Эсвэл богино долгионы буррито юу?
Эсвэл “Шүдэнзэн Тахиа” гээд байгаа энэ юмыг?
Корн дог шиг л франц юм даа!
Удахгүй!
Бид энд нэр нүүрээ худалдах шинэ аргууд зохиож байна.
Хаггисны жижиг хачир сонирхох уу?
Тэд миний дүр төрхийг яаж ашиглахыг би хянаж чадахгүй, Реми.
- Би чинь үхчихсэн хүн! - Та хоёр амаа хамхиж болох уу?
Би бодох хэрэгтэй байна! Сураг тарж байна. Тэднийг дуугүй байлгаж чадахгүй бол
бүх овог амаа ангайлгаад миний араас ирнэ, тэгээд...
Энд байна.
Хөөе. Чиний гэрээслэл!
- Өө, сонирхолтой юм. Би харж болох уу... - Тэг тэг.
Лингвини?
Лингвини яагаад таны гэрээслэлтэй хамт байгаа юм?
Энэ өмнө нь миний өрөө байсан.
Тэр таны хүү юм уу?
- Би хүүтэй гэж үү? - Та яаж мэдээгүй байдаг юм?
Би чиний төсөөллийн л нэг дүр. Чи мэдээгүй юм чинь би яаж мэдэх вэ?
Тэгвэл таны хүү энэ рестораны хууль ёсны эзэн юм байна!
Үгүй! Үгүй! Харх!
- Уучлаарай, шеф. - Харх! Миний бичиг баримтыг хулгайлчихлаа!
- Зугтаж байна! Хөөе, ноён тогооч оо!
Чи!
- Миний өрөөнөөс гар. - Тэр танай өрөөнд биш. Та түүний өрөөнд байна.
Тулгая, Лингвини!
Тулгая, за.
Шеф! Шеф! Шеф Лингвини!
Та харвасан од шиг мандлаа, гэтэл албан ёсны сургалт огт байхгүй.
Таны суут авьяасын нууц юу вэ?
Нууц аа? Үнэнээ хэлэх үү?
Би Гюстогийн хүү. Цусанд минь байдаг байх.
Гэхдээ та энэ тухай саяхан л мэдсэн шүү дээ.
Тийм.
Тэгээд энэ рестораны эзэн болсон.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Миний нэг хэсэг угаасаа мэдэж байсан юм шиг.
Гюстогийн хэсэг нь үү?
- Урам зоригоо хаанаас авдаг вэ? - Урам зориг олон нэртэй.
- Минийхийг Колетт гэдэг. - Юу?
Шүдэнд юм тээглэчихэж.
Эрүүл ахуйн байцаагч байна.
Харх үүрлэсэн тухай мэдэгдэх гэсэн юм.
Миний...
Гюстогийн рестораныг эзэлчихлээ.
Гюстогийнх гэнэ ээ?
Очоод үзэж болно. Харъя. Эхний зав гурван сарын дараа байна.
Одоо л болох ёстой! Энэ чинь дээд зэрэглэлийн ресторан!
Месье, мэдээлэл тань надад байна. Хэн нэгэн цуцалбал таныг оруулъя.
Гэхдээ тэр харх! Та заавал...
Миний бичиг баримтыг хулгайлсан.
Нээлтийн цаг өнгөрчихлөө.
Тэр цагийн өмнө дуусгах ёстой байсан.
Бонжур, хайрт минь. Нааш суу.
Бид дөнгөж миний урам зоригийн тухай ярьж байлаа.
Тийм ээ, тэр түүнийгээ бяцхан тогооч гэдэг.
Тэр биш ээ, хонгор минь. Чамайг хэлсэн юм.
- Тэр байна. - Эго юу?
Антон Эго!
Тэр Эго мөн үү?
Итгэмээргүй юм.
- Та месье Лингвини юу? - Сайн байна уу.
Цагаасаа эрт баярлаж байхад тань саад болсонд уучлаарай,
гэхдээ танд шударгаар нэг боломж өгөх нь зөв гэж бодлоо
Та энэ тоглоомд шинэхэн шүү дээ.
- Тоглоом? - Тийм.
Тэгээд та өрсөлдөгчгүй тоглож ирсэн.
Энэ нь, та таасан байх, дүрэм зөрчсөн хэрэг.
Та Антон Эго байна.
Хурдны эгнээнд явдаг хүнд та удаан юм.
Хоолонд дуртай гэхэд та их туранхай юм.
Би хоолонд дуртай биш. Би хайрладаг.
Хайр хүрэхгүй бол би залгихгүй.
Маргааш орой би их хүлээлттэй эргэж ирнэ.
Намайг битгий гонсойлгоосой гэж залбир.
Сонс, бүдүүлэг баймааргүй байна л даа, гэхдээ бид францчууд, бас оройн хоолны цаг болчихлоо.
Тэр “Оройн хоолны цаг болчихлоо, бас бид францчууд” гэх гэсэн юм.
Надад тэгж битгий хараад бай.
Чи намайг хэвлэлийнхний өмнө самгардуулаад байсан.
Чи үргэлж үснээс угзраад байхаар би яаж төвлөрөх юм бэ?
Бас өөр нэг юм байна.
Энд зөвхөн чиний бодол чухал биш.
Колетт ч бас хоол хийж чадна шүү дээ.
За, боллоо!
Чи жаахан амар, Бяцхан тогооч оо.
Би чиний хүүхэлдэй биш,
чи ч миний хүүхэлдэй хөдөлгөдөг хүн биш!
Харх л тогооч нь юм байна.
Тайвшраад толгойгоо цэгцэл, Бяцхан тогооч оо.
Эго ирэх гэж байна, би төвлөрөх хэрэгтэй!
Тэнэг...
Хөөх. Би ийм юм урьд нь огт харж байгаагүй.
Тийм ээ, чи яг түүний сэвсгэр туулай нь юм шиг.
Уучлаарай, Реми.
Хэтэрхий олон хүн байгааг би мэдэж байна.
- Би цөөлөх гэж оролдсон... - Мэдэж байна уу?
Зүгээр ээ. Би хувиа хичээжээ.
- Та нар өлсөж байна уу? - Тоглож байна уу?
За. Оройн хоол миний даалт. Хаасны дараа явцгаая.
- Ер нь... - Тийм.
...аавд бүх овгоо аваад ир гэж хэл.
Бяцхан тогооч оо?
Гайхалтай юм, хүү минь. Дотроос нь ажиллах. Яагаад татагддагийг нь ойлголоо.
Үүф!
Бяцхан тогооч оо?
Хөөе, Бяцхан тогооч оо.
Би чамайг байр луу буцсан гэж бодсон.
Тэнд байхгүй болохоор чинь, би яахаа мэдээгүй...
Бидний салсан тэр байдлаар бүхнийг орхих нь зөв санагдаагүй, тэгээд...
Сонс, би хэрэлдмээргүй байна.
Би их л, чи мэднэ дээ, дарамтад орсон.
Маш богино хугацаанд дэндүү их юм өөрчлөгдлөө шүү дээ.
Би гэнэт Гюсто болчихсон.
Тэгээд Гюсто байх ёстой боллоо, эс тэгвэл...
хүмүүс гонсойно.
Сонин юм аа.
Би өмнө нь хэнийг ч гонсойлгож үзээгүй,
яагаад гэвэл надаас хэн ч юу ч хүлээдэггүй байсан.
Одоо хүмүүс надаас юм хүлээж байгаа ганц шалтгаан нь
чи.
Би чамд шударга хандаагүй.
Чи намайг хэзээ ч алдаагүй, би үүнийг хэзээ ч мартах ёсгүй.
Чи сайн найз байсан.
Хүнд олдож болох хамгийн үнэнч найз...
Энэ юу вэ?
Юу болоод байна?
Юу...
Хөөе...
Чи...
Чи хоол хулгайлж байна уу? Яаж чадав аа?
Би чамайг найзаа гэж бодсон! Би чамд итгэсэн!
Зайл! Чи ч, харх найзууд чинь ч бүгдээрээ!
Дахиж битгий ирээрэй,
үгүй бол ресторанууд хортонг яадаг шиг л та нарт хандана!
Таны зөв, аав аа. Би хэнийг хуурах гээд байгаа юм бэ?
Бид байгаагаараа л байна, бид хархнууд.
За, тэр удахгүй явна. Одоо чи яаж орохоо мэддэг боллоо.
Хүссэнээрээ хулгайл.
- Чи ирэхгүй юм уу? - Хоолны дуршил алга болчихлоо.
Өнөө орой юу зооглох вэ, эрхэм ээ?
Тийм ээ, чиний зүрхийг шоронд хатгаж шараад өг.
Ор!
Өнөөдөр л том өдөр шүү. Тэдэнд нэг юм хэл дээ.
- Юу гэх юм? - Чи дарга нь шүү дээ. Урам оруул.
Анхаар.
Бүгдээрээ анхаараарай.
Өнөө орой чухал орой.
Аппетит ирж байна, бас тэр их том эготой...
Үгүй ээ, Эго. Шүүмжлэгч нь ирж байгаа.
Тэгээд тэр ямар нэг юм захиална.
Манай цэснээс ямар нэг юм.
Тэгээд бид хийх л болно, хүйтэн юм захиалахгүй бол шүү дээ.
Зүгээр орхиж чаддаггүй хүн үү, чи?
Ресторан ажиллаж байхад чи энд байх ёсгүй. Аюултай.
Би өлсөөд байна!
Аз жаргалтай байхад заавал доторх хоол хэрэггүй.
Гол нь, найз минь, шилэмхий байж болохгүй.
- Хар даа. - Үгүй ээ, хүлээ!
- Өө үгүй! Яана аа? - Аавыг дуудаад ирье.
Чи өөрийгөө тогооч гэж бодож болно, гэхдээ чи ердөө л харх.
Тийм ээ, тэр өнгөрсөн удаа эндээс нэг од авсан.
Тийм ээ, тэр нь аавыг... алсан байх.
- Энэ ёстой муу ёрын юм байна. - Гэхдээ нэг юм хэлье...
- Эго ирчихлээ. - Эго? Энд ирсэн гэж үү?
Антон Эго бол ердөө л нэг үйлчлүүлэгч. Хоолоо хийцгээе!
Тийм ээ! Ингээд...
За.
Надад нэг энгийн тохироо байна.
Чи надад Шеф Скиннерийн шинэ хөлдөөсөн хоолны цуврал гаргана.
Хариуд нь би чамайг алахгүй.
О ревуар, харх аа!
Энэ орой юу зооглохоо шийдсэн үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ, шийдсэн гэж бодож байна.
Танай шинэ тогоочийн тухай хэт хөөрөгдсөн магтаалыг их уншлаа.
Одоо би юунд хорхойсоод байгааг мэдэх үү?
Жаахан хэтийн хараанд.
Тийм. Шинэхэн, тунгалаг, сайхан амталсан хэтийн хараа авъя.
Түүнд зохих сайн дарс санал болгох уу?
- Юунд, эрхэм ээ? - Хэтийн хараанд. Дууссан бололтой?
Би...
За яах вэ. Танайд хэтийн хараа дууссан юм бол,
энэ хараал идсэн хотод өөр хэнд ч байхгүй шинжтэй,
би нэг тохироо санал болгоё.
Та нар хоолоо өг. Би хэтийн харааг нь өгье.
Үүнд 1947 оны Шеваль Блан сайхан зохино.
Би үнэндээ...
Таны оройн хоолны сонголт?
Танай Шеф Лингвинид, надад барьж зүрхлэх бүхнээ өг гэж хэл.
Өөрийнхөө хамгийн сайнаар намайг дайраг.
Түүний идэж байгаа юуг ч би авъя.
- Тэгэхээр бид бууж өгчээ. - Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Бид машины тээшинд торонд суучихаад
хөлдөөсөн хоол болох ирээдүйгээ хүлээж байна.
Үгүй, торонд байгаа нь би. Би бууж өгсөн.
Чи эрх чөлөөтэй.
Чи намайг хэр эрх чөлөөтэй гэж төсөөлнө, би төдий л эрх чөлөөтэй.
Чамтай адил.
Боль доо. Дүр эсгэхээс залхлаа. Аавдаа би харх болж жүжиглэдэг.
Лингвинигээр дамжиж хүн болж жүжиглэдэг.
Ярих хүнтэй байхын тулд чамайг байдаг гэж жүжиглэдэг!
Чи надад мэддэг юмыг минь л хэлдэг!
Би өөрийгөө хэн гэдгээ мэднэ! Чи хэлэх ямар хэрэгтэй юм?
Би яагаад дүр эсгэх ёстой гэж?
Гэхдээ чи дүр эсгэдэггүй, Рэми.
Хэзээ ч тэгээгүй.
Үгүй ээ. Нөгөө зүүн!
Аав аа? Аав аа, би энд байна!
Би тээшин дотор байна! Юу вэ...
Аав аа!
- Хөөе, дүү минь! - Эмиль!
Би та нартаа хайртай шүү!
Чи хаашаа явах нь вэ?
Ресторан руу буцна. Надгүй бол тэд сүйрнэ.
- Чамд ямар хамаатай юм? - Яагаад гэвэл би тогооч!
Чиний жор шүү дээ.
Өөрийнхөө жорыг мэдэхгүй байж яадаг юм?
Би бичиж аваагүй. Зүгээр л санаанд орсон юм.
Тэгвэл дахиад санаандаа оруул, яа? Үүнийг өгч болохгүй!
Миний захиалга хаана байна?
Өөр юм өгч болохгүй юу? Миний зохиогоогүй юм.
Тэд энийг л захиалж байна.
Өөр юм захиалуул. Дууссан гэж хэл.
Бүгд дууссан байж болохгүй. Дөнгөж нээгдсэн шүү дээ.
Надад өөр санаа байна. Захиалсныг нь л өгвөл яасан юм!
Амжина аа. Чи юу хийснээ л хэл.
Би юу хийснээ мэдэхгүй.
Үйлчлүүлэгчдэд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл хэл л дээ... Хэл...
- Битгий тэг. - Реми. Реми.
Боль! Зогс! Чамайг харчихна. Зогс.
Энд миний тухай яриагүй. Одоо яах вэ гэдгээ...
Хархнууд!
- Реми! - Миний хутгыг аваад ир.
Түүнд битгий хүр!
Буцаад ирсэнд баярлалаа, Бяцхан тогооч оо.
Энэ галзуу сонсогдохыг мэдэж байна, гэхдээ...
Үнэн заримдаа галзуу сонсогддог шүү дээ.
Гэхдээ тэглээ гээд
үнэн биш болчихгүй.
Үнэн нь гэвэл, надад ямар ч авьяас байхгүй.
Харин энэ харх, энэ жоруудыг тэр гаргасан.
Тэр л тогооч. Жинхэнэ тогооч. Миний малгайн дор нуугдаж байсан.
Миний хөдөлгөөн бүрийг тэр удирдаж байсан.
Хүмүүсийг алмайруулж байгаа хоолыг би хийж чаддаг нь түүний л ач.
Эго тэр хаалганы цаана байгаа нь ч түүний л ач.
Та нар түүний авьяасыг минийх гэж бодож байсан.
Итгэхэд хэцүүг мэдэж байна.
Гэхдээ та нар намайг хоол хийж чадна гэж итгэсэн биз дээ?
Хараач, энэ ажилладаг. Галзуу ч гэсэн ажилладаг.
Бид Парисын хамгийн агуу ресторан болж чадна.
Энэ харх, энэ суут Бяцхан тогооч биднийг тийш нь хүргэнэ.
Юу гэж байна? Надтай хамт уу?
Аав аа.
Аав аа, би юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Би чиний найзын талаар ч, чиний талаар ч буруу боджээ.
Гэр бүлээсээ илүү үүнийг сонгож байна гэж битгий бодоорой.
Би өөрийнхөө хоёр талыг салгаж сонгож чадахгүй.
Би хоол хийх тухай яриагүй. Зоригийн тухай ярьж байна.
Энэ чамд үнэхээр тийм чухал юм уу?
Бид тогооч биш. Гэхдээ бид гэр бүл.
Юу хийхийг хэл, бид гүйцэтгэе.
- Тэр эрүүл ахуйн байцаагчийг зогсоо! - Дельта баг, яв, яв, яв, яв!
Бусад нь үлдээд Ремид тусал.
Гуравдугаар баг загас хариуцна. Дөрөвдүгээр баг шарсан хоолнууд.
Тавдугаар баг грилл. Зургаадугаар баг сүмс. Байрандаа. Яв, яв, яв!
Хоолонд хүрэх нь хоёр хөл дээрээ явна.
Ширээнд үйлчлэх хүн хэрэгтэй байна.
Удаасанд уучлаарай, өнөө орой бид хүн хүч жаахан дутуу байна.
Яарах хэрэггүй, хүссэнээрээ тухлаарай.
Тэр дахиад л оройтож ирээд, гэнэт...
Тэр стейкийг сайхан зөөлрүүлээрэй.
Ажиллаад бай. Тийм ээ. Цохиод булт. Цохиод булт.
Тэр соль мёньерийг болгоомжтой. Давс бага. Цөцгийн тос их.
Зөвхөн мимолетт бяслаг хэрэглэ.
Хөөх! Салатаа зураг зурж байгаа юм шиг найруул.
Тэр салад композед винегретт хэтрүүлж болохгүй.
Бөр блан сүмсийг салгаж болохгүй. Үргэлжлүүлээд хутга.
Хясаагаа зөөлөн чанаж болго. Амталгаа. Халбагаа доош.
Сайн. Давс ихдсэн. Сайн.
Консоммег бүү буцалга, гургуулыг хатууруулна. Эмиль!
Уучлаарай.
Колетт, хүлээ! Колетт.
- Чи буцаад иржээ. Колетт... - Нэг ч үг битгий хэл.
Бодож эхэлбэл би шийдвэрээ өөрчилж магадгүй.
Зүгээр л тэр харх юу хийхийг хүсэж байгааг хэл.
Рататуй юу? Энэ чинь тариачны хоол шүү дээ.
Үүнийг Эгод өгөхдөө итгэлтэй байна уу?
Юу? Би рататуй хийж байна.
Тэгвэл чи яаж хийх байсан бэ?
Рататуй гэнэ ээ? Тоглож байгаа байлгүй.
Үгүй, ийм байх ёсгүй.
Рататуйг хэн хийсэн юм бэ? Би мэдэхийг шаардаж байна!
Би хамгийн сүүлд хэзээ
зөөгчөөр тогоочид магтаал дамжуулснаа санахгүй байна.
Харин одоо би тун ер бусын байдалд орчихлоо.
Миний зөөгч өөрөө тогооч байж таарлаа.
Баярлалаа, гэхдээ өнөө орой би зүгээр л таны зөөгч.
Тэгвэл энэ хоолны төлөө би хэнд талархах вэ?
Намайг түр уучлаарай.
Та л тогооч байх нь...
Хэрвээ та тогоочтой уулзмаар байвал хүлээх хэрэгтэй.
бусад бүх зочин явж дуустал.
Тэгье дээ.
Эхэндээ Эго үүнийг наргиа гэж бодно.
Гэвч Лингвини тайлбарлах тусам Эгогийн инээмсэглэл арилна.
Тэр хааяа нэг асуулт асуухаас өөр ямар ч хариу үзүүлсэнгүй.
Түүх дуусахад Эго босож, зоогт талархаад...
Зоог бариулсанд баярлалаа.
... дахин ганц ч үг хэлэлгүй явлаа.
Маргааш нь түүний шүүмж нийтлэгдэв.
Олон талаар харвал шүүмжлэгчийн ажил амар.
Бид бараг юу ч эрсдэлд оруулахгүй атлаа
бүтээлээ, өөрсдийгөө бидний шүүлтэд өргөдөг хүмүүсийн дээр суудаг.
Бид сөрөг шүүмжээр амьдардаг. Бичихэд ч, уншихад ч зугаатай.
Гэвч бид, шүүмжлэгчид, нэг гашуун үнэнийг хүлээх ёстой.
Ерөнхийдөө, дундаж нэг хог хүртэл
түүнийг хог гэж нэрлэсэн бидний шүүмжээс илүү утгатай байж мэднэ.
Гэхдээ шүүмжлэгч үнэхээр эрсдэл үүрдэг мөч бий.
Тэр нь шинэ зүйлийг олж нээж, хамгаалах үе.
Дэлхий шинэ авьяас, шинэ бүтээлд ихэвчлэн хатуу ханддаг.
Шинэ зүйлд нөхөд хэрэгтэй.
Өчигдөр орой би цоо шинэ зүйлийг мэдэрлээ.
Огт санаанд оромгүй эх сурвалжаас ирсэн ер бусын зоог.
Тэр зоог ч, түүнийг бүтээсэн эзэн ч
дээд хоолны тухай миний урьдын ойлголтыг сорьсон гэвэл
маш дутуу хэлсэн хэрэг болно.
Тэд намайг үндсээр минь донсолгосон.
Өмнө нь би тогооч Гюстогийн алдарт уриаг
"Хэн ч хоол хийж чадна" гэдгийг үл тоодгоо нууж явсангүй.
Харин одоо л би түүний юу хэлснийг жинхэнэ утгаар нь ойлгож байна.
Хүн бүр агуу уран бүтээлч болж чадахгүй.
Гэхдээ агуу уран бүтээлч хаанаас ч төрж болно.
Одоо Гюстод хоол хийж буй тэр суутны
гарал үүслээс илүү даруухныг төсөөлөхөд бэрх.
Энэ шүүмжлэгчийн бодлоор тэр бол
Францын хамгийн шилдэг тогоочоос өөр хэн ч биш.
Би тун удахгүй Гюсто руу дахин очно. Илүү ихийг хүссэн өлсгөлөнтэй.
Тэр үнэхээр гайхалтай үдэш байсан.
Миний амьдралын хамгийн жаргалтай мөч.
Гэвч амьдралд таамаглаж болох цорын ганц зүйл нь таамаглашгүй байдал нь юм.
За тэгээд Скиннер, эрүүл ахуйн байцаагч хоёрыг суллахаас өөр аргагүй болсон.
Мэдээж, тэд биднийг матчихсан.
Хоол ямар байх нь хамаагүй болсон.
Гал тогоонд хархнууд байсан гэдэг нь ил болмогц
өө, бурхан минь, ресторан хаагдсан даа.
Эго ажил, нэр хүнд хоёроо алдсан.
Гэхдээ түүнийг нэг их өрөвдөх хэрэггүй.
Тэр жижиг бизнест хөрөнгө оруулагчаар их дажгүй яваа.
- Тэр их жаргалтай харагддаг. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Явах хэрэгтэй. Оройн хоолны үе эхэллээ.
Түүнд яаж таалагддагийг чи мэднэ дээ.
Баярлалаа, Бяцхан Тогооч оо.
Өнөө орой амттан санал болговол ямар вэ?
- Чи тэгэхгүй байж чаддаг гэж үү? - Алийг нь авах вэ?
Намайг гайхшруулаарай.
Өнөө орой амттан санал болговол ямар вэ?
Хөөе, надад итгэ, энэ түүхийг би ярихаар улам гоё болдог шүү, за?
Алив ээ. Наашаа хоол авчраач, бид өлсөж үхлээ!