Хамтрагчаа солилцдог тухай ярьж байна,
солилцдог хоёр хосын тухай. Ларри Левенсон энд байна.
Тэр Нью-Йорк хот дахь Платогийн Ритритийн эзэн,
хүмүүс очоод свинг хийж болдог жинхэнэ арилжааны газар.
Свингерүүдийн зарим зарчимд
тэдний хэлдгээр
секс, хайрыг салгах ордог.
Бид нийгмийн харилцаа ч, сексийн харилцаа ч дэмждэг.
Юу хиймээр байна, түүнийгээ хийж болно.
- Та нар хууль бус биш үү? - Үгүй. Яалаа гэж.
Нью-Йоркт секс хаана ч хууль бус биш.
Гэхдээ би янхны газар нээж болохгүй биз дээ?
Тэр чинь төлбөртэй секс шүү дээ.
Далаад он бол шилжилтийн үе байсан.
Жараад оны ёс суртахуун яг тэр үед газар авсан.
1500 цагдаа гэмтсэн.
Хүмүүс Нью-Йоркыг садар самууны нүх боллоо гэж гомдоллож байсан.
Тэр нь дисконд нэмэр болсон,
Плато ч бас өөрийн үүргээ гүйцэтгэсэн.
Нью-Йоркыг гэнэт эргүүлж өөрчлөхөд,
Нью-Йоркыг тэр л зүйл болгож хувиргахад...
дэлхийн хамгийн догдлом хот.
- # чи надад мэдрүүлдэг... # - Үдэшлэгийн хот байсан.
1977 оны Нью-Йорк гайхамшигтай жил байсан.
Сексийн уур амьсгал агаарт дүүрэн байлаа.
Бүгд асар их сониуч байсан.
Маш олон гетеро хүмүүс гей клубүүдээр ордог байлаа,
зүгээр л глори холуудыг харах гэж.
Тайзан дээр гарах дур огтгүй хүмүүс хүртэл Платод очдог байсан.
Свинг хосууд тэнд солилцох гэж очдог байв.
Чи миний эхнэрийг үз, би чиний эхнэрийг үзье.
Сексийг нь март. Тэнд зугаалж болно. Бүр сэлж ч болно.
Үнэгүй, гуравдугаар зэргийн буфетээс идэж болно...
би бол үргэлж дур хүрэм ч аюултай гэж боддог байсан.
Бүжигтэй. Шоутай.
Би дотроо "энэ үнэн байж таарахгүй" гэж бодсон.
Магадгүй би садар кино үзээд байгаа юм болов уу.
Гэхдээ тэр садар кино амилчихсан байсан.
Найзууд маань кабелийн телевизээр хараад тийшээ очсон гэдэг.
Би Платогийн Ритритэд хэзээ ч орж байгаагүй.
Тэд үнэхээр тайлсан эсэхийг би мэдэхгүй...
хувцсаа л тайлсан байх.
Аравхан жилийн өмнө бүгд нүцгэнээрээ өнхөрч байсан шүү дээ,
Вудстокт, мэдэж байгаа биз,
өвс татаад, ухаангүй сексдээд,
нуга дээр.
Тэгэхээр энэ бол Нью-Йоркчуудад хүрэхүйц дотор хувилбар л байсан юм.
Би Ларригийн эгч. Бид таван насны зөрүүтэй.
Бид их, их дотно байсан,
хамгийн сайн найзууд шиг өссөн.
Манай аав ээжийн амьдрал, гэрлэлт их энгийн уламжлалт байсан.
Аав минь их хөдөлмөрч хүн байлаа.
Тэр кошер махны бизнес эрхэлдэг байсан.
Ларригийн тухай хамгийн эртний дурсамж гэвэл...
инээмсэглэсэн залуу,
сурлага номонд нэг их дуртай биш.
Би Ларритай анх уулзахад тэр цэргээс дөнгөж халагдсан байсан.
Тэр надад аав нь яргын дэлгүүртэй,
брискет махны бөөний нийлүүлэгч гэж хэлсэн.
Тэгээд шөнө ажилладаг байлаа.
Түүний ажиллаж байна гэж хэлдэг зарим үед
үнэндээ ажиллаагүй байх гэж би үнэхээр боддог.
Тэр Глориятай анх гэрлэхэд энэ дуусна гэж бидний хэн нь ч бодоогүй байх.
Учир нь бид салсан, гэрлэлтээ цуцлуулсан хүн огт мэддэггүй байсан.
Би түүнийг намайг хуурч байна гэж бодсон.
Аав, ээж хоёр намайг зургаатай байхад салсан.
Тиймээс аав гэрт нэг их байдаггүй байсан.
Намайг бүр жаахан байхад эцэг эх маань тусдаа болсон.
Тиймээс миний хамгийн эхний дурсамж бол аав Макдональдст ажилладаг байсан үе.
Тэр надад Хамбурглар авчирсан... жижигхэн чихмэл Хамбурглар.
Түүнтэй л унтдаг байлаа, жижиг Хамбурглартайгаа.
Тэр он жилүүдээс миний санах юм гэвэл
ээж утсаар аав руу хашхирч, "Тэд чамайг хүлээгээд байна.
Чи ирсэнгүй. Ирнэ гэж хэлсэн биз дээ" гэдэг байлаа.
Ларригийн хийдэг бизнес болгон мэдээж амралтын өдрүүдэд таардаг байсан.
Аавууд хүүхдүүдтэйгээ хамт байх ёстой тэр үед,
Ларри нэг бол далайн эрэг дээр ундаа зарж явдаг,
эсвэл свингерүүдийн үдэшлэгт бэлддэг байсан,
хаана ч зохиогдсон бай.
Ларри тийм юманд оролцож байхад би их гайхсан.
тиймэрхүү амьдралд.
Үнэндээ тийм юм түүний хийх зүйл гэж огт бодоогүй.
Гэхдээ би түүнийг сайн мэддэггүй байсан ч юм билүү.
# оройн дуртай тоглоом маань юу билээ? #
# шөнийн бейсбол уу? #
# өө, хонгор минь, чи шал норчихож #
# ханиа сольё гэдэг нэртэй #
# захын хорооллын рулет... #
Надад таалагддаггүй нь заавал ганц хүнтэйгээ л байх ёстой гэдэг юм.
Минийхээр хэн ч тийм үнэнч биш. Хүнийг хүчээр
“чи ганцхан хүнтэйгээ л унтдаг, тэгж байж зөв” гэж хэлүүлбэл,
“Би түүнтэй гэрлэсэн. Дахиж хэнтэй ч унтахгүй” гэвэл би худлаа ярьж байна.
Свингерүүдийн хөдөлгөөн их жижигхэн,
бас их нууцлаг байсан.
Бид бүгд ажилтай, бүгд моргейж төлдөг хүмүүс.
Өөрсдийгөө свингер гэж үздэг гээд
байгалийн гажиг биш шүү дээ.
# би эгчид чинь хайртай #
# маргааш орой... #
Свинг үдэшлэгт очоод бусадтай танилцаж болно.
Магадгүй тэд чиний зарим сексийн хэрэгцээг
эхнэр, нөхрөөс чинь илүү хангаж чадна.
Тэгсэн ч араар нь тавьсан хэрэг болохгүй.
Свинг гэдэг бол эрэгтэй, эмэгтэй хоёр
сексийн амьдралынхаа нэг хэсэг болгож
өөр хосууд, өөр хүмүүсийг хайдаг байдал.
Тэдэнтэй сонирхол нь төстэй,
нийгэмд нийлээд сайхан, хамт байхад аятай,
хамгийн гол нь секс хийхийг хүсдэг хүмүүс байдаг.
# захын хорооллын рулет... #
# захын хорооллын рулет! #
Уулздаг газар нь ихэвчлэн баар.
Баасан, бямба гарагийн орой тэр баарыг тэр чигт нь авчихдаг байлаа.
Би зөөгч хийдэг байсан, хэдэн залуу орж ирээд
“Скру” сэтгүүл авчирсан юм. Би гэртээ аваачаад
Чарлид үзүүлсэн.
- Тэгээд л болоо. - Дотор нь янз бүрийн зар байсан.
- Тэгээд бид бодож эхэлсэн. - Сонирхож эхэлсэн.
Сонирхолтой л байсан.
Тэдний хувьд бүжиглэх,
юм уух, бие биетэйгээ танилцах газар байсан.
Надад бол Бар Мицва шиг л харагдаж байсан даа.
# хөөе, жаахан охин минь, бүжгийн гутлаа өмс #
# алтан сатин хүрэм... #
Тийм газруудад би хэний ч овгийг мэддэггүй.
Гэсэн ч тэдэнтэй гэртээ харьж, хайрлалцаж,
амралтын өдрөө хамт өнгөрөөж, үнсээд сална.
“Дараа долоо хоногт уулзъя, Жон, Мэри. Баяртай.”
Тэгээд л дуусна, гэхдээ насан туршийн сайн найзууд болчихно.
Хүмүүс жижиг цаас тараагаад,
“за, өнөө орой зүүн талд үдэшлэгтэй” гэдэг байлаа.
Ганц асуудал нь чи мансуурчихсан байхад,
“Одоо би Куинс рүү явах ёстой юу?” гэж бодно.
# галзуу хулгана хамгийг нь авах ёстой #
# бас бүжиглэ, бүжиглэ, бүжиглэ... #
Би Ларри Левенсонтой 70-аад оны дунд үед нэг үдэшлэг дээр танилцсан.
Бруклины Кони-Айлендад.
Тэгээд тэр зохион байгуулалттай свинг үдэшлэгүүд хийж эхэлсэн.
Түүнд тэр орчныг
ил тод гаргаж ирэх санаа таалагдсан.
Яг гей баарууд шиг.
Эхэндээ бүхнийг ганцаараа л хийдэг байлаа.
Зүгээр л тэр, Мэри, бас магадгүй хэдэн хүн.
Мэри бүх дуудлагыг хийдэг байсан.
Мэри маш их хөөцөлдөж явсан.
Платосын логог бүрдүүлэх ажлыг
үнэндээ Мэри хариуцсан юм.
Хойш харсан хоёрын санаа Мэригийнх байсан.
Би дуртай, жаахан эвгүй нэг асуултаа асууя.
Та хоёр Ларритай яаж танилцсан бэ? За үнэнээ хэлээрэй.
Би өөр нэг залуутай хамт Платосын
анхны байранд ирсэн юм.
Тэгээд түүнийг харангуутаа дурласан.
# гэртээ ирэхээрээ, хонгор минь... #
Мэри, Ларри хоёр свингерүүд байсан.
Тэд клубээ хамтдаа эхлүүлсэн.
Тэгээд тэр нь төгс санаа шиг санагдсан,
ойр байх нэг арга байсан.
Тиймээс гэр бүлийн юм байсан даа.
# би чамайг бүх биеэр чинь үнсмээр байна... #
Тэр юу гэсэн билээ? Санаж байна уу?
Хэлчих!
Би эмэгтэйчүүдийн 00 орох гэж явсан юм.
Тэгтэл тэр ус руу орооч гэсэн.
Би “одоо болохгүй” гэж хэлсэн,
00 орох гэж явж байсан болохоор.
Тэгсэн тэр “ороод ир, ус сайхан бүлээн байна,
ингэж л бүлээссэн юм” гэсэн.
Ийм л Ларри даа — Ноён Мэдрэмж.
- Чи Мэриг надаас илүү мэддэг болсон... - Тийм.
...Биеэр нь ч, сэтгэлээр нь ч.
Чиний анхны эмэгтэй нь тэр байсан байх. Үнэн биз?
- Үгүй. - Үгүй юу?
Тэндээс л бүр цэцэглэсэн дээ.
Нэг буудал олж аваад--
энэ буудлын подвал дахь бассейн.
Тэгээд нэг хүнээс дуудлага ирсэн юм,
одоо хэн байсныг нь санахгүй байна,
найз ч юм уу танил нь “нэг амьд секс клуб байна,
хүмүүс бүгдийн өмнө секс хийж байна” гэсэн.
Би “гей баар гэсэн үг үү?” гэтэл
тэд “үгүй ээ, эд нар стрэйт хүмүүс” гэсэн.
# Би зүүдэлж байна уу #
# Чи надтай байгаа гэж үү? #
- # Би зүүдэлж байна уу... # - Платос үргэлж
зөвхөн хосуудад зориулагдсан.
Мэдээж ганц бие бүсгүйчүүдийг дандаа урьдаг байлаа.
Жаахан болхи газар байсан.
Тэнд ард нь Ларри гэдэг залуу сууж байв.
Сүүлд мэдэхэд тэр Ларри Левенсон байсан. Дарга нь шиг харагдсан
тэгээд алчуур нөмөрчихөөд сууж байсан.
Ердөө л тэр.
Миний хувьд хамгийн сайхан нь
тэнд хүмүүс тайван ирээд,
заавал юм хийх албагүй байдаг нь.
Хувцсаа тайлах ч албагүй.
Хоёр эр...
юу ч өмсөөгүй,
хар оймс, гутлаас өөр юмгүй.
Тэгж л алхаж явна, яг хуучны нүцгэн кино шиг.
Тэгээд би энэ тухай бичсэн.
Нэлээд сүртэй бичсэн шүү.
Хэд хоногийн дараа би тийшээ буцаад очсон.
# Надад таалагддаг ганц зүйл... #
Платос гэдэг энгийн нэр. Үнэндээ би зөв бичиж чаддаг ганц нэр нь.
Тэгээд Платос болгосон. Харин дараа нь мэдсэн,
Платон гей байсан юм билээ, гэхдээ оройтсон байлаа.
Дараалал нь үнэхээр итгэмээргүй байсан.
Бид юу билээ, 30, 40 хос эсвэл хүнээс
400 болчихсон!
Одоо хуучин хүрээллийг мэдэхгүй хүмүүс их боллоо.
Платост ирдэг хүмүүс байсан,
ихэнх хүний нүдээр бол царай зүсээрээ хамгийн татам биш ч
ертөнц дээр уулзмаар хамгийн сайхан хүмүүс байсан.
Тэд хар оймс, гуталтайгаа алхаж явдаг байсан,
харин шинэ хүмүүс шууд нүцгэн,
хамаагүй зэрлэг болсон.
Хүмүүс “болзоотой юу? Гадуур гарах уу?” гэх мэтээр ярьдаг.
“Чиний болзоо жаахан галзуу талдаа юу?”
Би хувьдаа бол
жаахан өдөөж өгвөл
хүн бүр галзуу талдаа гэж боддог.
Гэнэт тэр үнэхээр жолоогүй бар дээр мордчихсон юм шиг болсон.
Сексийн бар.
- Том үдэшлэг шиг байсан. - Блок тойрсон дараалал шууд үүссэн.
Тэд зүгээр л бууж ирээд, дотогш орж эзлээд,
бүжиглэж, гараасаа хөтлөлцөж,
тэврэлдэж байсан. Үзүүштэй юм болсон.
Би бүр цочирдсон. Юу болоод байгааг мэдээгүй.
Платос томорч байлаа. Бидэнд том газар хэрэгтэй болсон.
Онцгой газар хэрэгтэй байлаа.
Тэр хэдэн сайн найзтайгаа холбогдсон,
би ч бас мэддэг байсан: Фрэнк Пернис,
Фрэнки — нэг төрлийн кейтеринг хийдэг байсан.
Фрэнк нэг өдөр гэртээ ирээд,
“ямар гайхалтай санаа вэ, үнэхээр тэсрэх юм байна” гэсэн.
Долоо хоног, хоёр долоо хоногийн дараа
бид тэнд Хай Гордонтой уулзсан.
Аюултай байж магадгүй.
Тэд жентльменүүд байсан. Тийм төрлийн хүмүүс, тэдэнд байгаагүй.
эр бяраа гайхуулах гэсэн юм, ойлгож байгаа биз дээ.
Ларри яагаад энэ хүмүүстэй нийлсэн юм бол--
Хэлж мэдэхгүй нь. Би мэдэхгүй.
Фрэнки Ларриг хүнсний жижиг дэлгүүртэй байсан гэдэг байлаа
тэгээд түүнийгээ супермаркет болгосон гэж.
Эцэст нь тэр Ансониа зочид буудлыг түрээсэлсэн.
Уг нь тэр газар гей...
- халуун усны газар. - ...халуун усны газар байсан.
Тэр ч байтугай Бетт Мидлер тэнд дуулж байсан.
Тэгээд нөгөө хэн билээ.
- Төгөлдөр хуурч-- Барри Манилоу. - Барри Манилоу.
# Тутси-ролл соул, цав цагаан гутал... #
Би Платогийн тухай анх сонсоод,
Платогийн талаар бодож, сонссон бүх юм минь бараг буруу байсан.
Хаалгаар ороод л шууд бүдэрнэ гэж бодсон,
шалан дээр баахан новшийн нүцгэн бие хэвтэж байгаа юм шиг.
Гэтэл ердөө тийм биш шүү дээ.
Хар бараан хаалга, гадаа нь зүгээр нэг олс.
Доошоо буусан урт шаттай.
Тэгээд элсүүлдэг хүмүүс нь
шатны дээр байдаг байсан гэж бодож байна.
Плато руу орох нь өөрөө тийм сүртэй явдал биш.
Тэнд байна гэдэг л жинхэнэ явдал.
Платогийн Ритрит бол секс клуб биш, свинг клуб
чөлөөтэй сэтгэж, чөлөөтэй амьдардаг насанд хүрсэн хосуудад зориулсан.
Диско ч байна, бүх юм нь багтсан клуб,
хосууд хүсвэл секс ч боломжтой.
Би асуусан, "Энэ чинь юу вэ дээ?" гэж.
Ойлгож байна уу? Хорь орчим гудас нийлүүлээд тавьчихсан.
Тэр нь бүжгийн талбай. Миний урд бас бүжгийн талбай байсан.
Бараг бүгд нүцгэн явж байсан.
Би хэлсэн дээ, эхэндээ бид алчуураа ороогоод гарсан
харин дараа нь бүгд ямар чөлөөтэй байгааг хараад
тэр уур амьсгалд нь
инээлдэж, үнсэлцээд,
алчуургүй байхаар нь "за яах вэ" л гэж бодсон.
Мэдэхгүй ээ, тэр нь ер нь нэг тийм
халуун усны газрын хувцас солих өрөө шиг. Гэхдээ тэнд
багагүй зааж чиглүүлж байсан,
ялангуяа эмэгтэйчүүдэд урам өгч,
бүгд хамтдаа шүү гэсэн эгч дүүсийн мэдрэмж байсан.
Зүгээр л ганцаардсан хүмүүс их байсан
өөр хүмүүстэй танилцах гэж ирсэн.
Секс бол тоглоомын нэг хэсэг, гэхдээ бүх тоглоом биш.
Хэн ч чамайг шоолдоггүй.
Хэн ч "өө, ёо!" гэдэггүй, ойлгож байна уу?
Чи ямар харагдаж байна, ямар муухай харагдаж байна гээд л--
Ямар ч ичгүүр, баригдал байсан давчихдаг.
Тэгээд дахиж тийм юм үлддэггүй.
# Чамайг алсаас ч ирж явааг чинь харна... #
Тэнд бас жакузи байсан.
Тэр жакузид орсон хүн галзуу л байсан байх
Учир нь тэнд бүх төрлийн нян байсан байх. Шууд химийн дайн.
Бид пинг-понг тоглосон. Усанд сэлсэн.
Хүмүүс бассейнд орохоор цэвэршсэн мэт санагддаг.
Энэ бол садар бассейн байсан.
Залуус усны мандал дээр хөвж байсан
тэгээд эрхтэн нь босчихсон, перископ шиг харагдаж байлаа.
Би дөнгөж Парисаас ирсэн, залуу гэрэл зурагчин байсан,
бас Охайогийн ичимхий охин маягийн.
Тэгээд би-- би--
хувцсаа тайлсан...
Тэгээд бассейн руу үсэрч орсон.
Сэлж эхэлсэн. Тэгээд л явчихсан.
Бараг бүтэн уртаар нь усан доогуур сэлсэн.
Гараад иртэл бассейний эргэн тойронд эрчүүд зогсож байсан
бүгд гар хангалга хийж байсан.
Тэгээд үрийн шингэн нь нумарч
миний толгой дээгүүр бассейнийг хөндлөн нисэж байсан.
Үнэхээр гайхамшигтай байсан.
Миний хамгийн их харамсдаг зүйлийн нэг нь--
тэр зургийг авч чадаагүй явдал.
- Чи тийшээ очдог биз дээ? - Мэдээж, тийм.
- Гишүүний төлбөртэй юу? Хэд вэ? - Тийм.
Нэг хос 25 доллар төлдөг байсан.
Тэр мөнгөөрөө гайхалтай хоол иднэ,
яг Бар Мицвад байдаг шиг, бүтэн сморгасборд.
Тахиа, хавирга, чаумейн,
лазанья, махан бөмбөлөг.
- Спагетти. - Үгүй ээ, лазанья.
- Өө, за. - Төмсний салат, макарон.
- Хүйтэн зүсмэл мах. - Байцааны салат.
- Хүйтэн мах. - Хүйтэн мах.
- Би тахиа гэж хэлсэн үү? - Тийм.
Тэр аймаар хоолыг чи яагаад асуугаад байгаа юм?
Бурхан минь. Тэгэхэд Ларрид тэр гайхалтай санагдсан шүү.
Ларри үнэхээр гайхалтай гэж бодож байсан.
Буфетээрээ бүр бахархаж байсан даа.
Гэхдээ тэр буфет нь огиудас хүрмээр байсан.
Тэнд хүмүүс... аман секс, энэ тэр гээд...
Ёстой солиотой сексийн юмнууд. Тэгээд бид гарсан.
Би өрөөндөө очоод сэндвичээ идмээр байна гэсэн.
Тэгээд өөр өрөө рүү орсон, бильярдын ширээтэй нь байх.
Гэтэл тэд бильярдын ширээн дээр секс хийж байсан.
Бид өөрсдөдөө пицца авч иддэг байсан.
Үнэхээр гоё пицца байсан болохоор Ларрид,
- “хоол бараг дуусах үед сайхан шүү дээ”... - жаахан өөрчлөх гэж.
- Шөнийн нэгийн үед. - Хоол дуусаж эхлэхээр
оргигоос гарч ирсэн ч бай, бүжиглэж байсан ч бай,
сэлж байсан ч бай, хүн юм шүүрмээр санагдана.
Болонья сэндвичээс залхчихсан байдаг.
Би “Арван пицца захиалчихгүй юу?” гэсэн.
“Яагаад болохгүй гэж?”
- Чи нуугдаагүй биз дээ? - Үгүй.
- Аятайхан бүсгүйтэй танилцсан уу? - Үгүй.
Бүх юм ил байсан, харин цөөхөн хар тасалгаанууд л хаалттай.
Ичих юм бол тэнд ганцаараа секс хийж болно,
Япон жуулчдын нүдэн дээр биш.
Баруун талын өрөөнөөс яриа сонсогдоно,
зүүн талаас ч. Эмэгтэйчүүд өглөө
еврей сургууль руу хэн хэнийг хүргэхээ ярьж байдаг.
Бид тэнд үнэхээр жаргалтай цагуудыг өнгөрөөсөн,
инээдээ барьж ядан,
доторх хүмүүс биднийг сонсож байгааг мэдчих вий гэж
орги өрөөнд дөнгөж танилцсан хүмүүсийн
хүчээр шахсан яриаг чагнаж суудаг байлаа.
Яах аргагүй сайхан материал байсан. Бичээд авсан бол доо.
Ларри намайг хаалттай нэг тасалгаанд оруулахад
дотор нь эхнэр Мэри нь байсан.
Тэр Мэриг хэвлэлийн хүнд танилцуулж байгаадаа бараг догдолсон шинжтэй:
“Сайн уу, Мэри, юу байна? Энэ бол Жон Лео.”
Дахиад л тэр хөөрөл нь
төрөлх хотоо гайхуулж буй Киуонисын дарга шиг.
- Яагаад хүслээ дарна гэж? - Юу?
- Яагаад хүслээ дарна гэж? - Би ч бас Индианаполис 500-д ормоор л байна.
Гэхдээ надад сайн биш гэдгийг ойлгох ухаан байна.
Түүний хэлсэн нь яг энэ, “бүгдэд сайн биш” гэж.
Тэгэхээр чамд бол сайн зүйл биш.
Матрасны өрөө хамгийн ширүүн нь байсан.
Платог ёс суртахууны хувьд хүртэл
бараг тэвчихийн аргагүй гэж үздэг хүмүүст
очиж харахад хамгийн хэцүү газар нь тэр.
Ачаалалтай шөнө тэнд хоёр зуу орчим биес
байх нь бий.
Хорхой дүүргэсэн хувин шиг бөөнөөрөө мушгирна.
# өнөөдөр хайрлаад, маргааш уйлна #
# хэн мэдлээ дээ #
# амьдрал хөгжилтэй... # - “тэр залуугийнхыг хар даа...
царайлаг биш ч юу байгааг нь хар.
Тэр эмэгтэйнхийг хар, тэгээд хаашаа орох гэж байна?”
Тэр бодит байсан, чих чинь хүртэл бодит гэдгийг мэднэ.
Хэн нэгэн...
амьсгаа, бүр үнэр, хөлс нь хүртэл,
тэр... ёох.
Намайг нэг талаар хөөргөж,
нөгөө талаар гуниглуулдаг байсан.
Яагаад гэвэл романтик гэх бүх төсөөллийг чинь
бүрэн алчихдаг юм.
Бүжгийн талбай шиг, заримдаа хүмүүс зүгээр л бүжиглэдэг.
Гэхдээ заримдаа нэг хэмнэлд, овгийн хэмнэлд
орчихдог.
Гайхалтай нэгэн зэрэг хөдөлж,
айхтар их энерги гарна. Матрасны өрөө яг тийм.
Би матрасны өрөөнөөс айдаг байсан.
Жаахан секс хийнэ, жаахан харна, дэмий сууна,
дахиад жаахан секс хийнэ.
# зэрлэг юмны дүртэй аюул ирнэ #
# хар хувцастай танихгүй бүсгүй, өлссөн хүүхэд шиг... #
Дижей Бачо надад “чи сурвалжлагч, тийм үү?” гэсэн.
Тэгээд “хараарай” гээд хөгжмөө тавьсан.
Тэр хөгжмөө хурдлуулбал юмс ч бас хурдалдаг байлаа.
Хөгжмөө удаашруулбал юмс ч удааширна.
Итгэмээргүй. Өөрөө байж үзэх хэрэгтэй байсан даа.
Хурдан, удаан дурлалцана.
Үрийн шингэн хаа сайгүй цацарсан.
Тэгээд би тийм нойтон дэрнүүд дээр сууж таарсан юм.
Тэгээд нэг орой нь гэртээ харилаа.
Тэгсэн аймаар загатнаад эхэлдэг юм.
"Өө, энэ юу вэ? Юу байдаг билээ?"
Доошоо хартал дотор нь бөөн умдагны бөөс байсан.
Тэгээд бүр сайн халдвар авчихсан.
Яагаад гэвэл тийм бөөс чинь
тэр нойтон, чийгтэй...
доод газруудад л үрждэг шүү дээ.
Ер нь би их юм санадаг л даа...
тэр матрастай өрөөнд.
# хотын халуухан охин. #
Та яагаад санаачилж...
Платогийн Ритритийг байгуулсан юм бэ?
Свинг хийдэг хосуудад зориулсан газар уу?
- Свинг хөдөлгөөн гэж юу вэ? - Энэ бол хосуудын хөдөлгөөн.
Чөлөөтэй сэтгэхийг,
чөлөөтэй амьдрахыг хүсдэг насанд хүрсэн хосууд.
Тэд ганц хүнтэй харилцаанд итгэдэггүй.
Бусад хүмүүстэй холбоотой байхыг хүсдэг,
гэхдээ хуурах биш, ханиа дагуулж хамтдаа.
# би нүүрэндээ инээмсэглэлтэй төрсөн #
# амьдрал минь тэр чигтээ нэг жүжиг байлаа... #
Ларригийн яриа номлогчийнх шиг өнгөтэй, аястай байсан.
Тэр өөрийгөө ирээдүй гэж боддог, бас хөшгийг сөхөж байна гэж итгэдэг байв
эрүүл, жаргалтай нэгэн зүйл дээр.
Би түүнтэй үнэндээ ганц л уулзсан.
Гарыг нь барьж чадаагүй.
Учир нь гараа сунгахын яг өмнө
тэр гараараа нэг юм хийж байсан.
Тэгэхээр хэдэн метрийн цаана зогсмоор л санагдана шүү дээ.
# нүүрэндээ инээмсэглэлтэй төрсөн... #
Ларри, "Би унтсан эмэгтэй болгондоо дурладаг.
Нэг шөнө 10 эмэгтэйтэй унтсан ч ялгаагүй" гэдэг байсан.
Тэгээд Ларри үнэхээр нэг шөнө 10 эмэгтэйтэй унтаж чадна.
Тэр тал дээрээ гайхалтай байсан.
Тэр, "Дандаа л романс байдаг,
дандаа догдлом, би дандаа талархдаг" гэдэг байв.
# чөлөөт цагаа жаргал болго... #
Миний хамгийн тод санадаг нь түүний аварга шүд.
Үнэхээр том шүдтэй байсан.
Идиш хэлэнд хамиш гэдэг үг байдаг. Тэр яг тийм хүн.
Хамгийн сайхан авга ах чинь шиг.
- Хью Хефнер. - Метрдотель.
Ларри бол...
яах аргагүй зам гаргагч. Анхдагч хүн байсан.
Өөрийн салбартаа. Үнэхээр содон эр.
Чи тэр бизнест байсан ч, баян байсан ч,
юу ч байсан, Ларрид чамд цаг гардаг байлаа...
ялангуяа эхнэр чинь үнэхээр царайлаг бол.
Миний бодлоор тэр ганцаардмал байсан. Анхааралд дуртай.
Хүмүүсээр хүрээлүүлэх дуртай байсан, ойлгож байна уу?
Тэгээд өөрөө байх дуртай байсан байх,
нөгөө...
бейсболын цохиуртай жаал шиг.
Түүний бээлий, түүний цохиур, түүний бөмбөг шүү дээ.
Сайн байцгаана уу. Ларри, Мэри хоёр дахин мэндчилж байна.
Платогийн Ритритийн тухай ярья.
Хосуудын цорын ганц, анхны тийм клуб.
Тийм ээ, бүтэн хэмжээний бассейн бий.
Нэг дор гучаад хүн багтах галзуу жакузи ч бий.
Амьд DJ-тэй диско бүжиг.
Би Конкорд зочид буудлын
Кэтскиллсийн дээд дунд давхаргын еврей орчинд өссөн.
Би 16 настайдаа Мисс Конкорд зочид буудал болсон.
Тэгээд надад санагдсан нь,
тэр хүмүүс бүгд хүүхэдтэй болсон.
Тэр хүүхдүүд нь бүгд Лонг-Айленд,
Өмнөд Жерси рүү нүүсэн.
Тэгээд бүгд Платод очдог болсон.
# өглөө сэрэхэд #
# гэгээн гэрэлд... #
Платогийн хүмүүс ердийн л хүмүүс байсан.
Миний найзуудаар дүүрээгүй.
Гэхдээ зарим талаараа ажлаа их сайн хийдэг байсан, яагаад гэвэл...
Лонг-Айлендыг чөлөөлсөн. Нью-Жерсиг ч чөлөөлсөн.
Тэнд хилэн олс татаад, сонгож оруулдаг юм ер хараагүй.
Ер нь тийм хилэн олс байсан ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Дотогш орох гэж догдолсон бөөн хүн хүлээж байхыг би хараагүй
хамгаалагчид нь хаагаад зогсож байхыг ч.
Платод байгаа бүхэнд, муухай хүн хүртэл--
байгаагүй л байх даа-- нэг тийм--
өөрийн гэсэн увдис байсан.
- Ядуу хүний Плейбой харш байсан. - Яг тийм.
Би тэгж эрх чөлөөтэй байж чаддаг хүмүүсийг үнэхээр биширдэг.
тийм газар ороод л өөрийгөө бүрэн тавьж чадна гэдэг,
бүх хувцсаа тайлаад алхаж явна гэдэг--
тэр тарган хүмүүс хүртэл шүү дээ, гэдсэндээ бүр
хоёр ихэр хүүхдийн багц тээж яваа юм шиг харагддаг.
Тэд тэгж чаддагт би үнэхээр гайхдаг, яагаад гэвэл
тэр үед би өөр харагддаг байсан-- туранхай байсан
бас хоёр хөхтэй байсан-- гэхдээ танихгүй хүмүүсийн өмнө хувцсаа тайлж чаддаггүй байсан.
Тэгж чадна гэдэг хүнд ямар нэг том юм хэрэгтэй л дээ.
# Чамтайгаа урьдын газраа уулзана...#
Тэд оргийг дахин амилуулсан юм шиг санагдсан
гудамжны жирийн хүнд зориулж, яг тэгсэн дээ.
Юу ч байсан төлнө-- 20, 25 доллар--
ороод л оргид нэгдэж болно.
Америкт өөр хаана тийм юм хийж болох вэ?
Платод бол болно.
Найзууд маань их...
юу гэмээр юм, хоцрогдсон байсан.
Тэгээд би-- би найзуудаасаа холдсон.
Холдсоор хот руу орсон. Бааруудаар явсан.
Хоёрдугаар авеню, Нэгдүгээр авенюгаар дээш явна,
Аптаун хүртэл. Илүү боловсролтой хүмүүстэй танилцмаар байсан.
Би ариун амьтан байгаагүй. Зэрлэг нөхөр байсан,
ер нь их задгай. Би модель байсан.
Платогийн Ритритийн тухай анх сонссон нь
би нэг найзтайгаа Мартиникийн Клаб Мед рүү явахад
нэг залуу надад, "Майлз, чи энэ газарт дурлана аа.
Галзуу газар. Хүн бүр хаа сайгүй секс хийж байдаг" гэсэн.
Миний найз залуу номлогч байсан.
тэгээд тэр надаас
тэр орой Платогийн Ритрит рүү явах уу гэж асуусан
Тэгээд бид явсан.
Би даавар нь оргилсон бөөн чичрээ байсан.
яг л-- өсвөр насны хүүхэд шиг.
Шатаар доош буунгуут
нэг жижигхэн улаан үстэй охин над дээр ирээд,
үнэхээр хөөрхөн, гараас минь шүүрч аваад
"Наашаа. Надтай хамт яв" гэсэн.
Эхлээд бид хоёр жаахан ярилцсан.
Тэгээд, аан, юу гэх вэ,
тэр надаас илүү тухтай байсан нь илт.
Бид шууд жижигхэн хувийн өрөөнд орсон.
Чамд энэ таалагдана даа. Бид Платогийн Ритритэд байна,
хүн бүр хаа сайгүй секс хийж байдаг газар,
тэгсэн мөртөө "ичимхийчүүдэд" гэсэн жижиг өрөөнүүдтэй.
Бүгд надад үнэхээр сайхан хандсан. Гэртээ байгаа юм шиг мэдрүүлсэн.
Надад жаахан...
эргэж тойрч харах боломж гарсан.
Тэгээд нэг мэдэхэд тэр алга болчихсон.
Харин би
Коннектикутын нэг барилгын ажилчинтай үлдсэн.
# Платогийн Ритритэд #
# чи мөрөөдлөө биелүүлж чадна #
# хамгийн галзуу уран зөгнөлөө ч #
# бүгдийг нь бид чамд зориулсан... #
Тэр бүр солиотой, яг зэрлэг байсан.
Тэгээд "Өө, муурхан эрхтэнд дуртай. Муурхан эрхтэнд дуртай" гээд л.
Итгэмээргүй-- жинхэнэ солиот. Би "энэ чинь миний газар байна" гэсэн.
# таашаал бас хөгжил #
# чамайг үргэлж залуу мэт байлгана #
# энэ чинийх #
# энэ чинийх... #
Би залуухан, царайлаг хүү байсан байх,
нэлээд хэдэн охин надад сээтэгнэсэн
тэдний найз залуучууд тийм ч аятайхан биш байсан.
хэрвээ нэгийг нь сонгох бол-- солилцохоос өөр аргагүй.
Тэгээд тэр над руу орилж, хашхирсан,
би "Зүгээр хий! Хийчих!" гэсэн.
мэднэ дээ? Тэгээд...
түүнээс хойш бид бараг ярилцаагүй.
# таашаал бас хөгжил #
# чамайг залуугаараа байлгана #
# энэ чамд зориулагдсан #
# энэ чамд зориулагдсан... #
Тэр үнэхээр гайхалтай амраг байсан.
Тэгээд би өөртөө, “Платогийн Ритритэд ирдэг хүмүүс
лав сайн амрагууд байдаг байх” гэж бодсон. Яагаад гэвэл тэр эр тийм байсан.
Аан...
# энэ чамд зориулагдсан! #
Би өсөж торнисон хүмүүстээ хэлмээр байсан.
Үгүй ээ, би Нью-Йоркийн Куинсын нэг хорооллоос л гаралтай.
Гэхдээ тийм юм ярьж болдоггүй--
хорооллын залууст хэлбэл тэд итгэхгүй шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд,
миний хувьд том эрсдэл байсан.
Платогийн Ритритэд
нэг оройг өнгөрөөнө гэдэг...
ер нь их л зааг дээрх алхам байсан.
Тэнд нэг дур булаам мулат эмэгтэй
өгзгөө дээш нь өргөөд эрээ хөхөж байсан.
Би очоод
хажуугийнх нь матрас дээр суугаад түүнийг илж эхэлсэн.
Эсэргүүцсэнгүй, тэгэхээр нь би--
юу гэдэг юм, эрхтнээ түүн рүү хийгээд
унтсан даа.
Тэр эргэж ч хараагүй. Найз залуугаа хөхөх гээд завгүй байсан.
Би арай дэндүү бүдүүлэг ярьчихгүй байгаа гэж найдаж байна.
Сайд бид хоёр...
тэр орой нэг хэсэгтээ нийлсэн л дээ.
Гэхдээ яг хэзээ гэдгийг санахгүй байна.
- Энэ өөрөө нэг юм хэлээд байгаа юм. - Фил?
Тийм-- за, Ларри Левенсон, Платогийн Ритрит байна.
Би Платогийн өмнөөс хэлж чадна.
Манайд орой бүр хосуудын бараг тал нь шинээр ирдэг.
Бид диско бүжигтэй-- үнэндээ бүр
Платогийн Ритритийн тухай дуу одоо улсдаа зургаад явж байгаа.
Олон жилийн дараа би хүмүүсээс ийм юм сонсож байлаа:
“Өө, би тийшээ орж байсан. Платод очиж байсан.”
Платод очиж байсан шүү дээ? Дурсамжийн нэг хэсэг болсон юм.
Тийм биз дээ? Тэр өөрөө л догдлом байсан.
Манайд шүүгч, өмгөөлөгч, цагдаа--
- Сенаторууд. - Сенаторууд.
Робин Лич бол...
Тэр зүгээр харах гэж ирсэн.
Оюутнууд багш нартайгаа тааралдана,
залууст хуучин эхнэрүүд нь таарна,
ирээдүйн эхнэрүүд нь ч.
Платогийн Ритритийн бүжгийн талбай дээрх
Сэмми Дэвис Жуниор бол ёстой үзүүштэй байсан.
Тэд надад “энэ залуу чинь том од” гэж хэлдэг байлаа--
Фрэнк Синатрагийн найз гээд л.
- Түүний эхнэр Алтеа... - Эхнэр Алтеа нь.
...цамцаа дээш сөхсөн.
Өө бурхан минь, нэрийг нь яаж мартдаг байна аа?
Зохиолч хүн-- Хью Хефнерийн найз,
амиа хорлосон...
Ежи Косински.
“Saturday Night Live”-ын жүжигчдийн ихэнх нь.
Нэр нь хэн билээ? Дрейф-- Ричард Дрейфусс.
Тэр хэзээ ч эмэгтэй хүнтэй хамт бууж ирдэггүй байсан.
Дахиад л түүнийг үлд гэж урьсан.
Дэн Пасторини тэр жил Хьюстон Ойлерст
сайхан формтой байсан. Эрчүүд түүнийг таньсан.
Тэгээд эрчүүд “Дэн Пасторини байна! Дэн Пасторини байна!” гэлцээд,
шууд л эхнэрүүдээ шүүрч аваад,
тэгээд л, юу гэдэг юм,
“Дэн Пасториниг май шүү!” гэцгээсэн.
Та яагаад 1973 оны эхээр
далд орохоор шийдсэн юм бэ?
Надад шударга шүүх хурал болно гэсэн ямар ч боломж байгаагүй.
Эбби Хоффман далд байсан,
үндсэндээ ФБА-гаас зугтаж байсан.
Тэгж байтал нэг удаа тэр над руу залгаад, “Би хотод байна.
Чиний “Voice” дахь булангаас
Платогийн тухай бүгдийг уншлаа. Би Платогийн Ритритэд очмоор байна” гэсэн.
Би “чи галзуураа юу?” гэж хэлсэн.
Энд бид шинэ үндсэн хуулиа боловсруулж байна.
Тэгсэн тэр “үгүй, үгүй, үгүй, би очих ёстой. Заавал очно.
Тийшээ очиж, нүдээрээ харах ёстой.
Үүнийг алдаж болохгүй” гэсэн.
Хэсэг хугацааны дараа тэр хүрч ирээд ингэж хэлсэн:
Би өөрийгөө хэн гэдгээ хэлж болохгүй юм уу? Уг нь тэд... тэд...
надаас зүгээр л холдоод явчих юм. Чи энд хүн бүр хүнтэй болдог гэсэн биз дээ.
Би “яв л даа, гэхдээ үнэхээр аюултай шүү” гэж хэлсэн.
Эбби бол
Платод хүнтэй болж чаддаггүйг нь мэддэг анхны хүмүүсийн нэг байсан.
Би тэр олон удаа очихгүй л байсан байх,
гэхдээ Калифорнийн найзууд маань
дотогш дагуулаад орооч гэж гуйгаад байдаг байлаа.
Танайд сониуч зандаа хөтлөгдөж ирдэг хүн
их байдаг уу, зүгээр харах дуртай хүмүүс?
- Тийм ээ, шагайж харагчид, мэдээж. - Над шиг.
Тийм ээ, манай клубт ямар ч шахалт, ямар ч үүрэг
ямар нэг зүйл хийх алба огт байхгүй.
Ларригийн клубт ч яг тийм гэдэгт би итгэлтэй.
Би ирдэг нь...
секс, сайхан яриа,
оюун ухааны төлөө.
Клуб даяар үнэндээ ганцхан дүрэм байсан: үгүй.
Хэн нэгэн үгүй гэвэл тэгээд л дуусна.
Харин зөвшөөрвөл юу ч болно.
Эмэгтэйчүүд эхэлнэ. Тэд л дүрмээ тогтооно.
Хүргүүлэхийг хүсвэл болно.
Хүсэхгүй бол хэн ч хүрэхгүй.
Хэрвээ тэр цээжээ ил гаргаад явахыг хүсвэл...
ил гаргаад л явна. Тэгээд л тэр.
Платод сонирхолтой нь эмэгтэйчүүд
үнэхээр өөрсдөө шийдэмгий байж,
эрэгтэйчүүдэд сексийн санал тавьж,
урьд нь бидэнд л хийгддэг байсан олон зүйлийг
өөрсдөө туршиж үзэх боломжтой байсан.
Амттай байсан шүү. Бүх жаргалыг тэдэнд л үлдээх гэж үү?
Сексийн үед сайхан санагдсангүй,
таашаал аваагүй гэж яах гэж дүр эсгэх юм?
Платогийн гол утга нь
чи тэр орон зай руу алхаад ороход,
хэн нэгэнтэй секс хийсэн эсэх чинь үнэндээ гол биш байсан.
Гол нь тэнд байсан хүн бүр
нүцгэн байхад бэлэн,
магадгүй секст нээлттэй,
ер нь нээлттэй байсан.
Өөр эртэй секс хийх нь миний нэг фантаз.
Би өөр хүн болчихно. Өөрийгөө мэдрэх аялал л даа.
Яг тийм гэж боддог. Энэ бол өөрийгөө мэдрэх аялал,
нөхрөөс минь өөр эр надад “чи үзэсгэлэнтэй” гэж хэлэхэд.
“Орондоо сайн” гээд л, тийм ээ?
Миний хувьд үнэхээр фантаз.
Бас нэг нууцтай юм шиг санагддаг байсан,
өөрийн гэсэн нууц ертөнцтэй,
хотод ажилдаа явж байгаа
эсвэл зүгээр л ажлаа амжуулж яваа
ихэнх хүн чиний туулсныг огт мэдэхгүй.
Дахиад хэлэхэд, энэ зөвхөн секс биш. Тийшээ ороод
“би зүгээр нэг хүнийг барьж аваад
тэгмээр байна...” гэж байгаа хэрэг биш.
Зарим үг хэлж болох уу? За.
“...хүнтэй унтмаар байна.”
Би 1978 онд нийгмийн ажилтан байсан.
Гэхдээ ажлынхаа дараа оройнууд сайхан өнгөрдөг байлаа.
# Өө, ямар их жаргал #
# чи надад өгөө вэ #
# Би чиний уруулыг үнссэн #
# мянган удаа... #
Нэг удаа би санаж байна, нэг хос...
Тэд дэлхийн бүх свингер клубээс хөөгдсөн байх,
яагаад гэвэл айхтар том хүмүүс байсан. Тус бүр 300 паунд хүрэх байх.
Тэгээд тэд життербаг бүжиглэж байсан. Бүжиглэж л байсан.
Алчуураа ороочихсон. Бүр давхар алчуур
ороохоос өөр аргагүй. Мэдээж тэр алчуур нь унаад өгсөн.
Тэгэхэд хэн ч тоогоогүй.
Харин юу болсон гэхээр, тэд хөлөө дэвсэх болгондоо
сэгсрээд байсан... тэр... тэр...
DJ-ийн пянзны тавгийг хүртэл, тийм хүнд болохоор.
Бүр шал тэр чигтээ доргиж байсан шүү.
Гэхдээ хэн ч тоогоогүй.
Үнэхээр их сайхан байсан.
Энэ бол Ларри Левенсоны цайз байсан.
Платогийн Ритрит бол Ларрид
хүн бүрийг тэвэрч авах арга нь байсан... тэгээд...
түүний өглөг, өгөөмөр сэтгэл цацардаг.
Өнөөдөр Платогийн Ритритэд гэр бүлээрээ цугласан өдөр.
Үдээс хойш эзэн нь хүүхдүүдэд зориулж нээлттэй өдөрлөг хийлээ.
Ихэнхдээ өнөөдөр Платод гэр бүлийн уур амьсгал байлаа...
Би анх удаа үнэхээр
тэр клубт очиход клуб хаалттай байсан.
Аав маань баярын үдэшлэгүүд зохиодог байсан--
Дурсгалын өдөр, Хөдөлмөрийн өдөр.
Тэр бүр том автобус түрээслээд, ахлах сургуулийн минь гадаа зогсоолгодог байлаа.
Би хамгийн сайн 40 найзаа урьдаг байсан.
- Ээж чинь энд ирдэгт дургүй юу? - Үгүй, надад хамаагүй.
Тэнд диско байсан, бас тоглоомын өрөөтэй.
Нээлттэй үеийнхтэй яг адилхан, зөвхөн нүцгэлэх зүйл байхгүй,
секс ч байхгүй. Дан хүүхдүүд байсан.
Тэр үеэс л бид ойлгож эхэлсэн,
энэ бүхэн юуны тухай байсныг.
Түүнийг юу гэдэг байсан билээ? Свингийн хаан.
Тийм ээ, зөв. Свингийн хаан гэдэг байсан.
# Платогийн Ритритэд... #
Ларри, зүрхээ бидэнд түр нээгээч.
Олон хүн Ларри Левенсон гэхээр,
олон хүн бохир заваан гэж хэлдэг.
Нөгөө орой би Ерөнхийлөгчийн илтгэлийг сонссон. Тэр үнэн,
үйлчлэл, золиос, Америк мөрөөдлийн тухай ярьсан.
Гэтэл энэ улсад Америк гэр бүл задран унаж байна--
Та яг үүнийг л хэлж байна. Платогийн Ритрит
- үүний тухай, эсвэл ганц ханьтай амьдрал дууссан гэсэн үг. - Үгүй ээ.
- Үгүй! - Би хэлж байгаа нь--
Энэ чинь нэг талаараа хамгаалж үлдэх явдал, Стэнли.
Хэчнээн эрчүүд
"Өнөө орой найзуудтайгаа гарлаа" гэж хэлээд,
- араар тавьж, худал хэлдгийг та мэдэхгүй юу? - Асуулт бол
та яагаад шоронд ороогүй юм бэ?
Бид одоо Нью-Йоркийн аквариумд байна.
- Алуурчин халим Шаму үзүүлбэрээ хийж байна.
Ларри, би чамтай олигтой ярилцах боломж ер гараагүй юм байна.
Миний бөгсөөр оролдож байх зуураа амьдралын философио ярь л даа.
Уүү!
- Бурхан минь, үнэхээр хийж байна. - Ларри залуу хүүхнүүдтэй холбогдсон,
тэдэнтэй нийлж явахыг хүсдэг байсан, харин тэд мөнгөнийх нь төлөө ашигласан--
байгаагүй мөнгийг нь,
байсан хар тамхийг нь.
Ларри уйтгартай хүн байсан, яагаад гэвэл тэр
өөрийн бүх ертөнцийг секс гэж боддог байлаа.
Түүний ертөнц бол бэлэг эрхтэн.
Дахиад хэлэхэд, тэр ном уншдаггүй байсан.
Түүнд бодол гэж байгаагүй. Өөрийгөө домог гэдэгт л бүх юм нь оршдог.
Свингийн тухайд бол
бүгд түүнийг яг үнэндээ "Хаан" гэж хардаг гэж тэр боддог байсан.
Форт-Лодердейлээс хүмүүс ирдэг. Калифорниос ч ирдэг.
Францын Парисаас хүртэл Платод ирдэг. Нисээд л ирнэ.
Бид дэлхийн найм дахь гайхамшиг. Ойлгов уу?
Энэ өөр гэж бодож байна, гэхдээ ёс суртахуунгүй гэж бодохгүй.
Энэ бол Дэлхийн үзэсгэлэнгээс хойш Нью-Йоркт болсон хамгийн том зүйл.
Үнэхээр тийм.
Ларригийн сонирхолтой нь
тэр хүн нийгмийн халамжийн чекээр амьдарч байсан.
Түүнд мөнгө байгаагүй,
тэгсэн мөртлөө 150 мянган доллар зээлж чадсан.
Хүн 150 мянган долларыг хаанаас олдог юм?
Тэр Хурандаа Сандерс шиг
өөрийн жижигхэн алхмаа хийх ёстой байсан--
Алхаад-засаад байдаг үзүүлбэр.
Таны бодлоор бид Платогийн Ритритүүдтэй болох уу--
хэзээ нэг өдөр Висконсиний Ошкошт ч бас байх уу?
Дараагийн гурван сарын дотор улс даяар дөрвөн шинэ Платогийн Ритрит нээгдэнэ.
Ларри өөрийнхөө худал сүрд итгэж эхэлсэн.
Би ярилцлага өгөхдөө байнга худлаа бурдаг.
Ларри ч тэгдэг байсан, гэхдээ өөрийн ач холбогдлыг дэндүү хэтрүүлсэн.
Би дандаа маргадаг байсан: "Ердөө л шаалцаж байгаа хэрэг."
Шаалцах гэж юу юм? Үрэлт л шүү дээ.
Та чөлөөт нийгэмд итгэдэг үү?
Хүмүүс бусдад хор хүргэхгүйгээр
өөрийнхөөрөө сайхан цэнгэж, жаргаж болдог чөлөөт нийгэм.
Энэ бол цочир хүчтэй эмчилгээ.
- Гэхдээ тэдэнд үйлчилдэг. - Тэдэнд гэж үү?
Би нэг удаа Платод нэг хосын хэрүүлийг харсан,
нөхөр нь мэдчихсэн байсан юм,
эхнэр нь тэнд байсан нэг эрийн өмдийг
нөхөж өгснийг.
Үнэндээ тэд олон ч удаа унтаж байсан,
гэхдээ хайр мэдрүүлсэн тэр жижигхэн хувийн дохио л
нөхрийг галзууруулах шахсан юм.
Би тэнд онцгой, хайртай хүнээ хэзээ ч авчирч чадахгүй.
Эхнэр минь, найз бүсгүй минь өөр хүнтэй байна гэдгийг би тэсэхгүй.
Тэгээд би суугаад хараад байх уу?
Заримдаа үнэхээр хардаг байсан,
тэднийг хөөж ирсэн зүйл нь өөрсдийг нь араас нь хазаж орхидгийг.
Тэд хүссэнээсээ хавьгүй ихийг хүртдэг байсан.
Хэрвээ би нэг эртэй явалдах, эсвэл унтахыг хүсвэл
тэр хүн надад татагдвал би чадна.
Майкл ч үүнийг мэддэг.
Хоёр талын араар тавилт шиг л.
Ларри Платогийн Ритритээс гадуур чамд үнэнч гэж боддог уу?
Жишээ нь, тэр өөр хүүхнүүдтэй байдаг болов уу?
- Тийм ээ, бүр гарцаагүй. - Яаж мэдэж байгаа юм?
- Надад цаг алга. - Итгэл.
Мэри...
Ларрид үргэлж сэтгэлтэй байсан гэж би боддог.
Түүний бүх амьдрал Ларриг тойрдог байсан,
тэр амьдралын хэв маягийг тойрдог байсан.
Ихэнх хүмүүс Платог
21-р зууны шинэ бэлгийн амьдралын хэв маяг гэж хардаг.
Үнэнийг хэлэхэд ихэнх хүмүүсийн мэдэрдэг нь...
энэ бас нэг шүүлт гэдгийг мэдэж байна л даа...
энд нэг юм буруугаар эргэчихэж гэж боддог.
За, магадгүй үнэхээр тийм ч байж мэднэ.
Магадгүй энэ улсын гэрлэлт бүрд багахан буруу зүйл байдаг байх.
Тэр хүмүүсээ мэддэг байсан. Олныг мэддэг байсан.
Тэгээд юу ч гэсэн,
нэг юм хэтрэхээрээ
хүнийг цочоож орхидог шүү дээ.
Мэрид зориулсан өрөө гэж байгаагүй. Тийм...
Мэри дээшээ сууж хатан шиг байх тансаг өрөө,
эрчүүд ирээд түүнийг эргүүлдэг газар байгаагүй.
Тэд хэсэгтээ бие биеэ хүндэлсэн харилцаатай юм шиг байсан.
Үүн дээр нэмээд хэлэх юм надад бараг алга.
Үгүй ээ, би өөр юм нэг их санахгүй байна, адилхан.
- Та гэрлэсэн үү? - Үгүй, аа...
- Бид бол... би бол... - Та гэрлэсэн үү?
яг нэг хүнтэйгээ л байдаг харилцаанд байсан.
- Нэг талаар... - Та намайг сонсохгүй байна.
Нэг талаар бол, Дэвид, бид гэрлэсэн л гэсэн үг.
Учир нь би үлдсэн амьдралаа Ларритай өнгөрөөнө гэж боддог,
түүнд таалагдсан ч, үгүй ч, гэхдээ...
- Гэхдээ албан ёсоор үгүй юу? - Албан ёсоор бол үгүй, бид гэрлээгүй.
Шинэ Платогийн хаяг
болон нээлтийн өдөр хэд вэ?
Их нээлт арван хоёрдугаар сарын 5-нд, баасан гарагийн орой 9:00 цагт болно.
Мэдээж энэ жилийнх шүү.
34-р гудамж дахь газар нээгдэхэд
ёстой буцалж байсан.
Энэ бол дэвсгэртэй өрөө.
Энд нэг дор 20, 30 хос орж ирдэг газар.
Энд орохын тулд заавал нүцгэн байх ёстой. Үнэхээр сайхан үзэгдэл.
Яг Макдоналдсын өөдөөс харсан байрлалтай байсан.
Тэгээд хүмүүс сексийн Макдоналдс болчихож гэж ярьдаг байлаа.
Би ердийн л гэрийн эзэгтэй хүн байсан.
Нөхөр минь явсан, түүний найз бүсгүй хүүхэдтэй болж байсан.
Тэгээд янз бүрийн хүмүүстэй танилцана. Би тосгоны кино театрт ажилладаг байлаа.
Би "Рокки Хоррор"-ын тасалбар зардаг байсан.
Анх Платод очиход хүмүүс...
яг нүдэн дээр чинь юм хийж байгаа нь
хараад ч итгэмээргүй байсан.
Яг сэтгүүлийн хуудас эргүүлж байгаа юм шиг,
чи тэнд суугаад л,
дараа нь өөрөө шийднэ.
Ойлгож байна уу, чамд таалагдана эсвэл үгүй.
Надад бол таалагдсан.
Нэг удаа би эмэгтэйчүүдийн өрөөний хажууд
арын хэсэгт зогсож байтал нэг залуухан бүсгүй над дээр ирээд
"Та хэрээс хэтэрсэн хүн үү?" гэж асуусан.
Би "тийм ээ, би тийм" гэж хэлээд тэгэнгүүтээ гараа түүний хөхөн дээр тавьсан.
Тэр "магадгүй та бидэнтэй нэгдэх үү?" гэсэн.
Би "өө, маш их баярлалаа" гэж хэлсэн.
Тэгээд долоон эмэгтэйтэй хамт нэг өрөөнд орох урилга авсан.
Өөр нэг удаа би тэнд нэг залуу эртэй хамт байсан,
тэр нэг хосыг таньдаг байсан:
эмэгтэй нь хятад, нөхөр нь цагаан арьст эр байсан.
Тэр надаас "чи тэдэнтэй нэг юм хиймээр байна уу?" гэсэн.
Нөхөр нь юу ч хийдэггүй. Зүгээр буланд суугаад л байна.
Бид гурав тэр бүсгүйтэй хамт байж болох юм.
Тэгээд би “за” гэсэн.
Нөхөр нь харин буландаа л суугаад байсан.
Эхнэрийнхээ мөрөнд хүрэх маягтай,
гэхдээ оролцохгүй.
Би Пи-Ти-Эйн ерөнхийлөгч болох гэж байсан юм.
Мэригээс авч чадахгүй байгаа юугаа чи амьдралаас хүсээд байгаа юм?
Мэригээс авч чадахгүй гэж үү? Энэ хорвоод нэг ч эр
эмэгтэй нь өөрийнх нь
байж болох бүх хэрэгцээг хангадаг гэж хэлж чадахгүй.
Би энэ насандаа авч болох бүхнээ л авмаар байна.
Тэгээд л би тэрийгээ хийж байна. Өөрийгөө жаргааж байна,
би аз жаргалтай, гол нь тэр.
Ярилцлага өгөх болгондоо байнга давтдаг нэг үг нь
эсвэл хэнтэй ч ярьсан
свинг, Платос хоёр муу гэрлэлтийг авардаггүй.
Сайн гэрлэлтэд зугаа болгож нэмдэг зүйл л дээ.
Намайг хүүхэд байхад тэр свингийг ингэж тайлбарласан:
Тэнд атаархал гэж байдаггүй.
Ойлгож байна уу? Свинг гэдэг чинь хосууд
бие биетэйгээ харилцаатай хэвээр байдаг зүйл.
За юу? Тэд нэг нэгнээ гэсэн сэтгэлтэй,
свинг хийдэггүй хүмүүс шиг л.
Ганц ялгаа нь
өөр хүнтэй байх үедээ
зүгээр л секс. Сэтгэл ордоггүй.
Би түүнийг Мэритэй хамт явж байхыг огт хараагүй.
Бусад хосуудтай секс хийж байхыг нь ч хараагүй.
Дандаа Ларри л байсан.
Тэнд өөр эрчүүдтэй харилцаатай байдаг уу?
- Хааяа, тийм. - Тэр мэддэг үү?
Тийм.
- Чи зөвшөөрдөг үү? - Би гайхалтай гэж боддог.
Мэри олон эрчүүдтэй байдаг байсан.
Гол танхимын дунд олноороо дайрах ёсгүй байсан юм л даа.
Өөр газар орох ёстой, Ларри Мэритэй энэ талаар ярьж магадгүй,
тэгээд тэр цаашаа яваад... өө... чи мэднэ дээ,
“Мэри гомдчихлоо” гэж хэлнэ.
Бид “Мэри гомдсон шинжгүй байна. Харин ч сайхан байгаа юм биш үү” гэдэг.
“Үгүй ээ, Мэри гомдсон.”
Тэр Ларриг алдаж байсан,
зөвхөн энэ амьдралын хэв маягт биш, нэг эмэгтэйгээс нөгөөд.
Чи хүнтэй ганц удаа унтаад
дурлаж болно гэж үнэхээр боддог уу? Би лав тэгнэ гэж бодохгүй.
Үнэхээр үгүй. Би тийм юм хэзээ ч хараагүй.
Тэр зүгээр л секс хийх гэж ирдэг байсан.
Гол нь хэдэн эмэгтэйтэй болох вэ гэдэг л байсан.
Тэр үүнийг тэвчихгүй байсан, би ч түүнийг буруутгахгүй.
Тэгээд тэр жолоочтойгоо энэ явдлаа үргэлжлүүлсэн.
Мэри, Ларри хоёр... хоёр...
Тэр Мэрид гэртээ бай гэж хэлж эхэлсэн,
жолооч нь хоёуланг нь мэддэг байсан,
учир нь тэр хоёрыг Платос руу хүргэдэг байсан юм.
Муугаар төгссөн.
Тэд бие биенээ алахыг хүссэн.
Жолооч нь Мэрид хайртай байсан.
Ларри Мэрид хайртай байсан.
Мэри жолоочид хайртай байсан. Муухай гурвалжин болсон доо.
- Ларри Мэриг Ронтой гэр лүү нь явуулдаг байсан. - Тийм.
Тэгээд нэг юм нөгөөгөө дагуулсан байх.
Эцэст нь, миний бодлоор
тэр...
Жолооч нь Ларриг
хулгайлуулж, үхтэл нь зодуулж,
эмнэлэгт хэвттэл нь болгосон,
энэ бүхнийг өөрт ашигтайгаар дуусгах гэж.
Би болсон явдлыг тэгж л боддог.
- Тэгж зодуулсан хүн би ер хараагүй... - Аймшигтай зодуулсан.
- Би хэлэх гэсэн нь... - Нүүр нь бүр ингэтлээ хавдсан байсан.
Ларри Левенсон энэ мөргөлдөөнөөс болоод
Куинст эмнэлэгт хэвтсэн байх
тэр, Мэри, жолооч гурвын хоорондын.
Хулгайлагдсаны дараа Мэри клубээр хэд хэд ирсэн.
Ер нь бол ухаан нь орон гаран юм шиг санагдсан.
Тэр хөгширсөн байсан, нэг үед хатан хаан нь байсан байж магадгүй,
харин одоо бол яавч биш.
Тэр бараг гудамжинд гарчих шахсан.
Миний бодлоор түүнийг хэсэг хугацаанд
Белвьюд хэвтүүлсэн.
тэгээд тэр үнэхээр сэтгэлээр унасан юм.
Тэр үнэхээр сайхан эмэгтэй байсан. Сайхан хүн.
Магадгүй тэр залуу байсан гэж тэд зохиосон ч юм билүү
- мафийнхнаас хол байлгах гэж. - Рон.
Бид мэдэхгүй.
Яагаад тийм болсон гэдгийг бид хэзээ ч мэдээгүй.
Гэхдээ тэр үед ч Ларри тэргэнцэртэй хэрнээ л ийш тийшээ явж байсан
тэгээд бүр зүгээр. “Өө, юу ч биш” гээд л.
“Би зүгээр болно. Алхана аа” гэсэн. Тэгээд үнэхээр алхсан.
Бүхнийг инээмсэглээд л давсан хүн дээ.
Платоны Ритрит бол зөвшөөрөлгүй клуб
- солилцдог хосуудад зориулсан, тийм үү? - Бид дүрэмтэй байгууллага.
Ойролцоогоор 1979 оны долдугаар сард
сонинд нэг нийтлэл гарсан юм.
Тэнд Ларри Левенсон
ингэж хэлж, сайрхсан байсан:
“Бид Платоны Ритрит Инк.-ийн татвар төлдөггүй.”
Бид бол яах аргагүй ашгийн бус корпорац.
- Түр хүлээ, Ларри. Ашгийн бус гэж юу гэсэн үг вэ? - Би хэлж байна шүү дээ.
Хоёр эрхэм
өглөө 9 цагт гарч ирсэн. Би хагас нойртой.
Тэгээд “бид дэвтрүүдийг үзэхээр ирлээ” гэв.
Тэгэхээр нь би дэвтрүүдийг өгчихсөн.
Тэд Дотоод орлогын албанаас гэдгийг би мэдээгүй.
Тэгээд тэд өмнө нь алтны уурхай байгааг ойлгосон,
эд нар орлогын татвараа бултуулж ирснийг
гурван жилээр нь.
Нэг жилд нь тэд татвар ногдох орлогоо ердөө 300 доллар гэж мэдүүлсэн байх
тэгээд татвар огт төлөөгүй.
Анн Гриппо ажлын өрөөнд буцаж орж ирсэн.
Тэр бидний мөрөн дээгүүр өнгийж, анхааралтай ширтэж байлаа.
Тэгснээ өөрөө шууд ам алдсан:
“Бид өнгөрлөө.”
Би тэднээс дэвтрүүдийг булааж авах гэж оролдсон.
- Тийм үү? - Тэгээд авсан, дэвтрүүдийг нь авсан.
Тэд авч үлдээгүй. Авч үлдэх эрхгүй байсан.
- Зөв. - Би авсан.
- Гэхдээ одоо тэдэнд мэдэгдчихлээ... - Хүлээ.
- Тэгээд дэвтрүүд чиний гарт буцаж ирсэн. - Тийм.
- Ларри руу залгасан уу? - Тэр орой тэд ирэхэд юу болсныг хэлсэн.
- Тэр орой болтол юу ч хийгээгүй гэж үү? - Үгүй, тэр орой болтол.
Хай надад “Би гурван жил мөрөө баллаж явсан шүү дээ.
Одоо бид өнгөрлөө” гэсэн.
Би юу ч хэлж, юу ч хийж чадаагүй
“өө, уучлаарай” гэхээс өөр.
Тэд тэр орой гэртээ ирээд цүнхээ баглаад явсан.
Тэд өөрсдийг нь устгачихна гэж аймшигтай их айсан.
Түүнээс хойш би тэднээс сураг сонсоогүй...
Инээдтэй шүү. Би инээдэг юм,
яагаад гэвэл дараа нь тэднийг зурагтаар харсан.
Наашаа гараад ир, Гриппо нар аа.
Чарли, Анн Гриппо.
Тавтай морил. Чарли, чи наашаа гүйж ирэхдээ юу гэж хашхирсан бэ?
- Бид ирж байна! - Бид ирж байна, шөнөжин болсон ч зөв таана аа
гэж.
Тэр Вегаст нэг асуулт хариултын шоунд орчихсон байсан.
“Лас Вегас Гамбит.”
- Та хаанаас ирсэн бэ? - Нью-Йорк хотоос.
- Амралтаар уу? - Тийм.
Бид тэнд таван минут ч суугаагүй байх.
Тийм ээ, бараг таван минут болоод л сонссон...
Бид хоёр хөзөр авсан чинь блэкжек.
- Тэгээд та 1000 доллар авна. - Харин бид 1200 доллар хожсон.
Эсвэл 1000 байсан. Тэр үсрээд л...
Бид бичлэгийг нь чамд явуулна. Аймаар инээдтэй.
Бүр солиотой.
Миний хонгор. За юу? Өөө.
Хонгор минь, хонгор минь.
Тэгээд би дотроо,
“Энэ хоёр чинь мафиас зугтаж яваа мөртлөө энд
өөрсдийгөө зарлаад...” гэж бодсон.
- Бид Супер Боул үзэх аялал хожсон. - Угаагч-хатаагч.
Тэгээд тэр В.С... биш ээ, видеомагнитофон биш, тэр...
- Бетамакс. - Бетамакс.
- Бид баахан юм хожсон. - Баахан юм.
Шүүх хурал болсон. Шүүгдэж байсан нь Ларри,
Хай, Фрэнк,
нягтлан.
Ларри гэрчийн суудалд гарч
нөхцөл байдлыг тайлбарлах гэж оролдсон.
Тэр өөрийгөө ашгийн бус...
ашиг хөөцөлддөггүй клубт байгаа гэж чин сэтгэлээсээ итгэдэг байсан.
Ларри Левенсон гэрчийн суудал дээр байгаагүй.
Тэр тайзан дээр байсан.
Түүний хувьд бүх юм тоглоом шиг, я zumindest тэгж харагдсан.
Миний санахад тангарагтнууд түүнд инээгээд байсан.
Шүүх хурал дууслаа. Тангарагтнууд
ойролцоогоор тав, зургаан цаг хэлэлцсэн байх.
Тэгээд буруутай гэсэн шийдвэртэй гарч ирсэн.
Ларри Левенсон, Фрэнк Пернис, Хай Гордон нарт найман жил ба торгууль оноосон.
Тэр үед найман жилийн хорих ял
ийм төрлийн татвараас зайлсхийсэн хэрэгт бараг дээд амжилт байсан.
Түүнийг балласан юм нь бэлэн мөнгө хулгайлсан явдал.
Тэгээд хамгийн тэнэг зүйлээ хийсэн.
Та нарын хэн нэг нь бэлэн мөнгөтэй ажилладаг, эсвэл компанитай бол
ажилчдынхаа өмнө битгий хий.
Учир нь чамд ажилладаг залуу ч бай, бүсгүй ч бай,
чи халах юм уу загнахад чамайг чирээд унана шүү.
Бөөн бэлэн мөнгө...
яг Студио 54 шиг!
Тэр мөнгө хулгайлсан гэдэгт би итгэдэггүй.
Тэр байхгүй данс бүртгэл зохиож байсан гэдэгт ч
би итгэхгүй. Юу гэх вэ...
Давхар данс уу? Ларри чинь савлуулгын хаан л байсан.
Өмгөөллийн ширээний уур амьсгал өөрчлөгдсөн.
Шийдвэр зарлагдмагц гэнэт нам гүм болов.
Нөгөө найрсаг, ангийн алиа Ларри Левенсон алга болсон.
Таг чиг болсон.
Хуулиа зөрчвөл...
“Ялаа даахгүй бол гэмт хэрэг бүү хий.”
Үнэн.
# аз жаргал, аз жаргал #
# надад байгаа хамгийн агуу бэлэг #
# адис хүртээсэн Эзэнд би талархнам... #
Ларри Левенсон яасан бол гэж та нарын зарим нь бодсон байх.
Тэр энд, холбооны хорих анги Алленвудад байна.
Нэгдүгээр түвшний шорон гэж тооцогддог.
Машины тээшинд хувцас, чемодан,
гольфийн цохиур, теннисний ракет байдаг байлаа.
Бид үүнийг ер нь зүгээр л
байж болдог, харин гарч болдоггүй газар гэж бодсон.
Сексийн дутагдлын талаар бараг ярьдаггүй байсан.
Хүн бүр тэр асуудлаа өөрөө л зохицуулна шүү дээ.
Бид байнга холбоотой байсан.
- Тэр энэ талаар огт гомдоллоогүй, тийм ээ? - Тийм.
# надад байгаа хамгийн агуу бэлэг #
“Ларри Левенсон, чи зүгээр дээ,
хэдий чи хол явсан ч.
Чи айхтар орооцолдсон.
Гэхдээ татварын албатай тоглож болдоггүй.”
Ларригүй Платос гэдэг Пап ламгүй Ватиканд
Улаан өндөгний баяр болж байгаа шиг байлаа.
Пап лам трахеотомитой, Христийнхэн дураараа дургиж байна гэсэн үг.
Ларригүйгээр Платос бүр уруудсан.
Тэгээд Платос биш болсон. Бүр...
бүр олигтой ч биш болсон.
Ойлгож байна уу? Цаана нь тэр өгөөмөр сэтгэл байхгүй бол
зүгээр л хямдхан свингер клуб шүү дээ.
Газрыг дүүргэхийн тулд илүү олон хүн хэрэгтэй болсон.
Тэгээд тусгай үдэшлэгүүд хийдэг, заримдаа садар маягийн шөнө зохиодог байв.
Би, өө... тэр... Пусси Пропалшн хэрэглэдэг.
Энэ чинь бүх сансрын аяллын үндэс шүү дээ.
Белль дю Жур эс-энд-эм хувцасны бал
болон зоог барилт толилуулж байна. Заавал хувцастай байх уу?
Заавал биш, гэхдээ хөгжилтэй шүү дээ.
Би мягмар бүр энд байдаг, 8:15-д эхэлдэг.
Би тэдний бүх хүсэл мөрөөдлийг биелүүлдэг,
эс-энд-эм дээр...
бас бүх эротик мөрөөдлийг.
Надад бол дажгүй сонсогдож байна.
Би бол гайхамшигт пони Дэнни. Эмэгтэйчүүдийг пони унуулдаг.
Би тэднийг пони унаж байгаа мэт
харагдуулж, мэдрүүлэхээр бүжиглэдэг,
харин хөгжмийн аясаар.
Эмэгтэй хүн морь унахыг харж байсан бол их эротик шүү дээ.
Түүнд охид хоорондоо зодолддог “фокси бокс” байсан.
За, байж байгаарай. Дараагийн тулаан удахгүй.
Инээдтэй нь, раунд бүрийн хооронд
охид хувин руу бөөлждөг байсан.
Ах дүүс, эгч дүүс ч байсан.
Тэр үед тийм зүйл одоогийнх шиг хориотой биш байсан.
# хийж байгаа юм маань та нарт таалагдаж байвал #
# алив ээ, алга ташаарай #
# хөөе-эээй! #
Тэнд охид гардаг байсныг санаж байна--
миний бодлоор порно одууд байсан-- тэд үзүүлбэр хийдэг,
хөгжмийн сонин үзүүлбэрүүд.
# найрла, найрла #
# найрла, найрла... #
Тэгээд үзэгчдийн дунд эрчүүд байсан,
өөрсдийгөө оролдож байсан--
хэрэв би зөв санаж байвал шүү.
Зарим талаар чи
свинг өөрөө шавхаад дуусчихсан юм шиг санагддаггүй юу?
Жараад, далаад оныхоо хуучин үзэгдэл болоод ядарчихсан юм шиг?
- Наяад онд бол хэнд ч хамаагүй болсон гэж үү? - Үгүй ээ, эсрэгээрээ.
Миний бодлоор свинг одоо л жинхэнэ утгаараа цэцэглэж байна.
Ларри шоронд байхдаа ийм жижигхэн,
долоо хоног тутмын зарлал хийдэг байсан нь үнэхээр өхөөрдөм.
Ажил чинь юу болсон бэ?
- Чи бохирын шугамд ажилладаг гэсэн үү? - Тийм.
Бид дуу хураагч тавьдаг байсан,
утсанд холбоотой.
Тэр шоронгоос ч бай, үгүй ч бай,
дуу хоолойгоо хүргэхийг хүсдэг.
- Чи юу хийдэг юм? - Би шалгадаг...
Хогийг уу? Чи иддэг юм уу?
Тийм, хаягдал энэ тэрийг. Үгүй ээ, амёб иддэг юм.
Түүнтэй хамт сенаторууд байсан. Шүүгчид ч байсан.
Өмгөөлөгчид ч байсан. Байхад тийм аймшигтай газар биш ээ.
Тэр ус гол руу ороход үнэндээ ууж болохоор болчихсон байдаг.
# аз жаргал! #
Нэг найз маань утсаар залгаад, "Чи итгэхгүй дээ.
Сая радиогоор Свингийн хаан
шоронгоос гэртээ ирлээ гэж сонслоо" гэсэн.
Одоо хэлмээр байна, хатагтай, ноёд оо,
би та бүхэнд танилцуулж байгаадаа үнэхээр бахархаж байна,
32 сарын дараа анх удаа энд эргэн ирж буй
Платогийн Ритритийг бий болгосон хүнийг,
хатагтай, ноёд оо, Платогийн Ритритийн эзэн,
бүтээгч, Свингийн хаан,
ноён Ларри Левенсоныг. Гараад ир, нөхөд өө.
За, Ларри Левенсон, турсан ч эрхтэн нь томорчээ.
Ингээд Ларри, ижил хүйстнүүдийн дунд өнгөрүүлсэн 32 сараасаа буцаад ирлээ.
Өөрийн бүтээсэн энэ газар, мөрөөдөлдөө эргэж ирэх ямар байна?
Юу гэж хариулахаа мэддэггүй хүн гэдгийг чи мэднэ дээ.
- Чи ч заваан амьтан шүү. - Бид түүний хөөрхөн ээж Ренетэй хамт байна.
Рене, хүү чинь шоронгоос оргож өнөөдөр Платод ирсэнд ямар санагдаж байна?
Чамаас ийм юм гарахыг л хүлээх ёстой байсан юм, Эл. Би огт гайхсангүй.
Чи тэнсэнгийн зөвлөл рүү залгаад, "тэр новшийг тэнд нь байлга" гэж хэлсэн гэдэг худлаа юу?
Үгүй ээ, хонгор минь, түүнийг чи л хийсэн. Чи жаахан андуурчээ.
# чи харуулах гэж хичээнэ #
# надад хайртайгаа. #
Одоо би хэмжээлшгүй их баяртай байна,
эргэн тойрноо хараад та бүхний дотно царайг,
хуучин найзуудын царай, удахгүй шинэ найз болох хүмүүсийг харж байна.
Платод байнга ирдэг гишүүд та бүхэнд
манай клуб бол зүгээр нэг сексийн хоргодох газар биш.
Энд бид бараг л нэг гэр бүл шиг.
Би буцаж ирээд энэ клубийг урьдынхаас нь ч илүү сайхан болгоно,
бид урьдынхаасаа ч илүү хөгжилдөнө, бүх юм үнэхээр гоё болно.
Ларри, эргэн ирсэнд чинь баяр хүргэе,
Алленвудын 32 сарын тураах дэглэмийг дуусгасанд чинь ч бас баяр хүргэе.
Бүх юм оргилдоо хүрдэг, тиймээс сексийн эрх чөлөө ч оргилтой байсан.
Диско ч оргилтой байсан.
# карма карма карма карма карма хамелеон... #
Клуб уруудаж байсан, Ларри ч бас.
Бид үүнд шаналсан уу?
Тийм.
Ирээд хамгийн гайхамшигтай уран зөгнөлөө биелүүл,
хамгийн зэрлэг мөрөөдлөө сэрээ.
# өө тийм ээ, өнөөдөр бүсгүйчүүдийн үдэш #
# мэдрэмж нь ч яг зөв... #
Даваа бүр бүсгүйчүүдийн үдэш болох юм уу, мэдэх үү?
Бүсгүйчүүдийн үдэш 6-аас 9 хүртэл; 9-өөс эрчүүд орж ирнэ.
Платод ганц биечүүдийн үдэш хийдэг байсан,
өмнө нь свинг хийж үзээгүй хүмүүсийг танилцуулах гэж.
# өө тийм ээ, өнөөдөр бүсгүйчүүдийн үдэш #
# өө, ямар үдэш вэ, өө, ямар үдэш вэ... #
Тайчигчийн араас тайчигч л гараад,
эмэгтэйчүүд улам бүр галзуурч байлаа.
Тэгээд 9:00 гэхэд, эсвэл хэдэн цагийн дараа,
эрэгтэйчүүд... ганц бие эрчүүдийг оруулдаг байсан.
Тэр залуус чинь ёстой садар амьтад.
Тэгээд яадаг байсан гэхээр, бүр олон хүүхэн хэрэгтэй болно.
Тэд нь хөлсөөр авсан хүүхнүүд байдаг.
Гэхдээ дандаа шууд ялгачих боломжгүй байсан.
Янхнуудыг эхнэрүүдээс нь салгаж танихад хэцүү.
Учир нь эхнэрүүд өөрсдөө ч
ихэнхдээ янхан шиг гоёдог байсан.
Кокс хаа сайгүй байсан.
Бүгд сэрүүн байхын тулд хэрэглэдэг.
Үргэлжлүүлэх гэж, энэ тэр бүхэнд,
өөрийгөө дээрдүүлэх гэж.
Сэрүүн бай, үргэлжлүүл,
бүү зогс.
Би хөгжилдөнө.
Биеэ үнэлэлт л бүхнийг хөдөлгөж байсан юм.
Учир нь миний бодлоор тэнд байсан хүүхнүүдийн 40-50 хувь нь
орой бүр “болзоот” хүнтэйгээ ирсэн
янхнууд байсан. Үүнийг би баттай мэднэ.
Яагаад гэвэл янхнууд “Скрю”-д зар өгдөг байсан.
Нэг Африк-Америк эмэгтэйтэй танилцсанаа санаж байна.
Бид арын хэсэг рүү орж, нэг өрөөнд орсон.
Тэгтэл удалгүй тэр гараа сунгаад надаас мөнгө нэхсэн.
Надад үнэхээр байгаагүй л дээ.
Тэр “За, уучлаарай” гэсэн.
Тэнд нэг тийм... удахгүй сүйрэх гэж байгаа мэдрэмж байсан.
Гэхдээ бид энэ тухай хэр ярьдаг байсныг мэдэхгүй.
Дулаан уур амьсгал нь алга болсон.
Тэр нь, миний бодлоор, дотор нь
буцалж байсан тэр их усны уурнаас л болоогүй.
80-аад оны тэр үе рүү дөхөж байсан юм.
Секс аймшигтай болох үе рүү.
# Би нүдээ дахиад л аньчихлаа... #
ДОХ цусан дахь туслагч эсийн тоог бууруулдаг.
Тиймээс бие махбод зарим халдварыг илрүүлэх ч,
эсэргүүцэн довтлох ч чадваргүй болдог.
# Жолооч оо, өнөөдрийн зовнилыг минь хол аваад яв... #
ДОХ анх гарч ирэхэд хэн ч яг юу болохыг нь мэдээгүй.
Яаж халддагийг нь ч хэн ч сайн мэдэхгүй байсан.
- Аюулгүй секс яаж хийхээ хэн ч мэдэхгүй. - # Зүүд нэхэгч #
# Чи намайг энэ шөнийг давуулна гэдэгт би итгэдэг... #
Амьдралаа хайрладаг хүмүүс секс клуб рүү явахаа больсон.
Тэгээд илүү хатуурсан, өөрийгөө сүйтгэдэг
- бүлэг хүмүүс л үлдсэн. - # Зүүд нэхэгч. #
ДОХ-ын тухай ийм их ярьж байхад чи айхгүй байна уу?
Ийм олон өөр эрчүүдтэй байхад?
Ларри, эмэгтэй хүн бэлгийн хавьтлаар ДОХ авсан гэж
би ер сонсож байгаагүй.
Би нэг туйлаас нөгөө туйл руу очсон.
“Энэ чинь тариа хийлгээд,
эсвэл эм уугаад болчих зүйл биш. Энэ бол чиний амь.
- Амьдралынхаа юуг түрүүнд тавихаа дахин бод” гэж хэлдэг болсон. -
Бурхан намайг өршөөж, би аврагдсан гэж би хэлдэг.
Бусад зарим нь тийм азтай байгаагүй.
ДОХ-ын тохиолдлын 73 хувь нь ижил хүйстнүүдэд байна гэж
Нью-Йорк муж, доктор Акселрод мэдээлсэн.
Түр хүлээ, би... би дуусгая.
Ноёнтоон... ноёнтоон, би дуусгая.
Яг сүнстэй хот шиг болсон. Гуч орчим хоногийн турш
хүн бараг огт байсангүй.
Бүгд айчихсан. Амнаас аманд хүрэхэд
халддаг эсэхийг ч мэдэхгүй байсан.
Сент Марксийн халуун усны газар хаагдсан.
Нууцаар ажилласан шалгагчид тэнд
өндөр эрсдэлтэй бэлгийн үйлдэл 49 удаа
80 гаруй хүний оролцоотой гарсныг мэдээлсний дараа.
Зөвхөн анагаах ухаан л
ДОХ-ыг жинхэнээсээ ялж чадна.
Миний хүндэлдэг байсан Коч
ижил хүйстнүүдийн клубүүдийг дарж авахыг хүссэн гэж боддог.
Тэнцүүлэх гэж Платосыг ч дарсан.
ДОХ Платос Ритритээр дамжсан гэж тэд хэлсэн.
Үгүй, тэд ирээд надаас ярилцлага авсан.
Тэгээд л болоо.
Харин дараа нь бид мэдсэн л дээ, Платос Ритритийн агаарт
хлорын үнэр ханхалж байхад
ДОХ-ын вирус амьд үлдэх ямар ч боломжгүй.
Энэ чинь зүгээр л бодит баримт юм.
Энэ ажлын гол хэсгүүдийн нэг нь
нотлох баримт цуглуулах байлаа, хэрэв шаардлага гарвал
аль нэг газрыг хаалгах хэрэг гарлаа гэхэд
шүүх дээр хүчтэй зогсох баримт хэрэгтэй.
Ларри анхааруулах самбарууд өлгөсөн байсан.
Тэгээд хамгаалалтынхан нь дотуур явж хүмүүст үнэндээ хэлж байсан,
"Энэ жаахан юм өнгөртөл хүлээ. Харин одоо бол
араар секс болохгүй, эрэгтэй хүнд амаар хийхийг зөвшөөрөхгүй."
Хууль шулуун гэдсээр хавьтах, фелляци хийхийг хориглодог.
- Юу гэнэ ээ? - Платогийн байранд та
хуулийн дагуу бэлгийн хавьтал хийж болно.
Байна уу?
Зарим байцаагч бүр тийм...
өө, цочирдчихсон...
харсан зүйлдээ сэтгэл нь хямраад
үнэхээр зөвлөгөө авах шаардлагатай болсон
тэгээд зөвлөгөө өгсөн.
"Ард түмний, ард түмний төлөөх,
ард түмнээр байгуулсан засаг энэ дэлхийгээс устах ёсгүй."
Харин одоо ноён Коч надад ард түмэн
засаг төртэй ямар ч хамаагүй гэж хэлэх гээд байна.
Дайн л гэсэн үг. Хоттой байлдаж байна шүү дээ.
Би баруун талын тарган залуутай яримаар байна.
Энд хоёр тарган залуу байна. Аль нь?
Баруун талын уу? За, тарган залуу, ярь.
- Юу хэлэх вэ? - Чи хөхдөг үү?
Өө, чи тэнэг байна.
Оройн мэнд. Платогийн Ритрит бол Нью-Йоркийн
аюултай сексийн эсрэг дайны хамгийн сүүлийн золиос.
Байцаагчид орж ирээд, бидэнд ярьсан зүйл нь
бараг биеэ үнэлэлт шиг санагдсан.
Ид үедээ мянга мянган гетеросексуал хос
Платогийн Ритрит рүү цувдаг байлаа.
Гэвч тэр алдартай шөнийн клубын найр цэнгэл зогслоо.
Нээгдэх ёстой цагаас нь хэдхэн минутын өмнө
хотын албаныхан биеэ үнэлүүлсэн гэх үндэслэлээр газрыг хаав.
Хотынхон ч, бусад бүх хүн ч мэдэж байгаа,
бид байрандаа биеэ үнэлэлт хэзээ ч зөвшөөрөөгүй,
би үргэлж "хэзээ ч зөвшөөрөхгүй" гэж хэлдэг.
Тэгээд бид тийшээ орсон
шүүгч урьдчилсан хориг захирамжид гарын үсэг зурсан.
Давж заалдах шатны шүүхэд очоод тэр шүүх нь
түр хаах захирамжийг өөрчилсөн.
- Байна уу, та шууд эфирт байна. - За, сайн байна уу.
Өө, клуб одоо яг ямар байдалтай байгааг хэлж өгөх үү?
Тэгээд... одоо ч хаалттай юу, эсвэл тэд одоо яаж байгаа юм бол?
- Платогийн тухай уу, эрхэм ээ? - Тийм ээ.
Платогийн Ритрит одоо нээлттэй байна.
Газар дахин нээгдсэн, бид дахиад байцаагч оруулсан.
Төд удалгүй байцаагчид буцаж ирээд
"Одоо биеэ үнэлэлтийг март.
Энд өндөр эрсдэлтэй сексийн үйлдлүүд байна" гэсэн.
Өнөө оройноос эхлээд дараагийн нэг жилийн турш
Платогийн Ритритийн олсон бүх ашиг
ДОХ-ын судалгаанд хандивлагдана.
Хоёр долоо хоногийн дараа, шинэ жилийн шөнө, пүс!
Бид бүрмөсөн хаагдсан.
Өнөө орой хот Манхэттэний Вест-Сайд дахь
алдарт гетеросексуал секс клуб Платогийн Ритритийг хаалаа.
Платогийн Ритрит бол зүгээр нэг клуб биш.
Энэ бол байгууллага. Сексийн эрх чөлөөний хөшөө дурсгал.
Тэд биднийг 50 жилээр ухраачихлаа.
Тэгээд Плато арван хоёрдугаар сарын 31-нд хаагдсан.
Үнэндээ түүнээс хойш дахиж хэзээ ч нээгдээгүй.
Би 7:30-д машинаар ирээд, хаалгыг цоожлоод
дээр нь цагдаагийн тууз татсан байхыг харснаа санаж байна.
Тэгээд...
ямар ч мэдэгдэл, юу ч байгаагүй.
"Бид та нарыг хаах гэж байна" гэж хэнд ч хэлээгүй.
Зүгээр л шинэ жилийн шөнө ирсэн.
Тэднийг сургамжлах гэсэн байх.
Ларри үнэхээр их бухимдсан. Бараг нулимсаа барьж байсан.
Харахад л мэдэгдэж байсан. Хот түүнийг сөхрүүлснийг тэр ойлгосон,
ирээдүйгээ бодоод, "Би цааш ажиллаж чадахгүй, Рон.
Шинэ жилийн орлогоороо түрээсээ төлөөд явна гэж бодсон" гэсэн.
Ромын эзэнт гүрний мандал ба уналт.
Бүх юм нурсан: бүх холбоо,
утасны дуудлагууд... бүгд зогссон.
Бидэнд уулзах газар дахиж алга.
Гэр бүлээрээ цуглах гэр маань одоо байхгүй болсон.
Тэгээд бүгд өөр өөр тийшээ тарсан.
Бүгд жинхэнэ амьдралдаа буцсан даа.
Миний харснаар Манхэттений ихэнх клубүүд
хэдхэн жил л явдаг байсан. Нэг хэсэгтээ галзууртлаа моодонд орно,
магад зургаа, найм, арван жил болоод л хаагдана.
Тэгээд хүмүүс шинэ клуб рүү явчихна.
Плато ер нь өөрийн жамаар л мөхсөн гэж боддог.
Жаахан түлхээс байсан ч байж магадгүй.
Тэр үед болж байсан бүхнийг бодоход өөр эрин үе байсан.
Тийм газар... угаасаа удаан тогтохгүй байсан.
Олон хүн...
Тэр амьдралын хэв маягийг зүгээр л тэвчдэггүй,
тиймээс дорд үздэг байсан,
манай хотын дарга, захирагч нар шиг.
Гэтэл яг тэр хүмүүс чинь өөрсдөө энд ирдэг байсан.
Бид бүгдээрээ “Олд Лэнг Соун”-ыг дуулах ёстой юм шиг л--
“Олд Лэнг...”
- “Сайн.” - Ямар ч байсан. “Олд Лэнг юу ч гэдэг юм.”
Клуб хаагдсаны дараа
тэр зүйл түүнийг бүрэн эзэмдсэн байх.
Тэр үеэс Ларри үнэхээр
хүнд байдалд орсон гэж боддог--
Мөнгө төгрөггүй.
Өнөө орой бид Ларри Левенсонтой ярилцаж байна.
Ларри бол Платогийн Ритритийн эзэн байсан.
Платогийн Ритрит Нью-Йоркийн хамгийн том свинг клуб байсан.
Тэр бол анхны жинхэнэ свингерийн загвар байсан.
Тэр амьдрал нь байсан. Тиймээс л тэр клубээ нээсэн юм.
Эцэстээ клуб тэр өөрийгөө хэт шүтсэнээс болж дууссан.
Хүн өөртөө итгээд, би юу ч буруу хийхгүй гэж бодож эхэлдэг,
системийг ч дийлнэ гэж санана.
Ларри сэтгэлээр унасан байсан. Би Бруклинд байдаг байранд нь очдог байлаа,
тэр крэк кокаин хэрэглээд сууж байдаг.
Хөлс нь цувчихсан-- “Ларри, чи гахай шиг хөлөрч байна.
Чамд огт хөгжилтэй байгаа юм шиг харагдахгүй байна.”
Тэр “надад итгэ. Сайхан мэдрэмж өгдөг, өвдөлтийг мартуулдаг” гэсэн.
Тэр ханьгүй эцэг эхчүүдийн уулзалтад явдаг болж, түүндээ дуртай байсан,
олон янзын хүнтэй танилцдаг байлаа.
Тэгээд тэнд Мэрилинтэй танилцсан.
- Би өнгөрсөн долоо хоногт сүй тавьсан. - Мазел тов.
- Үзэсгэлэнтэй залуухан бүсгүй, тийм ээ. - Мазел тов.
- Тийм ээ, би их жаргалтай байна. - Тэр чинь сайхан эмэгтэй.
Тэр үнэхээр гайхалтай. Гол нь
би амьдралаа яаж өнгөрөөх вэ?
Хэр удаан сайхан байсныг мэдэхгүй.
Нэг удаа тэр надаас гэрт нь очоод
чек аваад ирээч гэж гуйсныг санаж байна.
Тэр дахиад салсан, тэгээд одоо...
дахиад ганц бие болж, Бруклиндоо буцаж ирсэн.
Такси барьдаг байсныг нь санаж байна уу?
Тэр такси барьдаг байсан, би санаж байна.
# Нөгөө л мэдрэмж надад одоо ч төрдөг #
# энэ зүрхийг минь урагдаж байгаа мэт... #
Би шар такси зогсоосон. Дотор нь суулаа.
заримдаа би жолоочийн лицензийг харчихдаг зуршилтай.
Аав клубтэй байхдаа найз нөхдөөр дүүрэн байсан.
Бүгд түүнтэй хамт байхыг хүсдэг байлаа.
Харин клубгүй болмогц тэд алга болсон.
Би Ларри Левенсон гэдэг нэрийг харсан.
Тэгээд “Ларри Левенсон, Ларри Левенсон?
Энэ чинь Платогийн эзэн байсан хүн шүү дээ” гээд л бодоод байсан.
Хэн найз чинь вэ гэдгийг ялгаж сонгох хэрэгтэй.
Бас газраас тасрахгүй байх хэрэгтэй. Миний аав хэзээ ч тэгж чадаагүй байх.
Би биднийг гайхалтай гэр бүл гэж боддог байсан.
Би үнэхээр, чин сэтгэлээсээ,
биднийг нэг хамт олон гэж итгэдэг байсан.
Гэхдээ би андуурсан бололтой.
Зөвхөн би л...
тэгж мэдэрч байсан.
Би хаан байсан.
Нэг өдөр тэр биднийг Бруклинд, гэрээ үзүүлнэ гээд урьсан.
Тэр доод хонгилд амьдардаг байсан, учир нь...
Тоосгон байшингийн дээд давхруудыг түрээсэлчихсэн--
хоёр давхрыг нь болов уу.
Түүнийг муурнуудтайгаа хамт хонгилд тэгж амьдарч байгааг хараад би цочсон.
Ухаанд багтаагүй-- тэр яаж хонгилд амьдарч чаддаг байна аа?
Дараа нь биднийг сайхан лобстерын оройн хоолонд авч явсан.
Тэр дөнгөж зүрхний мэс засалд орчихсон байсан.
Тэр эмнэлэгт байсан. Бид энд доор амьдарч байлаа.
Тэр зүрхний шигдээс болсон. Сэхээнд байсан.
Сувилагч нарт нь цэцэг авчирсан юм.
Сэтгэл санаа нь дажгүй л харагдсан.
Ларри Левенсон
зүрхний шигдээсээр нас бараад, таксины жолооч болсон байсан гэж сонсоод
би зүгээр л “хөөх, үүнийг хооронд нь нийцүүлэхэд үнэхээр хэцүү юм даа” гэж бодсон.
Платогийн Ритрийтийн хаан байсан хүн
ингээд хуучирч муудсан таксичин шиг төгсөнө гэж үү дээ.
Ларри өнгөрчихлөө гэсэн утасны дуудлага авснаа л санадаг.
Нэлээд удаан хэцүү байсан. Үнэхээр өвтгөсөн мэдээний нэг.
Ларри Платогийн газрыг эхлүүлж байхад
бид тийм нэг цаг үед л байсан.
Секс гэдэг зүгээр секс, таашаал төдий биш,
бас нэг төрлийн хувьсгал,
өнгөрснөөсөө тасрах явдал байсан.
Манай нийгэм, соёл дахь олон эрчүүдээс Ларригийн ялгаа нь
Ларри энэ тухай ярихаас огт цааргалдаггүй,
үнэндээ юу мэдэрдгээ шууд хэлдэг байсан л гэж боддог.
Хэдэн эр хүн
сексийн талаар яг юу мэдэрдгээ нууж явдаг бол?
Эсвэл хэд нь зориг гаргаад
“Би бүгдийг нь хүсэж байна” гэж хэлж чадах бол?
Клубын хажуугаар машинаар өнгөрөх бүртээ, одоо ч гэсэн,
би тэр ид шидийг мэдэрдэг.
Хараач, гэрлүүд нь одоо ч байж байна.
Өө, тэнд диско гэрлүүд байна.
Ус цацагч систем энд байсан.
Манай сэнс байна, одоо хүртэл тэндээ өлгөөтэй.
Фрэнки юу ч барьсан бай, тэр нь одоо ч байгаа.
Үнэхээр... гайхалтай.
Нас ахихын нэг зүйл нь
эргэж хараад
“Хөөх, би тэрийг хийгээгүйдээ үнэхээр харамсаж байна.
Би тэрийг алдсандаа үнэхээр харамсаж байна.
Тэр боломжийг ашиглаагүйдээ үнэхээр харамсаж байна” гэж хэлмээргүй байдаг.
Би харамсах зүйлгүй хөгшин эмэгтэй.
Яагаад гэвэл хэлэхэд:
тэр үе үнэхээр онцгой байсан.
Орой бүр нэг л хэв маягтай, гэхдээ биес нь өөр.
Өөр өөр хэмжээтэй.
Өндөр, намхан...
Яахав дээ, харахад үнэхээр сонин үзэгдэл байсан...
Орой болгон.
Яагаад ч юм хэн нэгэн
Платогийн Ритрийтийн тухай ярихад нүүрэндээ инээмсэглэлтэй байдаг.
Тэнд байсан хүн бол жаргалтай.
Тэнд байгаагүй хүн бол ганцхан зүйлд л харамсдаг:
очоод өөрийн нүдээр харах боломж олдоогүйдээ.
Олон хүнд маш догдлом байсан.
Тэгээд бид эцэст нь гүйцэж очиход
бидэнд ч бас хөгжилтэй санагдсан.
Би... би очсондоо үнэхээр баяртай байдаг.
Очсон туршлага надад байгаад баярладаг.
Яг л нэг удаа
Дэлхийн худалдааны төвийн оройд гарсандаа баярладаг шиг.
Одоо хүртэл хүмүүс надад
“Би аавыг чинь мэднэ. Аавыг чинь санадаг” гэж хэлдэг.
За, зарим хүнд дурсамж гэж байдаггүй.
Тэд уйтгартай, жирийн...
өдөр тутмын шулуухан амьдралтай байсан гэж бодъё.
Би өөр төрлийн амьдрал туулсан. Тийм амьдрал надад байсан,
тэгээд миний амьдрал өөрчлөгдсөн...
Платод очсоноор...
нээлттэй сексийн ертөнцөд орсноор.
Амьдралдаа хэзээ ч хийнэ гэж бодоогүй зүйлс шүү дээ.
Бүр бодож ч байгаагүй.
Тиймээс олон хүнд тийм дурсамж байхгүй.
Надад тэр дурсамжууд бий. Одоо ч нүүрнүүд нь нүдний өмнө харагдаж байна.
Надад сайхан байсан.
Надад бүр гайхалтай байсан.
Дашрамд, Ларри одоо байгаа юу?
- Та нар Ларритай ярьж байгаа юу? - Тэр 99 онд өнгөрсөн.
- Өнгөрчихсөн гэж үү? - Тийм.
- Дөнгөж 50 орчимтой байсан даа. - 62.
Хөөх.
# өө, ямар их жаргал #
# чи надад өгөө вэ #
# Уруулыг чинь би үнссэн #
# мянга мянгантаа #
# тоолж барамгүй олонтаа #
# чамайг минийх гэж дуудсан #
# чи хажууд минь... #
Би нуух гэж оролдсон юм.
Ларри Левенсон миний ах гэдгийг.
Яагаад гэвэл миний нэр Карен Познер байсан шүү дээ.
Нууцлаад явахад тийм ч хэцүү биш гэж бодсон.
Гэхдээ мэдээж бүгд мэдсэн. Машин гэрийн гадаа ирээд байдаг болохоор
бас Ларри арын хашааны шарсан мах бүр дээр дайраад ороод ирдэг байсан.
Хүмүүс яаж явалддагийг би харсан.
Янз янзын шатандаа л. Сүртэй юм уу?
Юу гэж бодсон юм? Хүүхэд хаанаас гардаг гэж санасан бэ?
Би бол хувцсаа тайлаад тэгж алхаж явахгүй.
Мэдэж байна уу? Би тэнд ер нь юм хийсэн бил үү?
Тэр талаар үнэхээр ярьж чадахгүй... тэнд юм хийж байсан эсэхээ.
Яншуй, эмэгтэй хүний юм хоёрын ялгаа юу вэ?
Тэр “Ялгаа нь юу юм?” гэхээр нь би,
“За, яншуйг хэн иддэг юм?” гэсэн.
Ларригийн нэг санаа нь
тэр бүр чин сэтгэлээсээ итгэдэг байсан:
Нью-Йоркийн бүх эмэгтэйтэй
унтаж чадна, би түүнд тусална гэж.
Ийм юманд юу гэж хэлэх вэ дээ?
Бид инээдэг.
Заримдаа гэрлэлтийг авч явдаг зүйл
инээд л байдаг юм.
Тэр намайг инээлгэнэ, би түүнийг инээлгэнэ.
- Одоо бид шинэ амьдралтай. - Үгүй үгүй үгүй!
Тийм ээ, гэхдээ одоо шинэ амьдралтай болсон.
- Гэхдээ үгүй үгүй. - Үгүй ээ, гэр.
Аан тийм. Манай покерын амьдрал.
Одоо арван хоёрдугаар сард Вегас руу буцахаа тэсэн ядан хүлээж байна.
За, үргэлжлүүл. Өөр юу байна?
#...Намайг #
# чи намайг #
# чи намайг өөрчилсөн #
Хадмал орчуулга: ЛипинЛар