[радио тохируулах]
[Хөтлөгч] Одоо цаг агаарын мэдээг товчхон хүргэе.
Дилан хотод маань өнөөдөр бас л их халуун байлаа.
Гэвч өнөө орой үнэхээр сайхан үдэш болох нь ээ,
шөнөдөө 71 градус дулаан байна.
За, цэнгэгч залуус аа,
зуны улирал ч албан ёсоор хаяанд ирлээ дээ.
ирэх амралтын өдрүүдээр жил бүрийн родео тэмцээн болно шүү.
Талбайн кассанд тасалбар байсаар байгаа шүү.
Харин долгионоо бүү өөрчлөөрэй, ялагч болох боломж...
ирэх нэг цагийн дотор хос тасалбар хожоорой.
Тэр хүртэл The Killers хамтлагийн шинэхэн уран бүтээлийг сонсоцгооё.
Энэ дуу энэ зуны шилдэг хит болох болов уу?
Манайхаас бүү холдоорой.
["When You Were Young" дуу явна]
♪ Шархалсан зүрхтэйгээ тэнд суугаад л ♪
♪ Нэгэн сайхан залууг хүлээж сууна уу ♪
♪ Хуучин бүхнээс чинь аврах тэр нэгнийг ♪
♪ Өршөөнгүй дүр чи эсгэнэ ♪
♪ Хар даа, тэр ирж байна ♪
♪ Есүстэй огтхон ч адилгүй ч гэсэн ♪
♪ Сайхан эр хүн шиг ярих юм даа ♪
♪ Бага насандаа чиний төсөөлдөг байсан шиг ♪
[Жона] Шатахуун дуусчихлаа. Бензин авах хэрэгтэй биз дээ?
[эрэгтэй хүн шивнэнэ] [Морган] Би нөгөө... давстай савхан чипснээс авмаар байна.
Чи юу авна гэнэ ээ? [Женни инээд алдана]
Тэгээд өнөө орой шар айргийг хэн нь даах вэ?
Би л лав биш шүү.
Би лав биш! Ха!
За яах вэ, би үзээд алдъя.
[Женни] Чадна аа, хонгор минь.
Энэ нүдний шил... Чамайг овортой харагдуулж байна.
За, би хурдлаадхая. [Морган] Жона, байз.
Угаасаа бие засмаар байсан юм, хамт оръё.
[дуу суларна] ♪ Залуу байхад чинь ♪
Баярлалаа. [аяархан] Зүгээр дээ.
[кассын машин дуугарах]
["Fast Blood" дуу явна]
[дуу үргэлжлэн явна]
[хүмүүсийн бүдэг яриа]
♪ Сайхан амраарай Харвалтын цаг боллоо ♪
♪ Мэдээгүй болцгооё ♪
♪ Хоёр бие минь бүхэлдээ ♪
[дуу үргэлжлэн явна] Би санал нэг байна.
Нэгийг татчих. Үгүй дээ, баярлалаа.
Алив ээ, битгий ийм уйтгартай бай л даа.
Тэгэхээс өөр аргагүй. Би өнөө оройны албан ёсны "уйтгартай нэгэн" нь.
За за. Би ганцаараа л хөгжилдөхөөс дөө.
Чи юу хэлэх гээд байна? Би уухаараа л хөгжилтэй харагддаг юм уу?
Мэдээж хөгжилтэй байлгүй яах вэ.
Зүгээр л... согтуу Морган л надад илүү таалагддаг юм.
Крис Грант! Крис Грант!
Аваргаа энд хүлээж байна шүү! [охин] Алив ээ, Женни!
[Хэнк] Чи хэрэгтэй байна! [охин алга ташина] Алив ээ, Женни!
[Крис] Хэнк, очиж байна аа.
Чи заавал очих хэрэгтэй. Би ч бас араас чинь очлоо.
Алив ээ!
[Крис] Хөөе! Өрөөдөх өө!
Бид хоёр яаж яваад өөрсдөөсөө тэс өөр хүмүүстэй нийлчихсэн юм бэ?
[хүмүүс баярлалдах]
Алив ээ! Болно доо.
Өө, баларлаа!
Хөөе, Жона.
Нөгөө...
Манай дүү өнөө орой л
тэр зүйл болох ёстой гээд байна...
Өө, үгүй ээ. [инээх]
Надад... Өнөө орой тийм бодол огт байхгүй шүү.
Амлая.
Баярлалаа. [инээх] [Крис] Морган!
Алив ээ! Чиний ээлж!
Цохиорой! Хөөе, дүү минь!
Алив ээ!
Би зүгээр л өнөө орой уумааргүй байна.
Би ч бас. Энэ чинь Пепси шүү.
Өө, баярлалаа. [инээх]
Тэр бодож хэлээгүй байх аа.
Согтчихоод л тэр. Чи ямрыг нь мэднэ дээ.
Мм. Түүний зөв ч байж магадгүй.
Үгүй дээ.
Чиний ямар ч үе уйтгартай байдаггүй юм.
Би жирэмсэн болчихсон.
[салют буудах]
[хүмүүс дуу алдах]
[амьсгаа гаргах]
[Жона] За, миний хүү. Гоё байв уу?
[Жени] Өө, манай жаал байна шүү дээ.
За.
Гоё байсан уу? Тийм ээ, дажгүй байна.
[машины хаалга хаагдах] [Жона] Зүгээр үү?
[Жени] Эгч рүүгээ очмоор байна уу?
Төрсөн өдрийн эзэн шүү дээ.
[Жона] За.
[Жени] Хэн байх нь уу, хараач!
Хүүе ээ, сайн уу. Наанаасаа холдооч ээ!
Төрсөн өдрөөрөө аяга таваг угаахаа болиоч ээ.
Май, хүүхдээ ав. Миний хамгийн хайртай зээ хэн билээ?
Сайн уу.
Жил бүр өөртөө бялуу хийдэг чинь ч арай л юм аа.
Уг нь өөр хүн сурчихаж болно л доо.
Зүгээр л хэлж байгаа юм... Сургаал айлдахаа боль, Морган ээж ээ. Холдож үз.
Чамайг уг нь зөв өсгөжээ. Гэхдээ аяга угаах дуртай гэж хэзээ ч бодсонгүй.
[Жени] Мм-хмм.
За, шарагчаа засчихлаа. Тэгсэн үү? Баярлалаа.
Хэзээ бэлэн болно, хэлээрэй.
Баярлалаа. Би хэнийг авчирсныг хараач!
Сайн уу! Хүүе, манай жаал. Сайн уу!
Наргихад бэлэн үү? Хэзээд бэлэн.
Бэлэн байлгүй яах вэ. Дандаа л бэлэн байдаг юм.
Үнэхээр эгдүүтэй амьтан юм аа.
Сайн уу. Сайн. Сайн уу.
Клараг л хүлээж байна. Уг нь 5 цаг гэхэд ирэх ёстой юм.
Бэлтгэл нь сунасан байх аа. Пиво уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Төрсөн өдөр чинь юм чинь тайван бай л даа. Мэдэж байна аа, би тайван байна.
Жен? Тэгье, баярлалаа.
Саагаад л асгана даа. [инээх]
[хаалганы нугас дуугарах] Сайн уу.
Сайн уу. Юу байна даа?
Юу байна, хөгшөөн?
Пиво уух уу? Аан, зүгээр ээ.
Туслах уу?
Аяга арчих уу? Тэгье.
Байз, та хоёрын нэгэнд өгөх ажил байна.
юу вэ гэвэл, манай энэ хүү сая...
[Жени] Өөх! ...гайхалтай зүйл
живхэндээ хийчихэж.
Би янзалчихъя. Нааш ир дээ.
Пөөх, ямар муухай үнэртэй юм бэ, найз минь! Хөөрхий дөө...
Баярлалаа, аав аа. Одоохон очлоо.
За, Клара удахгүй ирэхгүй бол хүлээхгүй эхэлнэ шүү.
Тэгж л харагдаач.
Сүртэй сонсогдож байна уу? Тийм ээ, үнэхээр!
Хууль тогтоож байна шүү. Надад таалагдаж байна, хонгор минь.
[хаалганы нугас дуугарах]
Энэ муу хаалганд үнэхээр дургүй.
Тэгэхээр...
Сайн уу.
Жона бид хоёр гэрлэхээр болсон шүү.
Гэрлэхийг гуйсан уу?
Аан, үгүй ээ, яг ч тийм биш л дээ. Зүгээр л...
Зүгээр л... ярилцаж шийдсэн юм.
Энэ манай дараагийн зөв алхам гэж бодсон юм.
Ямар романтик юм бэ дээ.
Тийм ээ. Би хийчихье. За.
Уучлаарай, чиний гэрлэх санал үүнээс дээр байсан юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа нь энэ шүү дээ.
Гэхдээ чи энэ залууг ахлах сургуулиас л мэддэг байсан биз дээ,
тэгээд түүнээс хойш тоймгүй олон жил уулзаагүй байж байгаад,
тэгээд аавынх нь оршуулган дээр ганц удаа унтчихсан биз дээ?
Бид үерхдэг байсан шүү дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь... [хөхрөх]
Бид бие биенээ эртнээс мэднэ шүү дээ.
Тэр үед ердөө ганцхан сар л үерхсэн биз дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь... [Жени] Юу гэж?
Морган, бид хүүхэдтэй болсон шүү дээ.
Чи Крис хоёр ч гэсэн яг үүнээс болж гэрлээгүй билүү?
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Миний өмнөөс зүгээр л баярлаж болдоггүй юм уу?
Уучлаарай.
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж тэгж байгаа.
Баяр хүргэе. Энэ чинь... Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм аа.
Баярлалаа.
За за. Би сайн бэрийн гэрч байна аа.
Амлая. [инээв]
Клара хаана байна?
[Клара хөгжим даган дуулна] ♪ Дуулгавартай байсан ч  болоосой♪
♪ Өө, үгүй ээ♪
♪ Аав утсаар яриад Намайг сургаж байна♪
♪ Арван естэйдөө уулзаж байсан Нэгэн охины тухай♪
♪ Эвлэн таарахгүй болохоор  Хэзээ ч бүтэхгүй дээ...♪
[гар утас дуугарав]
Яав аа? Энэ чинь хамгийн гоё хэсэг нь шүү дээ. Алив ээ.
[машины хөгжим үргэлжлэн тоглоно]
[үргэлжлүүлэн дагаж дуулна] ♪ Золиг гэж♪
♪ Гэхдээ аавын зөв өө♪
♪ Учир нь миний хайртай охин  Надад хэзээ ч сайн хандаж байгаагүй♪
♪ Бүх зүйл илэрхий байхад Би хараагүй дүр эсгэнэ♪
Новш гэж. Битгий эргэж хараарай, Клара.
♪ Чи намайг мартаж байна♪
♪ Тэвчээр минь алдарч байна♪
♪ Зөөгчийг будлиулж орхилоо♪ Хмм.
♪ Тэр надад "Хонгор минь, Зүгээр болно оо" гэсэн♪ [ёолов]
♪ Гэвч тэр найрсаг байсныхаа төлөө Цалин авдаг шүү дээ♪
♪ Аа, хараал ид, аав утсаар яриад  Намайг сургаж байна♪
♪ Арван естэйдөө уулзаж байсан Нэгэн охины тухай♪
♪ Эвлэн таарахгүй болохоор  Хэзээ ч бүтэхгүй дээ...♪
[Миллер] Хөөе, Клара.
[хөгжим зогсов] Чи энд хүүр булж байгаа юм уу?
Яг тийм, яг наадхаа л хийж байна.
Түр нааш ир дээ.
Хараач, би чамайг дөхүүлээд өгөх үү гэж л зогссон юм шүү,
ямар нэгэн сэжигтэй юманд чинь орооцолдох гээгүй шүү.
[ёолов]
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Харуулъя, нааш ир.
Манай ээжийн төрсөн өдөр, би аль хэдийн хоцроод байна шүү дээ.
За тэгвэл хурдал даа. Баригдахаас минь өмнө.
[инээв]
Бурхан минь, энэ гутал ийм ажилд тохирохгүй юм байна.
Энийг гутал гэхгүй байх аа.
Хотын хил заах тэмдэг хулгайлж байгаа юм уу?
[ёолов]
Үгүй ээ, зүгээр л зөөж байна. [ёолов]
Наад үзүүрээс нь бариад өгөөч? [санаа алдав]
Чамайг дөхүүлж өгөх нэг өөр хэрэг,
хам хэрэгтэн болох шал өөр хэрэг шүү.
[санаа алдав]
[тэмдэг хангинив]
[үхэр мөөрөв] [санаа алдав]
Байз, бид яах гэж энийг хийж байгаа билээ?
Манай өвөө гэрээсээ бараг гардаггүй юм л даа.
«Романс Пицца» хүргэлт хийдэггүй юм,
хотын хилээс гадагш. Тэгээд л...
Тэгээд би өдөр бүр энд ирж,
энэ тэмдгийг хэнд ч мэдэгдэхгүй бага багаар зөөгөөд байгаа юм.
Пиццаны төлөө хууль зөрчиж байгаа хэрэг үү?
Харин ч нэг амттай пицца шүү. [инээв]
Новш гэж. Зүгээр үү? Өө.
Чамд шинийг авч өгнө өө.
[санаа алдав]
За, ингээд яг боллоо.
Одоо тэгээд машинд чинь сууж болох уу.
[радиоор поп дуу явна]
[Миллер] Хөөх, бүгд онц уу?
Хичээж сурдаг уу, эсвэл угаасаа толгой сайтай юу?
Хоёулаа л байх даа.
Чи ер нь үргэлж ийм сониуч байдаг уу? Уучлаарай, айлын ганц хүүхдийн синдром л доо.
Тийм ээ. Би ч гэсэн айлын ганц.
Гэхдээ би чиний халаасыг ухаагүй л байна шүү дээ.
Халаасыг минь ухмаар байгаа юм уу?
Жүжигчин болохоор үнэхээр шийдсэнийг мэдвэл ээж галзуурах байх аа.
Намайг зөвхөн улсын сургуульд л элсэнэ гэж бодоод байгаа.
Чи хаана нэгтээ өгсөн үү?
Өвөө намайг Ю-Эн-Си-Эс-Эй-д өг гэж шахаад байгаа юм.
Гэхдээ киноны сургуульд ороод зуун мянган долларын өрөнд орно гэдэг...
яг л аймшгийн кино шиг аймаар санагдаад л...
Миний жүжигчний ангид орох хамгийн эхний сонголт бол Ю-Эн-Си-Эс-Эй.
Тийм үү?
Тийм ээ. Чи тэнд киноны ангид сурах гээд байгаа юм уу?
Аан... [гар утас чичирхийлэв]
Өө, сайн уу, хайр аа. Нөгөө...
Үгүй ээ, гэр рүүгээ алхаж байсан юм.
Тэгээд халууцаад замд дайгдчихлаа.
Танихгүй нэг залуу л байна.
За за, дараа ярья.
За, баяртай.
"Танихгүй нэг залуу" гэнэ үү?
Одоо хэн нь сониучирхаад байна даа?
[морь янцгаах]
[ямаа майлах]
Санаснаас чинь өөр байна уу? -Үгүй ээ, би зүгээр л...
Түрүйвч маань гэрт байгаа.
Нөгөө гутал гээд байгаа юманд чинь төлөх гээд л.
Чи найз охиндоо дандаа худлаа ярьдаг юм уу?
[хөхрөх]
Гурван цагийн байцаалтаас
мултарч л байвал тэгэлгүй яахав.
Үнэхээр л "эрүүл"
харилцаа байна даа.
Өвөө маань байгаа юм.
Хмм.
[ёолох]
[шүүгээ писхийх]
За, хараач.
Хэрвээ тэр чинь арван доллароос илүү үнэтэй бол
чи луйвардуулчихаж.
Би үгүй--
За за. Би ажилтай хүн. Мөнгийг ав.
Уг нь чамайг тэгнэ гэж бодоогүй--
Тохиролцоход таатай байлаа.
Киноны сургуулийн тухай тоглоогүй байж ээ.
Яагаад тоглоно гэж?
Мэдэхгүй юм даа.
Жүжигчин болно гэдэг маань
заримдаа жоохон тэнэг сонсогддог юм.
Би тэгж бодохгүй байна.
[гар утас чичрэх]
Энэ залуу явах цаг болж дээ.
Өө, сайн уу, өвөө. Эмээ уусан уу?
Эмээ чинь намайг хаяж явснаас хойш өдөр болгон ууж байна.
Эмээ хаяж яваагүй ээ, зүрх нь хаагдаж өнгөрсөн шүү дээ.
Тийм ээ, ямар ч байсан намайг үлдээгээд явчихсан.
Би түүнийг хэзээ ч уучлахгүй.
Ммм...
Хөөе, болиоч! Энэ чинь модон дээр ургадаг юм биш шүү!
Уушги ч гэсэн модон дээр ургахгүй шүү дээ. Тэгэхээр...
Би чамд ёс журам заагаагүй юу? Намайг танилцуулаач, хараал ид гэж.
Тийм ээ, нөгөө...
Өө, uh... Сайн байна уу. Намайг Клара гэдэг. Энэ...
Клара, сургуулийн найз маань байгаа юм.
Клара, энэ манай ааштай өвөө.
Сайн байна уу. Наад өвгөнийхөө үгийг битгий тоогээрэй.
Энэ хэн бэ? Чи хэн бэ?
Энийг Чарли гэдэг юм. Үгэнд орохгүй бол Чарльз болдог юм.
Клара гэнэ үү?
Клара... Клара Грант уу, мм?
Тийм ээ. Та яаж мэдсэн бэ?
Хөөе, Клара Грант, миний ач хүүд хэлээд өгөөч,
дахиад ганц тамхи хугалах юм бол
өв хөрөнгийг нь хасна шүү гэж. [Клара, Миллер хоёр хөхөрнө]
Тэг тэг, хас хас.
Танд байгаа хамгийн үнэ цэнтэй зүйл чинь агаар гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, тэр агаараас ч чамд өвлүүлүхгүй шүү.
Ммм... Би өвөөгөө дуурайж ийм сэтгэл татам байдаг юм.
[хөхрөх]
Клара, Миллерийн талаарх түүхүүдээс сонсмоор байна уу?
Надад зөндөө байгаа шүү.
[инээх] Тэгэлгүй яахав. Тэгэхээр--
[Өвөө] Миллер зургаан настай байхдаа
хүнсний дэлгүүрт өмдөндөө баачихсан юм.
Нийтийн жорлонгийн автомат ус татагчаас нь айсандаа тэр шүү дээ.
За, явъя, явцгаая.
[Өвөө] Байз, байз, надад дахиад нэг байна!
Арван тавтай байхдаа-- надад бичлэг нь ч бий--
Сургуулийнх нь жүжиг дээр очсон юм уу даа?
Санаж байна уу? Өө, үгүй ээ. За за.
Баярлалаа, өвөө. Явъя. -Үгүй ээ, гуйя, би үзмээр байна.
[Өвөө] За, хэзээ ч хамаагүй хүрээд ирж байгаарай!
Баяртай! Ямар жүжиг вэ?
За, өвөөг битгий тоо доо. Хөгшрөөд толгой нь эргэсэн юм.
Үгүй ээ, мэдэхгүй юм, хотын хязгаарын даалгавраа дуусгачихаад,
пепперони, хан боргоцойтой пицца захиалаад
өвөөгөөр
Миллер Адамсын ичмээр түүхүүдийг яриулдаг ч юм билүү.
Пиццан дээр хан боргоцой гэнэ ээ? Тийм ээ...
Чамайг энд хэн ч уриагүй шүү.
[Клара хөхрөх] [Миллер хөхрөх]
["Just You" дуу эгшиглэнэ]
Одоо явж найз охин руугаа залга даа.
Сургууль дээр уулзъя, Клара.
♪ Нар жаргаж♪
♪ Чамайг өдөржин хүлээлээ♪ [утсанд мэдэгдэл ирэх]
♪ Чамайг өдөржин хүлээлээ♪
♪ Хайрт минь♪
[дуучин аялах]
♪ Зөвхөн чи, зөвхөн чи Зөвхөн чи, зөвхөн чи♪
[дуу дуусах]
[эрэгтэйчүүд бүдэг бадаг ярилцах] Женни.
Түр хүлээж бай, за юу? Болох гээд л байна.
[утас дуугарах] Аа!
Хөөе, Клэр Бэйр.
Юу байна? Ээж чинь чам руу залгах гээд байсан. Хаана байгаа юм?
Тийм ээ. Уучлаарай, мэдэж байна аа, бэлтгэл суначихлаа.
Би одоо Лексиг очиж авах ёстой.
Чанга яригч дээр тавьчихсан уу?
Үгүй ээ. Юу гэж дээ.
[сонсогдохгүй] Сая хэн
сургуулийн хамгийн догь залуутай
хагас цаг хамт байсныг таа даа.
Бурхан минь гэж.
Нээрээ юү? [амаа хөдөлгөх]
Аанхан. Хотын хязгаар заасан тэмдгийг зөөхөд нь тусалсан юм, юу ч битгий асуугаарай.
Тэгээд гэрт нь хүргэж өгөөд, өрөөнд нь хамт байсан.
Одоо тэр намайг дагаж байна. [амаа хөдөлгөх] Өрөөнд нь гэнэ ээ!
Ямар гоё юм бэ. [Клара] Харин тийм ээ.
Би буцаагаад дагах уу?
Уг нь тэр найз охиндоо
"нэг залуу" хүргэж өгсөн гэж хэлсэн болохоор...
тэдний харилцаа нэг л бишдсэн байгаа нь тодорхой.
Байз, тэр найз охинтой юм уу? [Клара] Тийм ээ.
Тийм, тэр нь өнгөрсөн жил сургуулиа төгссөн.
Үгүй ээ, байз, тэгж болохгүй шүү.
Түүнээс хол бай, Клэр Бэйр. Тэр эзэнтэй залуу.
За за, ойлголоо.
Хөөе, сонсдоо, энэ талаар ээжид битгий хэлээрэй.
Ээжийг яадгийг мэднэ биз дээ.
Тийм ээ. Мэдээж хэлэхгүй, санаа зоволтгүй.
За, удахгүй уулзъя. [Клара] Баяртай.
Чиний ийм сайн худлаа ярьдгаас чинь заримдаа аймаар санагддаг шүү.
За... Бүү! [Морган хөхрөх]
Идэх үү? [Морган] Боль оо! Үгүй ээ!
[Крис] Лекси, тэр чипснээс дахиад хэдийг өгөөч?
[Лекси] За. [Крис] Баярлалаа.
[хөхрөх] [хүүхэд шулганах]
[Клара уулга алдах]
[Жона] Энэ юу вэ? Хөөе, энэ чинь юу вэ?
[Жона хөхрөх] Лекси, утсаа тавь.
Тиндэрээр танилцсан хүн маань байгаа юм, ноён Грант.
Энэ апп-д ороход дор хаяж 18 настай байх ёстой биз дээ?
Би 18-тай...
Тиндэр дээр л дээ.
Тэгэхээр, маргаашнаас буцаад ажилдаа орох нь ээ?
Догдолж байна уу? Мм! Тэгэлгүй яах вэ. Чи төсөөлөх ч үгүй.
Маргааш юу болох билээ? Тэр ажилдаа эргэж орно.
Тийм ээ, хүүхэд асрах чөлөө нь албан ёсоор дуусаж байгаа.
Би ер нь гэртээ хүүхдээ хараад сууж чадахгүй
хүн байна гэдгээ л ойлголоо доо.
Түүнийг л ухаарлаа. [хөхрөх]
Элайжаг харж өгсөнд баярлалаа.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр ирэх долоо хоногоос цэцэрлэгт явна.
Өө, юу гэж дээ. Би харин ч их баяртай байгаа.
Тэр миний хамт байх хамгийн дуртай залуу шүү дээ,
тийм биз дээ? [Элайжа гунганах]
Энэ яг Кларагийн түүний насан дээр байсан үе шиг харагдаж байна.
Яг адилхан. Тийм байгаа биз дээ?
[уулга алдах] Тийм үү? Миний хүү царайлаг хүү юү?
Би лав царайлаг аавтайгаа яг адилхан гэж бодож байна.
Тийм биз дээ? [Элайжа гунганах]
Бялуу идэх үү?
Тэгье, бялуу ч зүгээр шүү.
Би онгойлгоё!
Бурхан минь, Миллер Адамс чамайг дагаж байна уу?
Өнөөдөр би түүнийг замдаа дөхүүлж өгсөн юм.
[Лэкси] Аан, за. Тэгэхээр чи машиндаа
түүнтэй хоёулхнаа явчихаад надад хэлээгүй байх нь ээ.
Энэ тухай дараа ярьж болох уу? Гуйж байна шүү.
Энэ нэрийг би хаанаас сонслоо?
Миллер Адамс. Байз.
Нөгөө Хэнкийн хүү мөн үү?
Чи Хэнкийг санаж байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, Хэнкийг санаж байна аа.
Одоо ч Хэнк гэдэг нэртэй хүн байдаг хэрэг үү?
Тэр чинь хар тамхи зараад шоронд орсон шүү дээ.
Бидний таньдаг нэг хүн Хэнкийн хамгийн сайн үйлчлүүлэгч нь байсан юм даа.
Байз даа. Хэнкийн хүү сургуулийн хамгийн догь залуу гэж үү?
Тэгээд өнөөдөр та хоёр л хоёулхнаа байсан юм уу?
Миллер миний сурагч шүү дээ. Уг нь үнэхээр сайн хүүхэд байгаа юм.
Буруугаар битгий бодоорой, гэхдээ чи түүнтэй өдөрт ердөө 45 минут л хамт байдаг,
тэгээд тэр үедээ л биеэ хичээж байгаа хэрэг.
Чи түүнийг үнэндээ ямар хүүхэд гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Аав нь хэрэгтэн хүнтэй бид болзохгүй шүү.
Бурхан минь, би зүгээр л замдаа дөхүүлээд өгсөн юм.
За, тайвшир. Хэн ч хэнтэй ч болзох гээгүй байна.
Нөгөө хүү найз охинтой болохоор Клара хол байгаа юм аа.
Мэдэхгүй юм даа. Ээж минь үргэлж хэлдэг байсан юм,
хаалгачтай байлаа гээд
гоол оруулж болохгүй гэсэн үг биш гэж.
Юу гэнэ ээ? Ээж чинь үнэхээр тэгж хэлдэг юм уу?
Тийм ээ.[хоёулаа хөхрөв]
Аан, баярлалаа. Наадуулаа тэнд тавьчихгүй юу.
За.
Яав?
Бурхан минь, зүгээр шууд хэлчих л дээ!
Над руу тэгж харчихаад юу ч хэлэхгүй байгаад байх юм.
Миний энд байгаа нь чамд төвөгтэй байна уу.
Жона.
Зүгээр л бид хоёрын дунд асуудалгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
[санаа алдав] За, одоо шууд ярилцах уу?
Тийм ээ! Надад хэл. Зүгээр шууд хэлчих.
За.
Чи сургуулиа төгсөөд Женниг хаячихаад сураггүй алга болсон.
Зүгээр л яваад өгчихсөн. Ямар ч тайлбар хэлэлгүйгээр шүү дээ.
Хаашаа явж байгаагаа ч,
хэзээ эргэж холбоо барихаа ч хэлэлгүй, таг чиг болсон.
Би чам руу хэчнээн олон залгасныг мэдэх үү?
Чи ганц ч хариу өгөөгүй шүү дээ!
Биднийг найзууд гэж бодсон юм. -Найзууд шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи дүүг минь жирэмсэн болгочихоод, хотод буцаж ирчихээд,
би тэгээд юу ч болоогүй юм шиг зүгээр байх ёстой юм уу,
гэхдээ надад дасахад цаг хэрэгтэй байна. За юу?
Чиний зөв өө. Уучлаарай.
Гэхдээ Женни үнэхээр жаргалтай байгаа,
чи ч сайн аав байж чадаж байна.
Хамгийн гол нь энэ л юм даа.
Аан тийм, мартахаасаа өмнө.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Надад үүрд уурлаад явахгүй байлгүй дээ.
Баяртай, залуус аа. Төрсөн өдрийн мэнд.
Баяртай, Женни, Жона. Чи чинь гуйваад байна шүү дээ.
[Крис] Түүнийг битгий машин унуулаарай. Яасан ч болохгүй. Би харчихъя.
Би машиныг нь онгойлгож байна. Өглөө уулзъя даа!
[Жона] Ойлголоо. Баярлалаа. Төрсөн өдрийн мэнд. [санаа алдав]
[дуулав] ♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе♪
Ай даа, би өөрийнхөө төрсөн өдрийг баллачих шиг боллоо.
Юу? Яагаад?
Хэнкийн талаарх яриа л миний санааг үймүүлчих шиг боллоо,
тэгээд бид түүнд арай дэндүү хатуу хандчихав уу даа. Тийм үү?
Үгүй шүү! Үгүй. Наад асуудлыг чинь эхнээс нь л таслан зогсоох хэрэгтэй.
За. Тийм ээ. Тэгэх үү?
Төрсөн өдрийн мэнд. Хонгор минь...
Баярлалаа. Би аяга тавгаа угаачихъя, за юу?
Би угаачихсан шүү дээ.
[санаа алдав]
Ээж ээ. -За?
Нөгөө цаг болчихлоо.
Хүүе ээ, нээрээ тийм байна шүү. Мхм.
Ингээд л болоо. Би ч мундаг байна шүү!
Том байна шүү. Баяр хүргэе. -Маш их баярлалаа.
[хөхрөв] Тарвас ч хамгийн амттай нь шүү.
Харин тийм ээ, шүд хорхойтсон ч харамсахааргүй ганц амт нь л энэ.
Эднээс хэчнээнийг нь амжуулсандаа бахархаж байна шүү.
Мэднэ ээ.
"Утас ав. Ямар ч утас байсан зүгээр."
[инээв]
Тэрэнд харамсдаг юм.
Гэхдээ чи тэрэнд дургүй шүү дээ. Би юу ч хэлээгүй шүү.
Ммм, хэлэх ч шаардлагагүй байсан даа. Зүгээр л...
хорвоо ертөнц дэндүү хатуу юм даа.
Тэр ертөнц бүр ч хатуу шүү дээ.
Бүх зүйл чиний эсрэг байна шүү дээ.
Миний бодлоор чи зүгээр л--
Тийм ээ, арай илүү...
амьдралд ойр мэргэжил сонгосон нь дээр.
Зүгээр л бэлтгэлтэй байх үүднээс.
Гэхдээ та миний насан дээр байхдаа
танд яг... үнэхээр
дурлаж хүсдэг зүйл байгаагүй гэж үү?
Жэнни эгчийг чинь өсгөж байгаад л шууд чамайг тээж эхэлсэн,
тэгээд чамайг өсгөөд л...
хүсэл сонирхолдоо цаг гаргах боломж надад олдоогүй ээ.
Энэ чинь... гунигтай л юм даа.
Мэдэхгүй юм даа.
Миний бодлоор...
энэ жилийн чиний зорилго...
За.
"Өөрийн...
хүсэл сонирхлоо олох!" Тийм.
[Морган] За, чамаас нэг зүйл асууя.
Аанхан...
Намайг бодохоор хамгийн түрүүнд ямар үг орж ирж байна?
Зүгээр нэг "ээж" эсвэл "эхнэр" гэсэн үг биш шүү,
яг намайг тодорхойлох тийм үг.
Яг одоо юу? "Дэндүү бөөцийлдөг."
Дэндүү бөөцийлдөг гэж үү?
Харгис гэж хэлээгүй шүү дээ. Би яг л байх ёстой хэмжээндээ бөөцийлдөг...
юм шүү. За тэгвэл өөр үг сонгоё.
"Тааварлахад амархан."
Тааварлахад амархан гэж үү?
Гэхдээ муу утгаар биш шүү. Бөөцийлдөг нь л надад дээр байна.
Түшигтэй гэсэн утгаар л хэлсэн юм.
Сүнс минь үхэж байна даа. [утас дуугарав]
[инээх] Би өөрийнхөө тааварлахад амархан,
түшигтэй, дэндүү бөөцийлдөг ээждээ хайртай.
Ашгүй дээ. Чамд байгаа ганц ээж чинь шүү дээ.
Нөгөө...
Даалгавраа хийх хэрэгтэй байна. За за.
Хайртай шүү. Би ч бас хайртай.
Төрсөн өдрийн мэнд. Баярлалаа.
За, би энийг авлаа шүү.
Сайхан амраарай! Сайхан амраарай.
[чимээ гарав]
[дүнгэнэх чимээ]
Нөгөө... шарсан өндөг, гахайн мах байхгүй хэрэг үү?
Уучлаарай. Намайг өнөөдөр өглөө өглөөний цай
бэлдчихсэн байна гэж тааварлаа юу?
Өлсөөд байна уу? За...
Тийм ээ. За за.
[Жэнни] Тог, тог! Сайн уу.
Тог...
[Морган] Сайн барьж авлаа. Сайн уу. Сайн уу!
Өнөөдрийн миний болзоот залуу!
Хооллох болон унтах хуваарийг нь энд биччихлээ.
Тэгээд түүнд нэг тийм муу--
Жэнни... би хүн өсгөж үзсэн хүн шүү дээ, тийм үү?
Чамайг оруулаад тооцвол хоёр шүү дээ?
Аргагүй дээ.
Өө. Баярлалаа, хонгор минь. Зүгээр дээ.
Өнөө орой намайг оройн хоолноос хасчихаарай. Би хуралтай.
За.
Клара, хонгор минь. Чиний машин намайг хаагаад байна.
Хөөе, Клара. Дэлхий дээр буугаарай.
[Крис] Машин уу? Тийм ээ. Аанхан...
Баяртай! [Морган] Баяртай.
[Крис] Баяртай. Хайртай шүү.
[Крис, Клара] Хайртай шүү!
За, залуу минь.
Ингээд л болоо доо. Тийм шүү, тийм.
Чи ажлаа таслаад, би хичээлээ таслаад,
хоёулаа дараалсан хоёр кино үзвэл ямар вэ?
Тэгмээр л байна. Дараа тэгэх үү?
Онцгүй юм аа. Хөөе...
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л... нөгөө сургууль дээрх асуудал. [санаа алдах]
Нааш ир дээ. Хмм.
Надад хэрэг гарвал би үргэлж хажууд чинь байна гэдгийг мэднэ биз дээ.
Тийм ээ. Хайртай шүү. За юу? Хайртай шүү.
Өнөө орой уулзъя.
Тэгье, за.
Сайн уу.
Юу? Миллер намайг дагахаа больчихож.
Яагаад тэр вэ? Та хоёр муудалцчихсан юм уу?
Үгүй ээ! Хүргэж өгснөөс хойш ганц ч үг солиогүй.
Клара. Хонгор минь. Би хаагдчихаад байна.
Өө бурхан минь, түлхүүрээ хайж байна.
Яагаад намайг дагачихаад,
хэдхэн цагийн дараа дагахаа болидог байна аа?
Тэгэхээр... сошиал медиа чинь... ойлгомжгүй юм даа?
Мэдэхгүй юм даа.
Тийм ээ, залуучууд ч бас адилхан.
[машин дохио өгөх]
[Клара хөхрөх]
[дургүйцэх]
[инээх] Хайртай шүү, Клэр бамбарууш минь.
Ммм, хайртай шүү.
Ммм... [бувтнах] [хоёулаа зөөлөн дуугарах]
Баяртай.
Сайхан өнгөрүүлээрэй.
Эхний өдөр шүү! Хүү-хү! [инээх]
["My Fun" дуу эгшиглэх]
[машин дохио өгөх]
Сайн уу, муу гайхал минь! [инээх] [Клара] Сайн уу.
[Клара гинших]
Баярлалаа. Аанхан. Эрхэм авхай.
Өө, бэлэг үү.
Өө, хэрэггүй байж дээ. Мм. Мэдэж байна аа.
♪ Чамд сайн эмэгтэй байна ♪
♪ Тийм ээ, хонгор минь, чамд сайн эмэгтэй байна ♪
♪ Чамд сайн эмэгтэй байна ♪ [Лекси, Клара хоёр ярилцсаар байна]
♪ Чамд сайн эмэгтэй байна ♪
♪ Тийм ээ, хонгор минь, чамд сайн эмэгтэй байна ♪
[дуу дуусах]
[утас чичрэх]
[алсаас яриа сонсогдох]
Өө, новш гэж!
Миллер, Шелби хоёр өчигдөр орой салчихаж.
[дургүйцэх]
Хүлээгээрэй. Чамд хэн хэлсэн юм? Эмили.
Уйлаад залгасан гэнэ.
Миллерээс болоод муудалцсан юм шиг байна...
Үгүй, үгүй, үгүй. Шелби Миллерийг чамтай араар тавьсан гэж бодсон гэнэ.
[инээх] Нээрээ юү? [хөхрөх] Тийм ээ. Бурхан минь гэж.
Би зүгээр л түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн шүү дээ.
Аанхан. Тийм л дээ.
"Хүргэж өгөх" ч олон янз байдаг даа, Клара.
Пээ, болиоч ээ!
[хүмүүс ярилцах чимээ]
[Лекси] Сайн уу, Багш ах аа.
Өглөөний мэнд. [Жона] Сайн уу.
Сайн байна уу, ноён Салливан. Надтай уулзах гэсэн үү?
Тийм ээ, нөгөө... чамд үүнийг дуулгавал зүгээр байх гэж бодлоо.
Киноны сургуульд өргөдөл гаргахад чинь их хэрэг болно доо.
Жүжгийн дугуйлангийн авьяастай хүүхдүүд чамд тусалж чадна шүү.
Зүгээр дээ, баярлалаа. Би киноны сургуульд орж чадахгүй байх аа.
Хэн мэдлээ. Яаж ч мэдэх юм, аваад л байж бай.
За.
[сургуулийн хонх дуугарах]
[яриа шуугиан]
[Клара] Завгүй байна уу?
[Женни] Үдийн хоолондоо явж байна. Юу болов?
[Клара] Миллер найз охиноосоо салчихаж.
[Женни] Ямар сайн юм бэ!
[Клара] Буцаад нийлэх гээд оролдож байгаа байх. Тэгэхээр...
[Женни] Гуравдагч нь болоод хэрэггүй шүү. Надад итгэ!
[Клара] Хүлээгээрэй, чи өмнө нь гуравдагч нь байсан юм уу?
Энэ талаар сонсох хэрэгтэй байна!
Хэлчих л дээ, би чамд бүх зүйлээ ярьдаг шүү дээ.
Байна уу?
[хүү] Болгоомжтой!
[бүгд дуу алдах] Энэ одоо юу--? Өө, бурхан минь!
Хэн шидчихэв ээ? Хэн шидчихэв? Хэн шидчихэв?
Шүд чинь цухуйж байгаа юм уу, найз аа?
Тийм үү?
Их өвдөж байгаа даа.
[гар утас чичирхийлэх] Өө. Утас дугарч байна.
[гар утас чичирхийлэх]
Байна уу.
Тийм ээ, би байна.
Юу?
[утас дуугарах]
Юу гэнэ ээ?
Сайн байна уу, намайг Морган Грант гэдэг.
Манай нөхөр Крис Грант энд ажилладаг юм.
Түүнийг машины осолд орсон гэж хэллээ.
[хүлээн авагч] За. Та түр сууж бай,
би эмчийг дуудаад өгье.
Тэр зүгээр үү? Би уулзаж болох уу?
[хүлээн авагч] Би танд туслах хүн олоод ирье, за юу?
[санаа алдах] За, манай эгчийг дуудаж өгч болох уу?
Тэр энд төрөх тасагт ажилладаг юм.
Түүнийг Жэнни Дэвидсон гэдэг. Морган.
Тэр зүгээр үү? Крис зүгээр үү? [Жона] Сайн уу.
Крис үү? Юу?
Би Жэнни рүү залгаад л байна, даанч утсаа авахгүй байна.
Байз, чи яагаад Жэнни рүү залгаад байгаа юм?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Крис машины осолд орсон шүү дээ.
Надад Жэнниг осолд орсон гэж хэлсэн.
Хүн туслаач ээ! [эмэгтэй] Одоохон, би үзэж байна.
Гуйж байна! [Жона ширээ цохих]
Үнэхээр харамсалтай байна.
[гунигтай хөгжим эгшиглэх]
[эхэр татан уйлах]
Тийм ээ. За.
За, баярлалаа, цагдаа аа.
[санаа алдах] Жэннигийн машин байж. Крис барьж явсан байна.
Дарга нь түүнийг маргааш хүртэл ажилдаа орохгүй гэж хэлсэн байна.
Хүүхэд асрах чөлөөтэй байгаа гэсэн.
Бурхан минь,
тэд явалдаж байсан хэрэг үү? Болиоч дээ.
Би... Өөр юу байх билээ дээ?
Үгүй ээ!
Би хоёр ч оршуулга бэлдэх хэрэгтэй байна.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэх]
[пастор] "Бид үхэл рүү чиглэсэн баптисмаараа Түүнтэй хамт оршуулагдсан билээ.
Энэ нь Христ үхэгсдээс амилуулагдсаны адил
Эцэгийн алдраар,
бид ч мөн шинэ амьдрал дотор явахын тулд юм."
Энэхүү шинэ амьдралын тухай
Ром номд өгүүлсэн бөгөөд би...
Би салхинд гаръя.
[пастор] ...өнөөдөр энд гашуудаж буй бүх хүмүүсийн төлөө юм.
[аяархан уйлах]
[үргэлжлүүлэн уйлах]
Би Кристэй ахлах сургуульд байхдаа танилцсан юм.
Бүгд л түүнтэй найзлахыг хүсдэг байж билээ.
Түүний тэр бусдыг татах чадвар нь...
үгүйсгэхийн аргагүй байсан.
[хөлийн чимээ ойртох]
Сайн уу.
Би зүгээр л тэвчиж чадсангүй.
Энэ бүхэн...
тэсэхийн аргагүй байна.
Тэр аав, Жэнни эгч хоёрын оршуулгыг тусад нь хийсэн нь
биднийг тамлах гэж л тэгсэн юм шиг.
[амьсгаа авах] Би зүгээр л явмаар байна. [санаа алдах]
Тэгвэл явцгаая.
["Mountain" эгшиглэх]
♪ Чамайг алдана гэдэг уул мэт♪
♪ Аниргүй их уул мэт♪
[дуу үргэлжлэн эгшиглэх]
Мансуурмаар байна.
Аргагүй биз дээ.
Өмнө нь хэрэглэж үзээгүй л дээ, тэгээд...
одоо зүгээр л бүхнийг мартчихмаар байна.
Чамд байна уу?
Үгүй ээ, би татдаггүй.
Гэхдээ хаанаас олохоо мэднэ ээ.
Тийм байх аа. Өөрөө татдаггүй мөртлөө дилертэй байдаг байх нь ээ?
[инээснээ] Үгүй ээ, тэр чинь дилер биш.
Зүгээр л өвс татдаг найз маань байгаа юм.
Хмм.
♪ Дахиад л нэг тоглуулаач Дахин дахин нэг♪
Баярлалаа.
[дуу дуусав] За.
Таны өвс, хатагтай.
Надад асаагаад өгөхгүй юү?
Тэгье ээ.
Би өмнө нь тамхи ч татаж үзэж байгаагүй юм шүү.
[инээснээ] Сайн байна. Урт наслах нь ээ. За, бэлэн үү?
Тийм ээ.
[ханиалгав]
Зүгээр үү? Бурхан минь!
Зүгээр ээ.
Над руу битгий хараарай. [ханиалгасаар]
[инээв]
[инээснээ] Үнэхээр аймшигтай юм аа!
Тийм ээ, тийм.
Маш их уучлаарай. Хамт байж байгаад баярлалаа.
Сайн уу, сайн уу.
[санаа алдав] Үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө, Клара хаана байна?
Өө, чамтай хамт байгаа байх гэж бодсон юм сан.
Үгүй.
Уучлаарай, би... За зүгээр дээ.
Надад юу ч мэдрэгдэхгүй л байна даа.
[инээв]
Чи бүр мансуурчихсан байна шүү дээ.
Болиорой. Үгүй ээ, тоглосон юм. Болчихсон уу?
Чи намайг сандаргаад байна шүү.
Би чиний Инстаграм дээрх зургуудыг харсан юм.
Дагахаа болихоос өмнө.
Чи үнэхээр мундаг юм билээ.
Баярлалаа, хэлсэнд чинь баяртай байна.
Нээрээ, чи одоо ганц бие болчихсон юм чинь...
намайг дахиад дагачихаж болно шүү дээ.
Шелби бид хоёр буцаад нийлчихсэн байгаа.
Намайг чамд сайн гэж бодоод байгаа юм уу?
Тийм болохоор л найз охинтойгоо яаж байгаагаа байнга хэлээд байгаа юм уу?
Чамд ер нь их ширүүн зантай гэж хүн хэлж байсан уу?
Муугаар хэлж байгаа юм биш л дээ, гэхдээ... Үгүй ээ, яриа битгий өөрчил.
Тэгээд найз охинтойгоо буцаад нийлчихсэн юм бол,
чи энд юу хийж яваа юм?
Чамайг яаж байгааг хараагүй бол сэтгэл минь бүр зовох байсан юм.
Клара Грант!
Бурхан минь. Новш гэж!
Ээж биднийг байнга хянаж байдаг юм.
Клара Вилма Грант!
[инээснээ] "Вилма" гэнэ үү? Сайн юм лав болохгүй нь дээ.
Үгүй ээ, бүтэн нэрээр дуудвал гэрийн хорио гэсэн үг.
Машинд суу. Чам руу хэчнээн их залгав аа!
[түсхийв]
Байж байгаарай.
Гуйж байна, юу ч болоогүй юм шиг дүр эсгээрэй.
Ингэвэл дээр үү? Тийм ээ!
Машинд суу.
Амжилт хүсье.
[хаалганы бариул тачигнав]
Түүн рүү харахаа болиоч.
Намайг ямар их санаа зовсныг мэдэж байна уу?
Утсаа огт авдаггүй юм бол яах гэж утасных нь төлбөрийг төлдөг юм бэ?
Уучлаарай. Өө, яасан их хэрэг вэ. "Уучлаарай" гэж хэлсэнд чинь баярлалаа.
Одоо бүх зүйл зүгээр боллоо л доо.
Тэр миний бодоод байгаа хүн мөн үү?
Над руу хар! Одоохон!
[цочив]Юу?
Өө... Чи түүнтэй хамт өвс татаж байсан хэрэг үү?
Юу? Үгүй ээ!
Бас түүнийг Миллер гэдэг. Үгүй ээ, бид зүгээр л ярилцаж байсан.
Мансуурах гэж аавынхаа оршуулгыг алгасаа юу?
Би ихэнх хугацаанд нь байсан шүү дээ.
Тэр чинь чиний аавын оршуулга байсан юм шүү.
За за, тэгээд тэр хоёрт хамтад нь ганцхан оршуулга хийчихгүй яасан юм!
Би хэр удаан гэрийн хорионд орох юм бэ?
Үүрд. Бараг л...
[амьсгаагаа гаргах]
[үлээх]
Хоёулаа үнэхээр л тамд шатахын төлөө хундага өргөх хэрэгтэй дээ.
Тийм шүү! Тэр... Гадаад харанхуйн төлөө.
Гадаад харанхуйн төлөө!
Гадаад харанхуй бол диваажингийн хамгийн доод зэрэг...
[хаалга тогших] ...Мормоны шашинд л даа.
Селестиал зэрэг гэж байгаа, тэр нь болохоор--
[хаалга тогших]
Сайн уу. Сайн.
Ор, ор.
За.
Би, нөгөө... залгах гэж үзсэн юм.
Зүгээр байгааг чинь л мэдэх гэсэн юм.
Өө, ямар сэтгэлтэй юм бэ.
[санаа алдах] Би үнэхээр зүгээр байна.
Элайжа хаана байна?
Манай ээж харж байгаа.
Чи буйдан дээр унтаж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэгж байна.
Бас дарс ууж байна. Хамт уух уу?
Би зүгээр ээ.
Сонс доо, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. Мм...
Хэрэггүй дээ, би зүгээр.
Тэд яагаад худлаа хэлснийг мэдмээргүй байгаа юм уу?
Үгүй. Яагаад хамт байсныг нь үү?
Яагаад Крис түүний машиныг барьж явсныг уу?
Жона... [шш]
[аяархан] Клара сонсчихно шүү.
Тэгээд Крисийн машин хаана байгаа юм бэ?
[чичрэн амьсгалах]
Одоо уух уу?
[санаа алдах]
[машины хаалга онгойж хаагдах]
[хөдөлгүүр асах] [санаа алдах]
[машин хөдлөх]
[Морган] Бурхан минь. Тэнд түүний машин байна.
Чи энд үлд, би явъя.
Попкорн халуунаараа байна уу?
Клара?
[ёжлох] Чамайг гэрийн хорионд орсон байх гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ. Тийм л дээ, орсон. Гэхдээ зугтчихлаа. [шш]
[хөхрөх] 4-р танхимын кино дуусахад 30 минут дутуу байна. Нөгөө...
Юу гарч байгаа юм?
Өө, хамгийн сүүлийн Биелэгдэшгүй даалгавар. Нөгөө...
Том Круз хурдан гүйж дэлхийг авардаг даа.
[хөхрөх] Догь юм.
Яг таарлаа, би оръё.
Хэрэггүй, хэрэггүй, гэр бүлийнхэн үнэгүй ордог юм.
Тэгэхээр хэн нэгэн асуувал чи миний дүү шүү.
Тийм шүү. [хөхрөх]
Ах дүү шиг жүжиглэснээс мөнгөө төлсөн нь бараг дээр юм уу даа.
[хөхрөх]
Чи нөгөө...
4-р танхим.
За, баярлалаа.
[санаа алдах]
Битгий эхлээрэй.
[машины хаалга онгойх]
[санаа алдах]
Тэр намайг энд авчирдаг байсан юм.
Салхинд гарахдаа.
Уучлаарай.
Тэд өрөөгөө ч хүлээлгэж өгөлгүй хамаг юмаа орхиод явчихаж.
[санаа алдах]
Өнгөрсөн зул сараар би үүнийг Женнид өгсөн юм.
Морган, хүлээгээрэй.
Хүлээ л дээ, хаачих гээд байгаа юм бэ? Морган!
[Морган] Новш гэж. [Жона] Өө, новш.
Өө, новш. Морган.
[чангаар гинших] [пижигнэх чимээ]
[хашхирах] Би тэдний төлөө бүхнийг хийсэн!
[машины дохиолол хангинах] [гинших]
Новш гэж!
[үргэлжлүүлэн чангаар гинших]
[хашхирах]
Энэ киног ийм нулимс асгаруулам гэж мэдсэнгүй.
Тийм ээ, нөгөө...
манай аав кинонд маш их хайртай байсан юм.
Бид энд их ирдэг байлаа.
Тэгээд л би уйлсан юм.
Нөгөө, юу л даа...
Рефьюж Кофенд сард нэг удаа хуучны аймшгийн кино гаргадаг юм.
Тэгэхээр, нөгөө, чи хүсвэл...
Би одоо явъя даа.
Уучлаарай, би буруу юм хэлчихэв үү?
Үгүй ээ, нөгөө, зүгээр л...
одоохондоо инээхэд нэг л биш байна. [хамраа татах]
Гэхдээ сургууль дээр уулзъя.
Тэгье.
Баярлалаа.
Чи яаж ийм тайван байж чадаж байна аа?
Надад итгэ, би огт тайван биш байна, гэхдээ...
Мэдэхгүй юм... тэд чамайг надаас илүү гүн шархлуулсан.
Клара хэзээ ч мэдэж болохгүй.
Тэр хангалттай их зүйл туулсан. Надад зүгээр л амлачих.
Тэр тэднийг шүтдэг байсан шүү дээ.
Энэ түүнийг бүрмөсөн сүйрүүлнэ.
За, тэгье.
[хөдөлгүүр асах]
[шүүрс алдах]
[цохих чимээ] Аа, новш гэж!
[ёолох] [шажигнах]
Ух! [хүчлэх]
[Клара] Энэ одоо юу вэ? [Морган] Новш гэж!
Ээж ээ? Өө бурхан минь. Ээж ээ, зүгээр үү?
Гэрийн хорионд байна гэдгийн юуг нь ойлгосонгүй вэ?
Уучлаарай. Та зүгээр л явчихсан, би ганцаараа үлдэхийг хүсээгүй юм.
[шүүрс алдах] Явцгаая.
Юу болоод байгаа юм бэ? Аавын машин уу?
Би ядарч байна, Клара. Энэ талаар яримааргүй байна.
Хэн ийм зүйл хийдэг байна аа? Цагдаа дуудсан уу?
Бүр сүйрчихэж! Чи гэрийн хорионд шүү!
Зүгээр л өрөө рүүгээ яв! Өрөөндөө бай!
Юу, одоо гал тогоонд орохыг ч хорьчихож байгаа юм уу?
Тийм!
Аа! [ёолох]
[түргэн амьсгаадах]
[Миллер] Гэртээ гайгүй харьсан уу? Зүгээр үү гэж асуух гээд л.
[Клара] Өнөө орой сэтгэлийг минь сэргээсэнд баярлалаа.
Чи надад байгаагүй хамгийн сайн ах дүү минь шүү.
[хаалга тогших]
[хаалга чанга тогших]
Бурхан минь.
Жона, юу болоод байна аа? Шөнө дунд байхад.
Би үүнийг тэсэхгүй нь.
[Морган] Хүү зүгээр үү? Хүү зүгээр ээ, би л биш байна.
Хөөе, юу болоод байна аа? Юу болов?
Сайн уу, хонгор минь.
Хүүг түр тэврээд байж байхгүй юу?
Би Жонатай түр ярилцаадахъя. Тэгье.
За, хөөрхөн амьтан минь! Алив, үүнийг авчих. Жона!
Чи чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Өнөө орой хүүг инээхэд... Юу? Юу болсон гэж?
Тэр яг Крисийн тэр хараал идсэн инээмсэглэлээр инээдэг юм байна.
[Клара] Бүх зүйл зүгээр үү?
[машины хаалга нээгдэж хаагдах чимээ]
Аан, зүгээр ээ! Зүгээр, хонгор минь!
Нөгөө, Жонагийн бие нь жоохон тааруухан байна.
Гэхдээ чи Элиаг хооллоод өгөхгүй биз? Өлссөн юм шиг байна.
Цүнхэнд угж байгаа эсэхийг хараарай.
Тэгье.
Баярлалаа.
Тэгээд чи одоо яах бодолтой байна?
Мэдэхгүй юм. Толгойгоо зүгээр жаахан амраамаар байна.
Аан, за. Тэгээд хэзээ ирэх юм бэ?
Мэдэхгүй.
За, ойлголоо. Чи дахиад л явах нь.
Чи зүгээр л хүүгээ надад хаячихаад...
тэгээд хэзээ ирэх нь мэдэгдэхгүй явах гэж үү?
Миний хүү биш.
["How’s It Going to Be" дуу эгшиглэнэ]
♪ Би зүгээр л бараг итгэлтэй байна ♪
♪ Дахиж тэсэж чадахгүй нь гэдэгт ♪
♪ Чамайг далайхаас өмнө ♪
♪ Бид юуны төлөө тэмцээд байгааг би гайхна ♪
♪ "Үүнээс ангижрмаар байна" гэж би чангаар хэлэхдээ ♪
♪ Үгүйлж санах зүйл үлдэх болов уу гэж гайхна ♪
[Морган] Намайг битгий буруутгаарай.
Баримт! Нотолгоо! Цаг хугацааны дараалал!
Скриншотууд!
[bleep] ...батлах бүх зүйл бий
чамайг ердөө л[bleep] дээрэлхэгч, бас[bleep] тролль гэдгийг...
[song fades] Өө, сайн уу, хайр аа.
[зурагтаар ярих бүдэг чимээ]
Хмм...
За.
Чи хэд хоног нэг хувцаснаас салаагүй шүү.
Мм-хмм...
Буйдан дээрээсээ ч босохгүй юм.
Өө, уучлаарай.
Хэзээ ч уудаггүй байж архи уугаад л.
Бас өөр хүний хүүхэд хараад байх юм уу?
[Морган] Санаснаас,
Дэлгүүр орж хүүхдийн сүү аваад ирэх үү?
Би хүүхдийн сүүнээс бусдыг нь бүгдийг нь авчихаж,
тэгсэн тэр нь яг дуусчихлаа.
Үгүй ээ, үгүй. Жонад хэлж авахуул. Өөрийнх нь л хариуцах ажил.
Клара, түүний амьдрал орвонгоороо эргэчихээд байна шүү дээ.
Биднийх ч бас орвонгоороо эргэчихээд байна.
Би лав явж чадахгүй.
Чи яваад ирээч? Тэгэх үү? Хайртай шүү.
Ногоон шошготой нь шүү.
[хаалга тогших чимээ] [зурагтаар ярих бүдэг чимээ]
Жона, хоёр хонолоо шүү дээ!
Хөгшин минь, чамайг дотор байгааг мэдэж байна! Зурагт чинь сонсогдоод байна.
[хаалганы хонх дуугарах чимээ]
[хаалга үргэлжлүүлэн тогшино] За, за!
Очлоо!
[санаа алдах]
Ээ бурхан минь.
Сургуулийн захиргааныхан үүнийг харвал,
чи шууд л ажилгүй болох байх шүү.
Тэглээ ч чамд хамаагүй биз.
Хөгшин минь, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Цэвэрлэж байна.
Үгүй ээ, би яг юу хийгээд байгааг чинь асууж байна.
Манай ээж яагаад чиний хүүхдийг харах ёстой гэж?
[санаа алдах] Чи ойлгохгүй ээ.
[хөхрөх] Би үнэхээр дуртай шүү,
яг хүүхэд шиг аашилж байгаа томчууд
том хүн шиг байгаа хүүхдүүдэд тэгж хэлэхэд.
Сүрхий байна шүү.
Женнигийн юмыг гаргаж хаяж байгаа юм уу?
[санаа алдах] Тэр ерөөсөө юмаа дэлгэж амжаагүй юм.
Чи түүнийг ямар байсныг мэднэ дээ.
Чи ер нь өчүүхэн ч гэсэн,
Элайжад санаа зовохгүй байгаа юм уу?
Мэдээж санаа зоволгүй яах вэ. Гэхдээ би...
Миний сэтгэл санаа тиймхэн байна, за юу?
Манай ээж ч бас адилхан байгаа.
Дөнгөж саяхан нөхөр, дүү хоёртоо хагацаад байна.
Тийм ээ, харин би хамгийн сайн найзаа,
бас хүүгийнхээ ээжийг алдчихаад байна.
Би ч бас аав, нагац эгч хоёртоо хагацсан.
Баярлалаа. Бид бүгд л сэтгэлийн шархтай,
үнэхээр сүйрчихсэн гэдгээ ойлголоо.
Юу гээч?
Элайжа өчигдөр шөнө хөрвөсөн шүү.
Юу, нээрээ юу?
Үгүй ээ, гэхдээ тун удахгүй хөрвөно.
Тэгэхэд чи хажууд нь байхгүй өнгөрнө.
Чи дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй,
тэр олон нандин дурсамжийг алдаж байна шүү дээ.
Тэгэхээр...
одоо яваад хүүгээ авсан нь дээр байх.
Сонсож байна уу? Одоо яваад хүүгээ ав аа! [санаа алдах]
[аяархан] Тэгье дээ.
Нээрээ бас, би 50 доллароор гэрийг чинь цэвэрлээд өгөх үү?
За, тэгээрэй. Тэгээд...
буцах замдаа хүүхдийн сүү аваарай.
Ногоон шошготой нь шүү.
Ойлголоо. Баярлалаа, Клара.
Хмм...
[хүүхэд шулганах чимээ] Өлсөж байна уу?
Өө, яг цагаа оллоо шүү!
Маш их өлсчихөөд, яг идэх гээд байж байлаа.
Би тэвэрч болох уу?
[хоолой нь зангиран] Аав нь ирлээ, миний хүү. Аав нь энд байна шүү.
[эхэр татан уйлах]
Дахиж чамайгаа хэзээ ч орхихгүй ээ.
Чамдаа ямар их хайртай гээч.
[Элайжа баясан дуугарах] Мэднээ, мэднэ.
Би ч гэсэн өөртөө уур хүрээд байна аа, найз минь.
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
[хамраа татах]
[чимээгүйхэн мэгших]
[хаалга хаагдах]
За, сайн уу. Сүүн тэжээл авахуулахаар ердөө гуравхан минутын газар руу явуулсан байх аа?
Хаагуур яваад ирэв ээ?
Элайжа хаана байна?
Жона ирээд авчихсан.
Юу? Яасан хачин юм бэ.
Бидэнд сүүн тэжээл хэрэггүй болсон бололтой.
Тийм ээ, бас хаана байснаа хэлэхгүй байгаа чинь ч хачин шүү.
Бурхан минь, одоо би ирчихээд байна. Энэ одоо ямар хамаа байна аа?
Чи Миллертэй байсан биз дээ?
Яагаа вэ ээж ээ, та дандаа л ингэж байх юм.
Өөрөө хувийн амьдралгүй болохоор минийхийг захирах гээд байх юм.
Одоо явж болох уу? Үгүй!
Учир нь чи хаана байснаа хэлээгүй л байна!
Би Жонагийн гэрийг цэвэрлэж байсан юм.
За, тийм л байж. Ингэж асуудлаа шийддэг байх нь ээ.
Та яагаад дандаа намайг муугаар бодож байдаг юм бэ?
[хаалга хаагдах]
[утас дуугарах]
[Миллер] Хаана байна?
[Клара] Рефьюж.
[Миллер] Очлоо.
Дагаад байгаа юм уу?
Орчин тойрноо анзаардаггүй чинь миний буруу биш шүү дээ.
Хараач.
Чиний бэлтгэл хувилбар байх надад нэг л таагүй байна,
найз охинтойгоо муудалцах болгонд чинь.
Би найз охингүй.
Би салчихсан юм аа.
Бүрмөсөн.
Салхинд гармаар байна уу?
Зүгээр л инээмсэглээд, байдгаараа бай.
[Клара] Би яагаад дандаа ийм юманд орооцолддог байна аа?
Хайрын төлөө юуг ч хийх вэ дээ.
Пиццаны... төлөө.
[Клара аяархан инээх]
Гарыг чинь бүхлээр нь тас хазах нь ээ.
Мэдэж байна аа.
Бие нь ямар байна?
Хорт хавдар.
Харамсалтай байна, Миллер.
Тийм ээ.
Тэр л надад эцэг эхийг минь орлож байсан юм.
Миний багад ээж өөд болсон, харин аав...
За, яах вэ, ямар ч байсан.
Коллежийн талаар бодоход ч хэцүү л байна.
Түүнийг хэн харж хандахыг мэдэхгүй болохоор тэр л дээ.
Минийхээр бол чи л харах байх даа.
Амралтын өдрүүдээр хамт гэр рүүгээ харихдаа биз дээ.
Хоёр цаг орчим л давхина шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ элсэж чадах эсэхээ ч мэдэхгүй байна, тиймээс...
Мэдэх ганцхан л арга бий.
Энэ хаалгыг хэдэн жилийн өмнө л сольчих байсан юм.
Яагаад тэгээгүй юм бэ?
Энэ чинь Крисийн бага насны гэр шүү дээ.
"Юуг ч бүү өөрчлөөрэй" гэсэн юм.
Гэвч...
гэтэл одоо 17 жилийн дараа байж л байна.
Сургуульд байхад чиний өрөө, байшин зурж байсныг санаж байна,
дэвтрийнхээ захын зайнд зурдаг байсныг.
Чи үнэхээр сайн зурдаг байсан.
Намайг ажиглаж байсан хэрэг үү?
[инээх] Би чиний ард суудаг байсан шүү дээ.
Хичээл уйтгартай байсан, харин чи үгүй.
Өө, чи өөр хүнтэй андуурч байгаа байх аа.
Надад итгэ, би хэзээ ч өөр хэнийг ч бодож байгаагүй ээ.
[хоолойгоо засах] Клара гэртээ ирчихсэн байгаа байх.
[санаа алдах] Би дэндүү оройтчихож.
За, явахаас чинь өмнө би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Өөргүйгээрээ миний бэлтгэл хувилбар гэхэд чинь инээд хүрсэн юм,
яагаад гэвэл...
Үнэндээ Шелби миний хувьд чиний л оронд бэлдсэн нөөц байсан юм шүү.
[хамраараа инээв] Юу гэсэн үг үү?
Хараач, би яагаад Шелбигээс салсан бэ гэвэл,
шөнө орондоо ороод унтахдаа,
түүний тухай огт боддоггүй байсан.
Өглөө сэрэхдээ ч бас
түүнийг огт боддоггүй байсан юм, Клара.
Би дандаа л чамайг боддог байсан.
Энэ мэдрэмж надад үнэхээр зэвүүн санагддаг байсан шүү.
Нэг л араар нь тавиад байгаа ч юм шиг санагдаад.
Би уг нь тиймэрхүү залуу биш шүү дээ.
Үнэндээ би ч гэсэн чамд сэтгэлтэй болоод маш уджээ.
За, одоо тэгвэл хэн нь дагаж мөрдөгч болчихов оо?
["Чесапик" эгшиглэнэ]
♪ Тэсэн ядан хүлээж байна ♪
Манай анхны үнсэлт ийм байна гэж бодсонгүй.
[дуу үргэлжлэн эгшиглэнэ] Ямар гэж?
Дөлгөөхөн.
Тэгээд ямар байна гэж бодсон юм?
♪ Би тэр чигтээ дуунд автсан байлаа ♪
Яг ийм.
♪ Чи надаас дуугаа намсгахыг гуйх үед ♪
♪ Чанга байна гэж бодоо ч үгүй дээ ♪
♪ Одоо чамд сонсогдож байна уу? ♪
[гар утас чичирнэ]
Сайн уу, Клара байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Юу ч алга. [утасны дохио өгнө]
Өө, тэр миний дуудлагыг хараад авахгүй байна.
Би одоо... Элайжаг очиж авсан нь дээр байх.
Зүгээр үү?
Сайн байгаа, тийм ээ.
Ээж маань их тус болж байгаа. Тэр, нөгөө...
Тэр мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би хэлээгүй.
Хараач, Кларад хэлэх нь
буруу гэж чи бодож байгааг мэдэх ч...
хэрэв тэр Элайжа хоёр эцэг нэгтэй ах дүүс юм бол...
Бурхан минь. Ингэж хэлэхийг чинь сонсохоор л нэг л...
Түүнийг том болохоор мэдэхийг хүсэж магадгүй шүү дээ.
Миний бодлоор Клара ч бас хүсэх байх.
Тийм байх аа, мэдэхгүй юм.
Ойрын үед түүний юу хүсээд байгааг ер ойлгохгүй юм даа.
Магадгүй өөрөө ч мэдэхгүй байгаа байх.
Чи тэр насыг санаж байгаа биз дээ.
Бүх зүйл маш хүчтэй, ээдрээтэй санагддаг байж билээ. [инээв]
Би...
Тэр үед ямар байсныг би сайн санахгүй байна.
Намайг тэр үе рүү аваачдаг зүйл бол тэр үеийн хөгжим юм шүү дээ.
Нэг дуу сонсохоор л сэтгэл зүсэгдэх шиг болдог.
Шууд л тэр үе рүү авааччихна.
За...
алив, туршаад үз дээ.
[санаа алдав]
["Дакота" утсаар эгшиглэнэ]
Энэ ямар дуу билээ?
Чи үнэхээр санахгүй байна уу?
["Дакота" чанга яригчаар үргэлжлэн эгшиглэнэ]
[дуу алдав] Хөөе!
Хөөе, болгоомжтой!
Хэрэв чи үүнийг баллаад би Стейт рүү орж чадахгүй бол шүүхэд өгнө шүү.
Амралтын өдөр байна. Орж сэл л дээ!
[инээж] Алив ээ.
Орж ирэхгүй бол
чам руу ус цацаад л байх болно шүү.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй. За яахав, би орлоо.
Үгүй ээ!
[хөхрөв]
[Морган] За.
Муугүй шүү. Яг таарч байна.
[Морган] Өө...
За, одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Мэдээж хэрэг. [хөхрөв]
Өө.
♪ Надад цор ганц нь мэт санагдуулсан ♪
♪ Цор ганц нь ♪
♪ Чи надад цор ганц нь мэт мэдрэмж төрүүлсэн ♪
♪ Надад цор ганц нь мэт санагдуулсан ♪
Бид буруу шийдчихсэн юм биш байгаа гэж санаа зовох юм.
♪ Цор ганц нь ♪
[Женни] Хөөе, гараашнаас юу авснаа хараач!
[Крис] Хөөе! Юу байна?
Тийм шүү. Тийм ээ, парти болж байна!
♪ Чамтай хамт ууж суухад ♪
♪ Анх ууж эхэлж байхад ♪
["Дакота" дуу утсан дээр үргэлжлэн тоглоно]
[Клара] Хөөе, уучлаарай.
Би... Би хоцорсноо, гэрийн хорионд орсноо мэдэж байна.
Нөгөө... [дуу зогсов]
Нөгөө... Утас унтарчихсан байсан болохоор сатаарчихаж. Би...
уучлаарай.
Сайн уу. [аяархан] Сайн уу.
Тийм ээ.
Тийм ээ, тийм, чи бүр чанга гэрийн хорионд орсон шүү.
Өрөө рүүгээ л ор доо, яахав.
Ингээд л болоо юу?
[Морган] Ммм... Үгүй ээ, зүгээр ээ. Тийм ээ. За.
Нээрээ, сүүлийн үед ээж яачихаад байгааг огт ойлгохгүй юм.
Тийм дээ, түүнд хугацаа өг. Олон зүйлийг даван туулж байгаа шүү дээ.
[Лэкси] Хөөх, хөөе!
Надад найз залуу олж өгөв үү?
Харин тийм ээ. Нөгөө...
Эфренийг мэднэ биз дээ? [Лэкси] Нөгөө техникийн тэнэг үү?
Хөөе, Эфрен!
[Эфрен] Ёоо! Өө...
Хөөе, хөөе, хөөе.
Өө...
Нааш ир, хөгшөөн. [ёолох]
[аяархан] За, сайн уу.
Тэр уг нь их дажгүй залуу шүү.
[Лэкси] Түүнийг наашаа битгий дуудаач.
Зүгээр ээ, чамд лав таалагдана. Юу байна даа, хөгшөөн?
[шүүрс алдах]
Сайн уу, Эфрен. [Эфрен] Сайн уу, Клара.
Юу байна даа? Юу байна?
Чи Лэксиг мэдэх үү?
Аан, сайн мэдэхгүй ээ.
Үгүй ээ. Буруугаар битгий бодоорой! Зүгээр л, нөгөө...
чи үргэлж л аймаар харагддаг байсан юм.
Би аймаар шүү дээ.
Тийм ээ, нөгөө... [хоолойгоо засах]
Чи шивээстэй юу?
[егөөдөх] За, юу гэж дээ! Үгүй ээ! Юу гэнэ ээ?
Байз, яагаад? Би хийлгэх ёстой юм уу?
18 хүрсэн байх ёстой биз дээ? [бувтнах, эвгүй инээх]
Би тэгмээргүй байна, тэгэхээр...
[хаалга тогших]
Хөөе. Нэг л биш байна.
Бие нь бүр халуу оргиод байна... [Элайжа уйлагнах]
...бас нэг л өөр болоод байна.
За, харъя даа. Өөх, миний хөөрхөн.
Харин тийм ээ, жаахан ханиад хүрчихэж дээ.
Шилэн хүзүүг нь бариад үз дээ.
Тийм ээ. Миний хүү. Тийм ээ.
За, чамайгаа асраад зүгээр болгоно оо. Нааш ир.
За.
Ацетаминофен үргэлж тусалдаг юм.
Тийм л дээ. Гэхдээ анхны болгон хэцүү байдаг юм.
Анхны уналт. Анхны халууралт. [Элайжа уйлагнах]
Анхны шүд.
Өө. Энэ зүгээр л ханиад байна.
Бурхан минь, би яаж давна даа, миний хүү?
Аяндаа л сурчихна даа.
Хөөе. Элайжа зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л ханиад.
Тийм ээ, би ч шинээрээ л байна. Ээж чинь тусалж байна.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Нөгөө... Лэкситэй хамт кино үзэх гээд.
Сонин юм даа. Миллер нэрээ Лэкси болгож өөрчилснийг мэдсэнгүй.
Тэр найз охинтой биш бил үү?
Тэд салчихсан. Аан, за за.
Тэгээд дөнгөж салгуутаа л чамтай нийлчихэж байгаа юм уу.
Ээж ээ! Би зүгээр л хэлж байна даа.
Тэр чиний амьдралаа үрэх хэмжээний залуу биш шүү, Клара.
[егөөдөх] Амьдралаа үрэх ээ?
Ээж ээ, бурхан минь гэж, би зүгээр л кино үзэх гэж байна шүү дээ.
[шүүрс алдах]
Над руу тэгж битгий хар. Би Миллерийн талд шүү. [инээх]
Уучлаарай.
Тэгж хэлснийхээ төлөө чи ажил хийнэ дээ.
Аргагүй л дээ. Тийм биз?
Дадагаар ажил хийлгэх үү?
[Жона] Ёоох! Ойлголоо.
Тэгэхээр, энийг тэр чигээр нь л
нэг мөсөн буулгачихаж болох байх.
Зүгээр л доторхыг нь суллачихвал болно.
[сандал чихрах] Үнэхээр догдолж байна шүү!
[санаа алдах]
Морган.
Энэ Женнигийн бичиг байна шүү дээ.
Яг хамар доор байж шүү дээ?
Надад унших хэрэг байхгүй ээ.
За алив л дээ, жаахан ч гэсэн сонирхохгүй байна уу?
Өнгөрсөн зүйл шүү дээ.
Хэх... Сайхан л байна даа.
Гэрт нь амьдарч байгаа хүн нь чи биш шүү дээ.
Эцэг эхийнх нь гэрт амьдраад,
юмнуудаар нь хүрээлүүлээд л.
Юмнууд нь хаа сайгүй байна! Хаа сайгүй шүү дээ!
Тэр зураг уу! Тэр зэвүүн зураг.
Женни намайг тусгайлан нэг газар дагуулж очоод
Крисийн төрсөн өдрөөр тэр зургийг авах гэж,
тэгээд би "Крист үү? Төрсөн өдрөөр нь зураг өгөх юм уу?
Яах гэж байгаа юм бэ?" гэтэл
тэр "Чи түүнийг над шиг сайн мэдэхгүй л дээ" гэсэн.
Би тоглож байна л гэж бодсон юм.
Тоглоогүй байсан.
За, надад нэг санаа байна.
Ёоо, би энэ мууд үнэхээр дургүй хүрч байна.
Үнэхээр догдолж байна. Би хийлээ шүү. Явлаа, явлаа, явлаа!
Баахан заваан юм болох байх даа. Тийм ээ.
Гэхдээ яах вэ, бидэнд хамаагүй.
Хар даа, ямар зэвүүн муухай эд вэ. Пах! За за.
[ёолох]
Ёоо, энэ зураг аа!
Алив, жаахан дэгдүүлээдхэе! Пөөх! [уулга алдах]
[хүчлэх]
Чирж болохгүй шүү. Өө, ингээд болох нь тэр.
[Жона хүчлэх]
За.
[хөхрөх] Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэвчээртэй бай, царцаахай минь. За.
За. Өө...
Энэ чинь одоо юу вэ?
Попкорн хийх чадвараараа чамайг уяраах гээд л үзэж байна.
Нээрээ гэж үү? [хөхрөх]
Өө...
Цөцгийн тос, давс нь яг таарчээ.
Хмм... Мм-хмм. Аанхан. Тийм ээ.
Хүмүүс хаачсан юм бэ?
Өө, тэд шал цэвэрлэж байгаа.
Гэхдээ хатах гэж 48 цаг болдог юм,
тэгэхээр кино театр тэр чигээрээ зөвхөн биднийх гэсэн үг.
Юу үзэх юм бэ?
Гэнэтийн бэлэг.
Өө.
[хөхрөх] Миний буруу боллоо. [хөхрөх]
Бэлэн үү, Эфрен? [Эфрен] Одоо гарлаа шүү!
Сайн уу, Клара. Сайн уу, Эфрен.
Багярлалаа.
[театрын чанга яригчаар намуухан ая эгшиглэнэ]
Ямар аймаар заваарсныг нь одоо болтол үнэмшихгүй нь ээ.
[хөхрөх] Солиотой юм аа.
Шүршсэн юм маань таазанд хүртэл хүрчихэж гэдгийг сая л анзаарлаа. [хөхрөх]
[Морган инээх] Хаа сайгүй болчихож.
Өө, байж бай, байж бай. Над руу хар даа.
Зүгээр ээ, би авчихъя.
Юу байсан бэ? Бурхан минь, юу байсан гэж бодож байна?
[хоёул инээлдэх]
Яаж тэр вэ?
[үргэлжлүүлэн инээх] Солиотой юм аа!
Чамайг ингэж инээхийг сонсох сайхан байна шүү.
Чи ч бас, Ноён Нухацтай минь.
Юу? Алив л дээ, Жона.
Сургуульд байхад чи дандаа л их нухацтай царайлчихсан явдаг байсан даа.
Бас их нууцлаг байсан шүү.
Нүдний шил зүүчихээд үү? За алив л дээ.
Гэхдээ би чиний талаарх бүх зүйлийг анзаарахыг хичээдэг байсан шүү.
Жишээ нь юуг?
Байз даа, мэдэхгүй юм, чиний тэр аймаар дургүйцэл ч юм уу...
Тарвастай Jolly Rancher чихэр.
Хачин амьтан бэ.
Хамгийн амттай нь шүү дээ.
Би дургүй байгаагүй ээ. Бүр үхтэлээ дуртай.
Зүгээр л чамд хадгалсан юм
чамайг хамгийн дуртайг чинь мэдэх болохоор.
[Илайжа гүнгэнэх]
Илайжаг хараад ирье.
Морган.
Жона.
Бид хоёуланд нь хэцүү байгаа...
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй шүү.
Бид их эмзэг, ууртай байна.
Тийм биш ээ. Уулзсан анхны өдрөөсөө л би чамайг хүссэн.
[санаа алдах]
Хамгийн их харамсдаг зүйл маань сэтгэлээ хэлээгүй явдал
Крис дундуур орохоос өмнө.
Би чиний төлөө илүү тэмцэх байсан юм.
Чи ч бас надтай адил байсан байх.
Тийм ээ, гэхдээ...
одоо ямар ч хамаагүй ээ.
[хоолой нь зангиран] Тэр үед юу мэдэрч байсан маань хамаагүй,
одоо юу мэдэрч байгаа маань ч хамаагүй.
Энэ бол одоо миний амьдрал.
Клара миний бүх ертөнц, ингээд л болоо.
Энэ Кларагийн тухай биш. Бүх зүйл Кларагийн тухай байна.
Бас түүнийг үнэнээс хамгаалах уу?
Тийм.
Үнэндээ бол,
үнийг аваад яв.
Түүнийг олоосой гэж хүсэхгүй байна, за юу?
Чи яваандаа ойлгоно оо, гэхдээ чи одоохондоо мэдэхгүй байна
өөрөөсөө өмнө өөр хүнийг тавих ямар байдгийг.
Би 17 жил тэгж амьдарлаа.
Ямар байдгийг нь би сайн мэднэ.
За юу? Тийм болохоор л би олон жилийн өмнө явсан юм.
Тэднийг хүндэлсэндээ, чамайг хүндэлсэндээ тэр.
Явах нь миний амьдралдаа хийсэн хамгийн хэцүү шийдвэр байсан.
За юу? Би чамд хайртай байсан болохоор л явсан юм.
Одоо ч хайртай хэвээрээ байна.
Жэнни яах вэ?
Чи түүнд хайртай байсан уу, эсвэл...?
Хайртай байсан.
Түүнд сайн хандахыг хүссэн юм.
Гэвч тэр надад тэгж хандаагүй.
Миний хамгийн сайн найз ч бас.
Гэхдээ би тэдний урвалтаас болоод
цаашдын амьдралаа баллахыг зөвшөөрөхгүй
чи ч бас тэгэх хэрэггүй...
[Илайжа гүнгэнэж, уйлагнах]
Шер, нааш ир. Яасан бэ, аав аа?
Энэ чинь одоо юу вэ? Даашинз.
Хэн тэгж байна? Калвин Клейн.
Дотуур хувцас шиг л харагдаж байна.
Дээшээ гарч дээр нь юм өмс.
Зүгээр дуулгахад,
би онгон.
Үүнийг эмчлэх арга би мэднэ шүү.
[инээх]
[инээх] Үгүй ээ, хэлсэнд чинь баяртай байна.
Зүгээр хэлэхэд, би яараагүй шүү.
Чамтай секс хийхгүй байгаа ч цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
[инээх] За за.
Сайн байна. Яагаад гэвэл миний бодлоор
бид төгсөлтийн баяр хүртэл хүлээсэн нь дээр байх.
Гэнэн сонсогдож байна уу? Тийм ээ, гэхдээ чи юу гэж байна?
Уг нь би чамаас түрүүлж асуух ёстой биш үү?
Тийм л дээ, гэхдээ төгсөлтийн баярын тэнэг урилга хэрэггүй шүү.
Тийм ээ, би ч гэсэн тийм зүйлд дургүй.
["This Far South" дуу явна]
["This Far South" дуу үргэлжлэн явна]
♪ Чи надад санагдуулна♪
♪ Тэс мод бүрийг♪
♪ Намайг гараа сунгахад♪
♪ Өмнө зүгт чамайг дахин олж харахгүй нь♪
[Лекси] Ингээд л болоо.
Энэ угаахаар арилах болов уу? Энэ--
Байз, чи арилгаж чадаж байна уу? Тийм ээ, бүгдийг нь арилгаж байна.
[Эфрен] Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй. [инээх]
Ээ бурхан минь, тэр үнэхээр эгдүүтэй юм аа!
♪ Бүхлээрээ биш л бол♪
♪ Гэвч энэ бүтэхгүй ээ♪
[хүнгэнэх чимээ]
♪ Амнаас минь үг дахин унахгүй бол♪
♪ Тэнгэр элч♪
[тажигнах] [дуу алдах]
♪ Хөтлөн алхаач♪
Цэцэрлэг дотуураа♪
[хүнд чимээ, хагарах дуу] [дуу алдах]
♪ Дахиад ганцхан удаа тэгэх үү?♪
[шүүрс алдах]
Эндээс намайг хурдхан шиг аваад яв.
♪ Зүрхэн доторх түгшүүр минь♪
♪ Өнөө орой Жермантаунд♪
♪ Би ухаарч байна♪
♪ Нисэх нь тийм ч сайн биш гэдгийг♪
[хүмүүс шуугилдах чимээ]
♪ Би сонгосон♪
♪ Орхиж буй зуршлаа♪
[дуу үргэлжлэн эгшиглэнэ]
[мөргөлдөх чимээ] [хашхирах]
[дуу алдах] [инээх]
Үгүй, үгүй, үгүй, чи энэ хэсгийг заавал үзэх ёстой.
[чанга яригчаар хүмүүсийн шуугилдах чимээ]
Хөөх, энэ чинь... Тийм ээ, арай л их байна шүү.
[инээх]
Өө, бурхан минь.
♪ Хөгшрөхөд маань элс дээшээ хийсдэг бол♪
За, юуны төлөө тоглох уу? Тамхи уу?
Ммм... Би тамхи татдаггүй ээ. Мөнгө үү?
Надад мөнгө байхгүй ээ. Ммм...
Агаараар тоглоцгооё.
Агаар гээд байхаа болиорой, өвөө минь.
[дуу үргэлжлэн эгшиглэнэ] [ёжлох]
♪ Тэнгэр элч минь, хөтлөн алхаач♪
♪ Цэцэрлэг дотуураа, моддынхоо дундуур♪
♪ Гэвч гуйя, надад гар бүү сунгаарай♪
♪ Би дахиж ийм хол өмнө зүгт ирэхгүй болохоор♪
♪ Зүрхэн доторх түгшүүр минь♪
♪ Өнөө орой Жермантаунд♪
♪ Би ухаарч байна, нисэх нь тийм ч сайн биш гэдгийг♪
♪ Би зуршлаа сонгосон♪
♪ Орхиж буй тэр л зуршлаа♪
♪ Эргэж буух нь туйлдуулж байна♪
♪ Би амрах эрхтэй байх аа♪
[дуу дуусна]
Би ямар нэг буруу зүйл хийчихээ юу?
Нөгөө...
Үгүй ээ, харин ч эсрэгээрээ.
[хоёулаа инээх]
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
[шүүрс алдах] Гэхдээ, нөгөө...
Би ажилдаа явах хэрэгтэй байна.
Ёоо, зовлонтой юм.
Харих цаг болж дээ.
Байдал хэцүү хэвээрээ юу?
Тийм ээ, манай ээж нэг юманд улайраад
гэрийнхээ бүх өрөөг шинэчлэн засаж байна.
Бүр орыг нь хүртэл хүнд өгчихсөн.
Аавын бүх хувцсыг ч бас.
Тэгээд яг л... юу гэмээр юм бэ дээ...
түүнийг хэзээ ч байгаагүй мэт болгох гээд байгаа юм шиг.
Тэгээд энэ аавгүйгээр өнгөрүүлэх миний анхны төрсөн өдөр.
Хүлээгээрэй, хэзээ юм?
Маргааш.
Юу? Сүртэй зүйл биш дээ. Надад бол сүртэй.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
[зөөлөн инээх]
[хаалга тогших]
Сайн уу.
Нөгөө...
Морган... [шүүрс алдах]
Би хэлсэн үгээрээ чамайг тэгж...
Өө, бурхан минь. Сая яачихваа би. Би...
[зөөлөн инээх] Ингэнэ гэж өөрөө ч мэдсэнгүй.
Зөндөө олон үг бэлдсэн байсан юм сан.
Тэгсэн чинь одоо...
[дуу алдав]
Бурхан минь.
Клара? Клара?
[хаалга тогшив] Хаалгаа нээгээд өгөөч, ярилцъя.
Зайл! Чи үнэхээр зэвүүн юм!
Клара. Клара, хаалгаа нээчих л дээ.
[уйлав]
Клара, алив ээ.
Хаалгаа нээгээд өгөөч, ярилцъя.
[амьсгаадав] [хаалга тогшив]
Клара?
Жона, зүгээр л явчих.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
[Клара] Ажил тараад манайд ирээрэй.
[Миллер] Танай гэр рүү юу?
[Клара] Тийм ээ. Үүдний хаалганы  зүүн талын эхний цонх.
Бэлгэвч авчраарай.
[Миллер] Итгэлтэй байна уу?
Клара, чи юу хийж байгаа юм бэ?
[мод дуугарав]
[түн хийв] [Клара] Өө!
Ээж чинь яах вэ? Унтаж байгаа.
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. [инээв]
Би зүгээр л ийм хурдан байна гэж бодсонгүй л дээ.
Төгсөлтийн баяраар гэсэн шүү дээ.
Шөнө дунд миний төрсөн өдөр болно.
Дахиж хүлээхийг хүсэхгүй байна.
Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Чи туслах хэрэгтэй-- Би чадахгүй нь. [инээв]
Клара...
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
[зөөлөн дуу алдав]
[хүнд амьсгаадав]
Чи зүгээр үү?
[Клара] Тийм ээ.
Зүгээр гэж үү? Яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Би буруу зүйл хийчихээ юу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр дээ, чамаас болоогүй.
Үгүй ээ, надтай ярилц л даа. Юу болоо вэ? Би...
Уучлаарай.
[ёолов] Зүгээр л...
Бурхан минь, манай...
ээж, Жона хоёр...
Би сая тэднийг үнсэлцэж байхыг харчихлаа.
Аав, Жени авга хоёр өнгөрчихөөд байхад...
тэд үнсэлцээд байх гэж үү?
Энэ бүхэн хэр удаан
үргэлжилснийг, юу болоод байгааг мэдэхгүй байна. Би...
үнэхээр толгой эргэж, маш их уур хүрч байна.
Үнэхээр их уур хүрч байна.
Тэгээд л чи намайг ийшээ дуудсан хэрэг үү?
[хүнд амьсгаадав]
Ээждээ уурласандаа юу? Миллер, үгүй ээ, би--
Үгүй ээ, би-- Хүлээгээрэй.
Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Чи бэлэн биш байсан байна.
Төгсөлтийн баяраар гэсэн байж, чи тэднээс өшөө авахыг хүсэж.
Амлая, энэ...
Намайг уучлаарай. Чамтай хамаагүй байсан юм.
Яг тийм.
Хамгийн нандин байх ёстой зүйл нь
огтхон ч тийм байсангүй.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай, за?
Би... Гуйж байна, үлдээч. [эхэр татав]
Чамайг унттал хамт байя.
Уучлаарай.
[шувууд жиргэв]
[Морган] Клара.
[дуу алдав] [хоёулаа уулга алдав]
Бурхан минь! Энэ чинь юу вэ, Клара?
[Клара] Ээж ээ... [Морган] Юу болоод байна аа?
Чи одоохон яв! Тийм ээ.
Хүн шиг хаалгаар гараад яв! Энэ чинь одоо юу вэ?
Тийм ээ, нөгөө...
Клара, сургууль дээр уулзъя. За.
Үгүй, тэр сургууль дээр уулзахгүй.
Уулзах л болно. Сургуульд явахыг минь хүртэл хорих гэж үү?
Тийм ээ, сургуульд явахыг чинь хорино.
Чи 16-тай, би чамайг шийтгэж чадна
Хаанаас ч хамаагүй гэрээс гаргахгүй хорьж чадна шүү!
Үнэндээ би 17-той л доо, ээж ээ.
Гэхдээ Жонатай завгүй байгаад миний төрсөн өдрийг мартчихаа биз.
Өө, үгүй ээ, би санаж байсан. Яаж мартах вэ дээ?
Өнөө орой энд чиний төрсөн өдрийн оройн хоолыг иднэ.
Би хүсэхгүй байна.
Намайг үзэн ядсан ч хамаагүй чи энд байна шүү!
[шуугилдах]
[Клара] Сайн уу.
[гар утас дуугарах]
[Миллер] Сайн уу. Зүгээр үү?
[Клара] Мэдэхгүй юм.  Бид зүгээр үү?
[дуугарах] [Миллер] Санаа зоволтгүй ээ.
Төрсөн өдөр чинь шүү дээ.
[тасхийх] [дуу алдах] Бурхан минь! Тэнэг амьтан.
Орчноо анзаарахгүй хэвээр үү?
Боль оо. [хөхрөх]
[хөхрөх] Ямар завсартаа амжуулаа вэ?
Хичээл эхлэхээс яг өмнөхөн. Би, нөгөө...
Чиний юу хүссэнийг сайн мэдэхгүй болохоор, би...
Та-да!
Үнэхээр төгс байна.
Маш их таалагдлаа.
Нөгөө...
Төрсөн өдрийн оройн хоол. Өнөө орой манайд.
Үнэхээр бүтэхгүй санаа байна.
Миний төрсөн өдөр шүү дээ. Хэнийг ч урьсан миний дур.
Гуйя?
Нөгөө... Миллер.
Бидэнд хэдэн минут өгөхгүй юу?
Тэгье, нөгөө...
Өнөө орой уулзъя, Клара.
Танд хэлэх үг алга.
Та хоёрын хэн нь ч тэдэнд огт санаа тавьж байгаагүй юм шиг байна.
Клара, энэ их ээдрээтэй асуудал л даа.
Намайг ойлгохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, зүгээр л...
[санаа алдах] Миний оролцох хэрэг биш ээ.
Энийг чи ээжтэйгээ л ярилцах ёстой.
Тийм ээ, би түүнтэй дахиж хэзээ ч яримааргүй байна.
Чиний уур хүрч байгааг би мэдэж байна л даа.
Гэхдээ тэр чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсэхгүй шүү дээ.
Үүнийг чи мэднэ дээ. Би хичээлээсээ хоцрох нь.
Энэ миний хичээл, тэгээд бид хоёулаа хоцорчихлоо!
[сургуулийн хонх дуугарах] Клара.
[машины дохио дуугарах]
[хаалга онгойх] [санаа алдах]
Сайн байна уу. Бид зөв танилцаж амжаагүй байх аа.
Өө, танилцсан шүү дээ. Чи Миллер Адамс байна.
Чи миний охиныг хулгайлж,
эцгийнх нь оршуулган дээрээс мансууруулсан,
тэгээд өчигдөр орой өрөөнийх нь цонхоор орж унтсан тэр хүү мөн үү.
Чи биш гэж үү?
Яах аргагүй чи мөн дөө.
Тэгвэл би ингээд--
Миний төрсөн өдөр. Би дуртай хүнээ урьж болно.
[Клара дургүйцэх]
Та ч бас тэгсэн бололтой.
[Жона] Өө, үгүй ээ, би зүгээр л үүнийг өгөх гэж ирсэн юм.
Би удахгүй ээ. [Клара] Үгүй ээ!
Үлдээч. Хамт хооллоё.
Тийм ээ. Үлд.
Хөгжилтэй байх болно! [хөхрөх]
[сэрээ таваг чанга тачигнах]
[Морган хоолойгоо засах]
Үгүй.
[сэрээ таваг үргэлжлүүлэн тачигнах]
Ямар эвгүй юм бэ! [сандран хөхрөх]
Үнэхээр амттай байна, хатагтай Грант. Баярлалаа.
Баярлалаа, Миллер.
Ноён Салливан, тодорхойлох захиа бичсэнд баярлалаа.
Энэ надад... маш их хэрэг болсон.
Мэдээж хэрэг. Богино хэмжээний киногоо дуусгасан уу?
Үгүй, бид секс хийгээд завгүй байсан юм. [цацах]
Тоглосон юм аа.
Парти шүү дээ! Тайвширцгаа л даа, хүмүүс ээ.
[сэрээ таваг үргэлжлүүлэн тачигнах]
Өө, таны хийсэн өөрчлөлтүүд
үнэхээр таалагдаж байна, хатагтай Грант.
Баярлалаа, Лэкси. Бага багаар л.
Харин тийм ээ, ээж багажинд сайн шүү. Клара!
Морган!
Өө... [санаа алдав]
Бялуу идэх үү?
Та хоёр мэдэж байгаа даа, манай ээж дэлхийн хамгийн гоё бялууг хийдэг.
Гэхдээ энэ жил их л хурдан амжуулсан бололтой,
яагаад гэвэл өнөө өглөө чи миний төрсөн өдрийг санаа ч үгүй байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, санаж байсан юм аа.
Гэхдээ нэг их хачин юм болоод.
Чамайг Миллертэй хамт нэг оронд унтаж байхыг харах яагаад ч юм...
миний сэтгэлийг жаахан үймүүлчих шиг боллоо.
Бид унтаагүй ээ.
[түгдэрч] Үгүй ээ, унтсан шүү дээ.
Клара. Би мэдэж байна.
Энэ чинь зохисгүй хэрэг. Больж үз.
[зэвүүцэн инээж] Зохисгүй гэснээс,
та нас барсан найзынхаа эхнэртэй явалдаад хэр удаж байгаа юм бэ?
[санаа алдав]
Клара...
[хундага жингэнэв]
Хундага өргөе.
Ээжийнхээ төлөө.
Энэ жил тэрээр
ердийн нэг гэрийн эзэгтэй байснаа
өөрийн гэсэн "Бодит гэрийн эзэгтэй нар" шоуны од боллоо.
Алхам тутамдаа л хэрүүл, дуулиан.
Миний хувьд, би хоёрдугаар улирлыг нь алгасах байх,
учир нь би Ю-Эн-Си-Эс-Эй-н жүжигчний ангид тэнцчихсэн.
Юу?
Ура!
Миний төлөө хундага тулгая.
За, би байж чадахгүй нь. Баярлалаа, хатагтай Грант.
Баярлалаа, ноён Салливан. Сайхан хооллоорой.
Миллер?
Клара?
[санаа алдав]
Лэкси, чи одоо харьсан нь дээр байх аа.
Би энд хонох байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Бид энэ бүх лайг хамтдаа л туулж гарах хэрэгтэй.
Миллер, хөөе, хүлээгээрэй! Хөөе!
Тэнцчихээд надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
[хоолой нь зангирч] Би өнөөдөр л мэдсэн юм аа.
Баяр хүргэе. Би хүлээлгийн жагсаалтад байгаа.
Новш гэж. Миллер, үгүй ээ!
Ээжийнхээ шарыг малтах гэж намайг ашиглахаа боль, би залхаж байна.
Хөөе, хөөе, залхсан гэнэ үү?
Тэгээд өчигдөр орой надтай хоночихоод ингээд хаячихаж байгаа юм уу?
Үгүй шүү, чи үүнийг надад тулгах эрхгүй.
Өчигдөр орой чи биш, харин би л ашиглуулсан шүү.
Уучлаарай. Би буруутчихлаа.
Тэд миний амьдралын
хамгийн чухал хоёр хүнийг хүндлээгүй шүү дээ,
тэгээд би зүгээр байгаа мэт дүр эсгээд суух ёстой гэж үү?
Асуудалтай байгаа ганц хүн нь чи биш гэдгийг хэзээ ойлгох юм бэ?
За, өвөө ирэх долоо хоногоос химийн эмчилгээнд орно,
чи тэгээд тэр мундаг сургууль руугаа яваад өгнө,
би харин энэ бөглүү тосгонд л үлдэнэ.
[хөдөлгүүр аслаа]
[мэгшин уйлав]
Бурхан минь.
[хамраа татав]
Хөөе.
Тэгэхээр одоо л яг тохиромжтой цаг нь юм шиг байна...
[шилнүүд жингэнэв] ...чамд
төрсөн өдрийн бэлгийг чинь өгөхөд.
[намуухан инээв]
Эндээс явцгаая. [хамраа татав]
Юу? Байз. Бид хаачих гэж байгаа юм?
Би аав, Женни авга эгч хоёртой уулзмаар байна.
[хөдөлгүүр аслаа]
Тэд үнэхээр яваад өгчихлөө гэж үү?
[шар шувуу дуугарав]
Би таныг санаж байна, Женни авга эгч ээ.
Бид таныг маш их санаж байна. Мм...
Өө.
Та минь миний хамгийн сайн найз шиг л байсан шүү.
Тийм байсан... Ярь ярь.
Үгүй ээ, чи миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа даа.
Тийм ээ, ойлгож байна аа. Тэр үнэхээр тасархай хүн байсан шүү дээ.
Ммм... Дурсгалд нь нэгийг өргө--
Тийм ээ. Тийм. Уучих, охин минь.
Зөв шүү. Тэр үүнд их дуртай байсан юм.
Харин тийм ээ. Би ч бас. Ммм...
Хоёулаа... аав дээр очъё доо.
Тэгье, чи зам заа.
[хоёул зэрэг ярилцах]
[эвшээх] Намайг Эфрэнтэй үерхэж байгаа гэвэл итгэх үү?
Би Миллерт охин биеэ алдчихсан гэвэл итгэх үү?
[хөхрөх] Үгүй байлгүй.
Байз. Тэгээд одоо салчихсан юм уу?
[санаа алдах] Өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Хмм...
Миний хувьд бол би өөрөөсөө салчих байсан даа.
Тэгээд, зүгээр л... [хоолой нь зангирах]
Мэдэхгүй юм даа.
Нэг бодлын түүнийг өвтгөх гэж л тэгсэн юм шиг, гэтэл эцэст нь...
түүнийг л шархлуулж орхилоо.
Яг л алхдаг гамшиг шиг.
[уйлах] Энэ бүхэн миний л буруу.
[эхэр татан уйлах] Намайг уучлаарай, аав аа.
[Лэкси аяархан дуугарах] [Морган] Клара?
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
[огих]
Баяртай, машин минь.
[ус татах]
Дахиж хэзээ ч уухгүй ээ.
Энэ бүхэн миний л буруу.
Эвий дөө... Ээждээ уурлаад л согтчихож дээ.
Бараг бүх өсвөр насныханд л ийм зүйл тохиолддог доо.
Тэр осол.
Миний л буруу байсан юм.
Юу гэнэ ээ?
[санаа алдах] Толгой минь. Их өвдөх нь дээ, бүр маш их.
Алив, энд суу. Үүнийг ав.
Өчигдөр шөнө чи нэг зүйл хэлсэн дээ,
тэгээд тэр талаар асуух гэсэн юм.
Магадгүй дарсандаа болоод тэгж хэлсэн байх, гэхдээ...
чи өөрийгөө...
осолд буруутай гэсэн үү?
Яягаад тэгж бодоо вэ?
Би...
мэдэхгүй байна. [хийгшүүлэх]
[хийгшүүлэн уйлах] Тэдний үхэлд би л буруутай.
Юу?
Түүнийг машин барьж байсныг би мэдээгүй шүү дээ.
Тэгээд би зүгээр л...
Женни рүү тасралтгүй зурвас бичээд байсан юм, одоо тэд...
Бурхан минь, хонгор минь, тэр машин бариагүй ээ.
Аав чинь машин барьж байсан юм.
Энэ огт чиний буруу биш. Чиний буруу биш.
Та надаас юу нуугаад байгаа юм бэ?
Үнэндээ тэд яагаад хамт байсан юм бэ?
Би чамд үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм, учир нь...
тэднийг муугаар бодоосой гэж хэзээ ч хүсээгүй юм.
Гэхдээ аав чинь
болон Женни авга эгч хоёр чинь...
Явалдаж байсан юм уу?
Хэр удаан?
Нэлээд удаан байсан бололтой.
Гэхдээ надад хэлэх хэрэгтэй гэж бодоогүй гэж үү?
Тэдний тухай чиний дурсамжийг хамгаалахыг хичээсэн юм,
учир нь аав чинь үнэхээр том алдаа гаргасан ч,
бас зөв зүйл зөндөөг хийсэн шүү дээ.
Женни авга эгчийн чинь хувьд ч бас адилхан.
Тэд чамд үнэхээр их хайртай байсан шүү дээ.
Чи Жона хоёрыг... би харсан шүү.
Амлая, бид анх удаагаа л үнсэлдсэн нь тэр.
Би аавыг чинь хэзээ ч тэгж гомдоохгүй байсан,
болон Женни авга эгчийг чинь ч, ялангуяа чамайг. Хэзээ ч үгүй.
Гэхдээ тэд таныг тэгж гомдоосон шүү дээ.
Тийм ээ.
Та түүнтэй гэрлэсэндээ харамсаж байна уу?
Өө, үгүй ээ, үгүй. Харамсдаггүй. Тэгж ч чадахгүй.
Боломж байсан бол би бүгдийг яг л тэр хэвээр нь хийх байсан.
Учир нь ганцхан зүйл л өөрөөр эргэсэн бол,
чи энд байхгүй байх байсан,
чи миний амьдралд тохиосон хамгийн сайхан зүйл шүү дээ.
Клара, чи байхгүй бол миний хүсэх амьдрал гэж үгүй.
[нусаа татах]
[утас чичирнэ]
Чи жаргах л ёстой шүү.
Харамсах зүйлгүй биз дээ?
Хоёулаа л жаргах ёстой шүү дээ, за?
[Лэкси] Бурхан минь, хэдэн цаг болчихоо вэ?
Өө, Клара, хичээлээсээ хоцрох нь ээ.
[Морган ба Клара] Амралтын өдөр шүү дээ!
Өө...
[инээвхийлэн] Лэкси.
[Клара] Уучлаарай.  Би бүгдийг буруугаар бодож байж.
Чамд хэлэх  зүйл маш их байна.
Урамгүй юм аа, Клара.
[утас дуугарав]
[Миллер] Би ч бас уучлаарай. Хэзээ уулзаж болох вэ?
Танд юугаар туслах вэ?
[эрэгтэй] Баавгайтай чихэр авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Эфрен.
Бид--
Эфрен!
Аа, уучлаарай. Тэр хаана байна?
Тэр... Тэр...
Кино эхлэх нь ээ, найз аа.
Хөөе, Миллер, Клара энд байна. Чам руу очлоо шүү.
Үгүй ээ, тэр гүйж байна. Бүр хар хурдаараа.
Зам тавиарай. [хүмүүсийн шуугиан]
[инээв]
[аянга нүргэлэв] [бороо шиврэв]
Дандаа нэгийг нь орхичих юм.
["Splits Are Parted" дуу эгшиглэнэ]
Хоёулаа үнэхээр буруутжээ.
Хоёулаа хамт байх ёстой байсан юм.
Би чамд хайртай.
♪ Зам салж одлоо  Хаврын тэр дөрвөн сараас хойш♪
♪ Одоо унт даа  Надад дуу дуулж өгөөч♪
♪ Миний дотогш орохыг харах болно♪
♪ Намайг харах болно  Дотогш орохыг минь♪
[дуу үргэлжлэн эгшиглэнэ] [инээвхийлэн] Баярлалаа.
♪ Аа, би чамайг хайрлаж болох л байлаа♪
♪ Аа, тэгвэл амар байх сан♪
♪ Аа, би чамайг хайж очно доо♪
[дуу дуусав]
[Клара] Тийм ээ. Үгүй ээ. Тэгье. [утас дуугарав]
Баярлалаа.
Сайн уу, ээж ээ. [Морган] Бараг дуусаж байна уу?
Тийм ээ, одоо дууслаа.
[Морган] Сайн байна.  Өнөө орой кино үзэх үү?
Мхм. Би одоо очлоо.
[Морган] Удахгүй уулзъя, Кларахан минь.
[Лэкси] Хангалттайгаас ч илүү байх аа.
Бүр хоёр том аяга дүүрнэ.
Бүтэн уут попкорн байна. [Морган] Итгэлтэй байна уу?
[Лэкси] Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Би ирлээ.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Юу болоод байна? [Лэкси] Гэнэтийн бэлэг шүү, муу хог минь!
Лэкси. [Лэкси] Уучлаарай.
Сайн уу.
[Лэкси] Надтай хамт яв. Хаашаа вэ?
Өө... [инээж] Нүдээ аниарай.
За, болгоомжтой яваарай, хонгор минь. Юу болоод байна вэ?
Заавал ингэх хэрэгтэй юм уу? Тийм ээ!
Би гараа солилоо шүү. За. [инээсээр] Байна уу?
Тэгээд... За, зогсоорой! Үгүй бол унах нь шүү.
Тэгээд... Та-да!
[инээвхийлэв]
Энэ юу вэ?
Өө, юу ч биш дээ. [Лэкси хөхрөв]
Миллер үү?
[Морган] Бид чадчихлаа. Зохицуулж чадлаа шүү.
Чи юу хийж байгаа юм?
Миний үгэнд ор доо. Сууж байгаад попкорн ид! [Клара инээвхийлэв]
Сайн уу.
Харин тийм ээ?
Тэр эхэлж байна. Эхэлж байна уу?
[Миллер] Тийм ээ. Энэ зүгээр үү? Тийм ээ, болж байна.
[хүмүүсийн шуугиан]
Шахчих. За.
[Эфрен] За, тэгье.
[Миллер] За, юуны өмнө нэг зүйл хэлмээр байна.
өнөө орой энд ирсэн та бүхэндээ маш их баярлалаа. Юу...
Та бүхний мэдэж байгаачлан би киноны сургуулийн хүлээлгийн жагсаалтад байсан шүү дээ.
Тэгээд, нөгөө...
би тэнцчихлээ.
[бүгд баярлан хашхирав] [Өвөө] Миний хүү шүү дээ!
Нээрээ юү? Баяр хүргэе дээ.
Гэхдээ би сургуулиа түр хойшлуулаад, энд хэсэг байхаар шийдсэн.
Өвөөгийнхөө дараагийн хэдэн химийн эмчилгээг дуустал асарч, хажууд нь байя гээд.
Шал дэмий юм яриад байх юм.
Хүү минь, чамайг жаахан бацаан байхаас чинь л би хэлсэн шүү дээ,
чи миний агаарыг авч болно гэж.
Агаарын орон зайн эрхийг маань.
Үүнийг эмээ чинь бид хоёр залуудаа
Нью-Йоркт амьдарч байхдаа авсан юм.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Том хотуудад агаарын орон зайн эрхийг худалдаж авч болдог юм.
Тэгснээр чиний байшингийн урд юм уу дээр нь
хүмүүс барилга барьж халхлахгүй гэсэн үг.
Юнион Скверт миний эзэмшдэг тэр жижигхэн хэсэг...
буруу санаагүй бол хагас сая доллар хүрсэн байх.
Хамгийн сүүлд тэгж л харсан. [уулга алдав]
Гол нь бидэнд шаардлагатай бол гэрийн асрагч аваад,
сургалтын төлбөрийг чинь ч төлөх хангалттай мөнгө байна.
[инээвхийлэв]
Юу... энэ чинь үнэхээр...
итгэмээргүй сайхан мэдээ байна, дараа тухтай ярилцъя.
Уучлаарай, миний буруу.
[Морган инээв] Гэхдээ өнөө орой
чиний баяр шүү, Клара.
Энэ киног чамд зориулсан юм.
Мэдээж хэрэг, чи л гол дүр нь.
Эфрен, эхлүүлчих. [Морган уулга алдав]
[Өвөө инээвхийлэв]
Ээж ээ, 14 жил өнгөрчээ.
Би үхчихсэн.
Та эмээ болсон шүү дээ, ээж ээ. Санахгүй байна уу?
[Миллер чанга яригчаар] Хөөе,  Эфрен, камерыг авчих.
[Эфрен чанга яригчаар] За, авлаа, авлаа.
Би энэ хэсгийг найруулсан юм. Энэ...
Дуугүй бай л даа, тэр тоглож байна. За за, уучлаарай.
Миний ачийг хараач. Дурлачихсан бололтой.
[пид хийв] [инээвхийлэв]
[Клара] Бие бие рүүгээ харацгаая.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
[Клара] Би цааш үргэлжлүүлж чадахгүй нь. Би хэзээ ч анзаарч байсангүй...
Нөгөө, Клара.
Клара Грант.
Намайг буцаагаад аваад яваач.
Толгодын орой дээрх булш руу минь.
Өө, дэлхий минь, чи дэндүү гайхамшигтай юм аа,
хэн ч чамайг бүрэн ухаарч чадахгүй нь.
Хүмүүс амьд ахуйдаа амьдралыг үнэхээр ухаардаг болов уу?
Минут... минут тутамд уу?
Хөөе, Клара, нөгөө...
чи намайг тэнэг аргаар  төгсөлтийн баярт битгий уриарай гэсэн,
гэхдээ чамайг тэгж хэлэхээс өмнө  би энийг эхлүүлчихсэн байсан юм аа.
Тэгэхээр чамд таалагдана гэж найдаж байна.
[санаа алдав] Клара... чи надтай хамт  төгсөлтийн баярт яваач.
Юу байна, хөгшөөн? [Клара инээвхийлэв] Хөөе!
[баярлан хашхирав] [Миллер инээвхийлэв]
Чи ямаануудтайгаа  сатаараад завгүй байгааг мэдэх ч,
надтай хамт төгсөлтийн  баярт яваасай гэж хүссэн хэвээр байна.
Гэхдээ ямаануудаа битгий дагуулаад ирээрэй.
Тэр чинь миний ямаанууд байхгүй юу! [инээлдэв]
Минийх байгаа юм.
Клара, чи надтай хамт  төгсөлтийн баярт яваач.
[егөөдөв] За тийм байлгүй. Залхмаар юм бэ.
[инээлдэв]
[амьсгаа авав] За, ийм учиртай юм, Клара Грант.
Чи дөнгөж сая машинаар өнгөрөхдөө  намайг энд зогсож байхыг харсан гэдгийг би мэднэ.
Надад найз охин байгаа л даа, гэхдээ...
миний толгойд зөвхөн  чи л байна, тийм болохоор...
хэрвээ чи эргэж ирээд намайг машиндаа суулгавал
би үүнийг дохио гэж хүлээж аваад, найз охиноосоо салж,
чамд үерхэх санал тавих болно. Харин чи эргэж ирэхгүй бол...
бид хоёрыг хувь тавилангүй гэж бодоод үлдэе.
Чи эргээд ирж байна.
[уулга алдав]
За, чи юу гэх вэ, Клара Грант?
Надтай хамт төгсөлтийн баярт явах уу?
Тэгэлгүй яахав.
Өө... Ура! Хөөх, ямар гоё юм бэ.
[алга ташилт]
Ура. Өө, ямар гоё юм бэ!
[Лэкси] Ээ бурхан минь!
Чамд зүгээр л бичлэг хийж өгөх байж дээ. [хөхрөв]
Зөндөө цаг хэмнэх байсан юм.
Нээрээ тийм шүү.
Нөгөө...
Саад болсонд уучлаарай. Миллер, үнэхээр эгдүүтэй байлаа шүү.
Баярлалаа, хатагтай Грант.
Төгсөлтийн хосыг чинь түр зээлчих үү?
[хөхрөв] Тэг, тэг.
[Морган] Ээ бурхан минь!
Би чамайг удаан саатуулахгүй ээ.
Зүгээр л чамайг тэр дэлгэцээр хараад...
Клара, чи үнэхээр авьяаслаг юм аа.
Бас... маш зоригтой юм.
Миний айдсаас болоод чи хойш суух вий гэж хүсэхгүй байна. Ойлгов уу?
Хүсэл тэмүүлэл чинь хааш нь ч хөтөлсөн дагаарай гэж хүсэж байна.
Бусад бүх зүйл, хүмүүсийг битгий тоо. Намайг ч гэсэн.
Ихэнхдээ л дээ. [хөхрөв]
Би чамаар үнэхээр бахархаж, биширч байна.
Та байсан болохоор л би ийм хүн болсон шүү дээ.
Та л намайг өдий зэрэгт хүргэсэн шүү дээ. [хөхрөв]
Бурхан минь, ямар урамтай, сайхан үг вэ.
Би ч бас танаар бахархдаг шүү, ээж ээ.
Баярлалаа.
Хайртай шүү. Хайртай шүү.
Жинкс! [хөхров] Жинкс!
[Морган] Одоо чи надад ундаа авч өгөх хэрэгтэй боллоо доо
өнөөдөр маш онцгой өдөр шүү дээ.
Төгсөлтийн хосыг чинь буцааж авчирлаа шүү.
["Everywhere, Everything" эгшиглэнэ]
[Клара] Бариад авсан уу? Үгүй юү? [Миллер] Тийм ээ. [ёолов]
[утас дуугарна]
[эрэгтэй] "Романы пицца" байна.  Өөрөө ирж авах уу, хүргүүлэх үү?
Аан, хүргэлтээр авъя.
[хөхрөв] Гарцаагүй хүргэлтээр.
[эрэгтэй] Ойлголоо, эрхэм ээ.  Би сонсоход бэлэн байна.
Юу захиалах вэ?
Танайд хан боргоцойтой пицца байдаг уу?
[хөхрөв]
["Everywhere, Everything" үргэлжлэн эгшиглэнэ]
♪ Хаа сайгүй, бүх зүйлд♪
♪ Хоёулаа өтний хоол болох  хүртэл чамайг хайрламаар байна♪
♪ Хуруунууд минь шингэж үгүй болох хүртэл♪
♪ Гараас минь атгасаар л байгаарай♪
♪ Машинаа аажуухан бариарай♪
♪ Энэ нутгийн зам бүрийг  би мэднэ♪
♪ Магадгүй энэ нь  тийм ч муу зүйл биш байх♪
♪ Хаашаа хурд хэтрүүлж  болохгүйг хэлье♪
♪ Урт удаан жил өнгөрчээ♪
♪ Бидний номын хуудас бүр  нугаларчээ♪
♪ Хайрт минь, алган дээрээ  төгсгөлийг нь бичдэг♪
♪ Тэгээд уншихаа мартчихдаг♪
♪ Бид мэдээгүй ээ♪
♪ Наран сөнөж  байгааг♪
♪ Далай тэнгис бялхах хүртэл♪
♪ Барилга байшин  нуран унах хүртэл♪
♪ Бид өө-өө-өө,  өө-өө-өө-өө-өө гэж уйлсан♪
♪ Хаа сайгүй, бүх зүйлд♪
♪ Хоёулаа өтний хоол болох  хүртэл чамайг хайрламаар байна♪
♪ Хуруунууд минь шингэж үгүй болох хүртэл♪
♪ Гараас минь атгасаар л байгаарай♪
[дуу дуусна]