Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис гэмт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид...
бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Наад нөхөр чинь залхуу амьтан.
Юм ч хийхгүй, хоцорч ирнэ. Манай багт тийм илүү тээш хэрэггүй байсан юм.
Тэгээд яасан бэ? Их зантай амьтныг хөөгөөд явуулчихсан.
Хөөе, нөгөө тэнэмэл чинь дахиад гараад ирлээ.
Юу хийж байна аа? Бут сөөг усалж суугаа биз.
Хөөе, Харри.
Хаачих гэж байгаа юм, Харри?
Өө, Бурхан минь. Ээ, чааваас.
Келли Дили гэдэг, Хэнфордын оюутан.
Гүйж явсан хүмүүс өглөө 7-н үед кампусын бутнаас олсон байна.
Биеийн байдал нь? Хагас ухаантай, дотуур хувцасгүй...
амнаас нь архи үнэртсэн.
Хэргийн газрыг хамгаалж, шинжээчдийг дуудсан. Хамтрагч тэндээ байгаа.
Эмч юу гэж байна? Тэр явж байна. Эмч ээ...
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна. Байдал ямар байна?
Сайн санахгүй байгаа ч шинж тэмдгүүд нь илт байна.
Өвдөг, гар зулгарсан, аарцаг, хүзүү хөхөрсөн, шимүүлсэн сорвитой.
Хүчирхийллийн шинжилгээ хийсэн үү? Хараахан хийгээгүй.
Шинжилгээ эхлэхэд л цааш үргэлжлүүлэхийг зөвшөөрөөгүй.
Та хоёрыг ятгаж чадах байх гэж найдлаа.
За тэгье.
Жаахан л тэсчихээрэй.
Болчихлоо. За, Келли, шинжилгээ дууссан шүү.
Энэ өндөр тунтай жирэмснээс хамгаалах эм. Жирэмснээс хамгаалах эм үү?
Эмч үрийн шингэн илрүүлсэн.
Юу? Хүчирхийлэгч бэлгэвч хэрэглээгүй юм байна.
Тийм ээ.
Энэ эм жирэмслэхээс сэргийлнэ.
Мөн бэлгийн замын өвчнөөс сэргийлж антибиотик өгнө...
халдварласан байж магадгүй гээд. Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Юуг чадахгүй гэж, Келли? Би үүнийг давж гарч чадахгүй нь.
За, хонгор минь, одоо шууд шийдэх албагүй ээ.
Гэхдээ ойрын нэг, хоёр хоногийн дотор л...
үгүй бол үйлчлэхээ болино шүү.
Та ойлгохгүй байна...
Би онгон байсан юм.
Сайн байна уу, Келли Дилиг хайж байна. Өглөө энд авчирсан гэсэн үү?
Та төрөл садан нь уу? Үгүй ээ, өрөөнийх нь найз Дэйна Кимбл байна.
Түүнд солих хувцас авчирсан юм.
Дэйна. Мөрдөгч Стейблер байна.
Эмнэлгээс залгахаар нь шууд ирлээ. Тэр яаж байна?
Одоо ч эмчтэй хамт байна.
Ингэе, наашаа суу даа, хоёулаа ярилцъя.
Удахгүй дуусах байх. Тэр хооронд...
өчигдөр орой хаана байсныг нь мэдэх үү?
Манай клубийн Тесс, Жоди хоёртой хамт явсан.
Тэднийг явахад "Бета Лямбда"-гийн байранд үлдсэн гэж байсан.
Хэдэн цагийн үед үү? Шөнийн 1:30 орчимд.
Хэнтэй үлдээснээ хэлсэн үү? Жо Темплтон, Хэнк Ладлоу хоёртой.
Найзууд нь юм уу?
Найзууд ч биш л дээ, харин Жо түүнийг сонирхдог байсан юм.
Тэр нь ямар утгатай юм, "сонирхдог" гэж үү?
Өнгөрсөн семестрийн үдэшлэгээр түүнд татгалзсанаас хойш л...
араас нь гүйгээд байгаа юм. Яагаад зөвшөөрдөггүй юм бэ?
Ямархуу залуу болохыг нь мэддэг юм. Ямархуу залуу гэж?
Зүгээр л хүүхэмсэг амьтан.
Эгог нь өдөх гэж хааяа сээтэн хаядаг байсан юм.
Тийм үү?
Тэр хэмжээ хязгаараа сайн мэддэг юм.
Тийм болохоор л өчигдөр гэртээ хариагүйд нь санаа зовсон.
За, түр хүлээж байгаарай.
Эмч үрийн шингэн илрүүлж, охин хальс нь урагдсан гэж байна.
Харамсалтай нь хохирогч юу болсныг сайн санахгүй байгаа гэнэ.
Цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.4 хэвээр байна.
Найз нь өчигдөр орой хоёр оюутан залуутай үлдсэн гэсэн.
Тэр яаж яваад бут сөөг рүү орчихсоныг тэд тайлбарлах байх.
Би хэргийн газарт ажиллаж байна.
Гордийг кампусын цагдаа нараас салгаж авах уу?
Тэгсэн нь дээр, үгүй бол өдөржин энд өнжих нь.
Сонс доо, хэр хугацаа орох нь хамаагүй.
Явган хүмүүс явах гээд байна, замыг чөлөөл. Юу болоод байна?
Өглөөний 9 гэхэд энд 10 мянган оюутан бужигнаж эхэлнэ шүү дээ...
тэгтэл танайхан одоо болтол бут сөөг онгичоод, Бурхан л мэдэх юуг ч юм хайгаад байх юм.
Энэ чинь хэргийн газар шүү дээ, Барни. Тэд нотлох баримт хайж байгаа юм.
Намайг Монро гэдэг, мөрдөгч өө...
хэргийн газар байсан ч, байгаагүй ч энэ чинь хувийн эзэмшил газар.
Хотын захиргаа энэ сөөгний хохирлыг төлөх юм уу?
Хэрэг шалгахад саад учруулсан гээд баривчилчихвал их сургууль барьцааг чинь төлөх үү?
Хурдан шиг л дуусгаж үзээрэй.
Юу олов? Хэрэглэсэн бэлгэвч...
хохирогчийн үсний сойз, үнэмлэхтэй гар цүнх, бас энэ ороолт.
Ганган эд байна. Бүгдийг нь уутлаарай.
Гүйж байсан хүмүүс хаана байна? Дээр байна.
Би мөрдөгч Манч. Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Та хоёрыг түүнийг олсон гэж дууллаа. Тэр бутан дунд хэвтэж байсан.
Эхлээд үхчихсэн байна гэж бодсон ч ёолох дуу нь сонсогдсон юм.
Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү? Нэр хэлсэн. Жош уу, Жон уу.
Сайн сонсогдоогүй ээ. Хажууд нь өөр хүн байсан уу?
Сургуулийн хавиар эргэлддэг нэг сэжигтэй амьтан л байсан.
Ямархуу зүс царайтай хүн бэ?
Хир даг болсон үстэй, хуучин цэргийн цув өмссөн байсан.
Биднийг харангуутаа л зугтчихсан. Түүнийг хаанаас олж болох вэ?
Наад бин дээрээ сироп асгах уу, хөгшөөн?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Яагаад зугтсан юм? Та нар намайг хөөгөөд байсан биз дээ.
Чи Келли Д'ли мөн үү? Үгүй ээ, Харри байна.
Харри, чамайг хулгайн эд зүйл хадгалсан хэргээр баривчилж байна.
За, Келли, юу болсныг эхнээс нь яриадөх дөө.
Жоди, Тэсс бид гурав 9:30-ын алдарт гэрээсээ гараад Коллеж Кэг рүү явсан юм...
сургуулийн ойролцоох нэг баар л даа.
Тэнд Жо, Хэнк хоёртой уулзсан юм уу?
Тийм ээ, тэд биднийг ширээндээ урьсан юм.
Тэнд хэр удаан суусан бэ?
Нэг үү, хоёр цаг орчим л болсон байх. Тэгээд юу болсон бэ?
Тэгээд Жогийн өрөөнд тоглоом тоглохоор Бета-гийн байр руу явцгаасан.
Жогийн талаар яриач.
Яриад байх олон юм байхгүй дээ. Оюутны холбооны л нэг залуу.
Өрөөний чинь охин түүнийг чамд сэтгэлтэй байсан гэж хэлсэн.
Зүгээр л сээтэгнэдэг байсан юм, ноцтой юм биш ээ.
Харин Хэнкийн тухайд? Тоглоод байгаа юм уу хаашаа юм.
Тэр хоёрын хэн нэг нь чамайг өдөж хоргоосон уу?
Хэвийн хэмжээнээс хэтрээгүй ээ, бид зүгээр л хөгжилдөж байсан.
Тэгэхэд хэр их уусан бэ?
Нэг, хоёр хундага маргарита.
Нөгөө байранд очоод хэдхэн балга пиво уусан.
Тэр шөнөөс хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Бүгдээрээ шалан дээр суугаад, ярилцаж, инээлдэж байснаа санаж байна...
түүнээс хойшхийг бүүр түүрхэн л санаж байна. Бүүр түүрхэн гэж юу гэсэн үг үү?
Даарч байснаа л санаж байна...
тэгээд хэн нэгэн үснээс маань зулгааж байсан.
Түүнээс хойш юу ч санахгүй байна.
Би тийм их уугаагүй гэж бодсон ч, уучихсан бололтой.
Хэрэв уугаагүй байсан бол ийм зүйл болохгүй байсан биз дээ?
Бурхан минь, би юу хийчих вэ?
Би юу хийчих вэ?
Намтар чинь ч сүрхий юм байна шүү, Харри. Жижиг хулгай, тэнэмэл амьдрал.
Охидын дотуур байрны цонхоор шагайж байгаад хоёр ч удаа баригдаж байж.
Би хэнийг ч бэртээж байгаагүй. Тэгвэл яагаад дурсгал болгож юм аваад байгаа юм?
Би тэднийг бутан дотроос олсон юм.
Алдагдсан эд зүйлсийн газарт тушаахаар явж байсан юм шүү.
Алдагдсан эд зүйлсийн газар хэзээнээс хогийн саванд байдаг болсон юм?
Би эхлээд хооллох хэрэгтэй байсан юм. Юу гэнэ ээ?
Өглөөний хоолны үлдэгдлийг 11 цаг гэхэд хаячихдаг байхгүй юу.
Хоолоо халуун дээр нь л идэх гэсэн юм.
Чамд энэ тоглоом шиг санагдаад байна уу? Үгүй ээ.
Тоглоогүй ээ.
Би өдөр болгон тийшээ очдог юм. Одооноос дахиж тэгэхгүй шүү.
Чи хулгайн эд зүйл хадгалж байгаад баригдсан.
Цусны шинжилгээний хариу л гарахад чам шиг навсгар амьтныг хүчингийн хэргээр торны цаана суулгана даа.
Бэлгэвч хэрэглэх чинь яав даа, Харри. Гуйж байна, би зүү тэсдэггүй юм.
Зүү л хэрэггүй шүү, гуйя. Тэгвэл бүх үнэнээ ярь...
тэгвэл ямар нэг зохицуулалт хийж болох юм.
За яахав.
Би тэр хавиар эргэлдэж байгаад...
тэр охин байшингаас гарч ирсэн юм.
Ямар байшингаас? Нөгөө холбооны байрнаас.
Согтчихсон бололтой гуйваад л явж байсан. Хэдэн цагт?
Нар гараагүй байсан ч, гэгээ орж байсан юм. Би араас нь дагасан.
Хэд хэдэн удаа унаж босоод л яваад байсан.
Сүүлийн удаа унаад дахиж босоогүй. Тэгээд би очсон юм.
Тэр таг ухаан алдчихсон байсан.
Би мөнгийг нь авсан...
...бас картуудыг нь.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Муу нохойн гөлөгнүүд.
Тариулах шаардлагагүй гэсэн биз дээ? Тийн, бид худлаа хэлсэн юм.
Чи юу гэж бодож байна?
Хэрвээ тэр улам даварч байсан бол...
...өрөө шагайгчаас хүчиндэгч болж даварсан бол тэр охин амархан олз болох байж.
Нөгөө талаар, цусны шинжилгээ нь сөрөг гарвал...
буцаад л мухардлаа гэсэн үг. Хэргийн газраас юу олов?
Оюутнуудын үлдээдэг л зүйлс, хэрэглэсэн бэлгэвч. Гэхдээ тэр үрийн шингэнээ үлдээсэн болохоор...
Юутай ч шинжлээд үз. Алга болсон дотоож нь юу болов?
Алга хэвээрээ. Бас зургаан цагийн ой санамж нь ч байхгүй.
За яахав, хамт шоудсан найзуудтай нь ярилц.
Тэр алдагдсан цаг хугацааг нь тодруулах гээд үз дээ.
Бид тэр байшинд 11 цагийн үед очсон юм.
Тэнд очоод юу хийсэн бэ?
Жогийн өрөөнд орж, компьютер дээр нь тайчдаг хөзөр тоглосон юм.
Юм уусан уу? Бид бүгд нэлээн халчихсан байсан л даа.
Гэхдээ Келли нэлээн задгай байсан. Тийм үү? Яаж задгайрсан гэж?
Жод наалдаад л, өөрийгөө баахан шившиг болгосон доо.
Тэр угаасаа л тэгдэг юм. Ийм явдал олон уу?
Дандаа л хэн нэгэнд наалдаж явдаг юм.
Бетагийн байранд хэр удав? Нэлээн удсан шүү.
Харин Келли хөхөвч, дотоожтойгоо үлдтэлээ тайчихад...
Тесс бид хоёр харихаар шийдсэн юм.
Түүнийг тэнд нь зүгээр орхиод явчихсан хэрэг үү?
Жогийн өвөр дээр бүжиглэж байсан юм чинь.
Жо яав? Манай хүн ч дуртай байсан даа.
Чи байсан ч тэгнэ биз дээ?
Тийн, тэр охин ч гал байсан л даа.
Шалан дээр бөөлжөөгүй байсан бол би ч дуртайяа үзээд өгөх байлаа.
Тэгээд л миний доодхыг нам дараад хаячихсан, юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Энэ гайтай бөөлжилтийг гэрчлэх хүн бий юу?
Тийн, бид үзэгчдийн суудал засаад тасалбар зарсан юм.
Тэгээд тэр хүсэл чинь унтарсны дараа чи юу хийсэн бэ?
Би түүнийг сэргэг гээд орон дээрээ үлдээгээд, доошоо бууж буйдан дээр тасарчихсан.
Би зурагтын өрөөнд бөх үзээд хэвтэж байтал...
Жо орж ирээд, надад хөнжил шидээд бид хоёр энд унтана гэсэн.
Азаар нэлээн халчихсан байсан болохоор шалан дээр тасраад өгсөн л өө.
Келли яаж яваад бутны цаана орсныг огт мэдэхгүй байх нь ээ?
Сонс доо ах хүү, тэр охин танд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч...
түүнийг Каппа Сигийн бүх залуусыг дамжсан гэж сонссон...
...тэгээд Жог онилсон гэсэн. - Тэгээд өөрөө л хохь нь болж таарах нь уу?
Би тэгж хэлээгүй шүү.
Гэхдээ Жо бид хоёрын хэн нь ч биш гэдгийг баттай хэлж чадна.
Харригийн цусны бүлэг үрийн шингэнтэй тохирохгүй байна.
Найзуудаас нь ямар нэг сэжүүр олов уу?
Холбооны охидынх нь хэлснээр, тэр өөрөө л эхэлж өдөөд байсан гэнэ.
Би түүнийг онгон гэж бодсон. - Нэрэндээ л.
Сургууль дээр түүнийг аман шалгалтандаа их бэлддэг байсан гэж ярьдаг.
Тэгэхээр тэр хүчиндүүлэх ёстой байсан хэрэг үү?
Тэр цуурхал үнэн эсэхийг ч бид мэдэхгүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ гэрчүүд түүнийг Жог өдөөд байсан гэж гэрчилсэн.
Үгүй, зүгээр л сээтэгнэсэн гэсэн. Өвөр дээр нь бүжиглэнэ гэдэг тодорхой дохио шүү дээ.
Тэр согтуу байсан шүү дээ. - Тэр ч бас согтуу байсан.
Тэгэхээр тэр нь түүнийг зөвтгөнө гэсэн үг үү?
Үгүй л дээ, гэхдээ түүний үйлдлийг янз бүрээр тайлбарлаж болно.
Тэр өөрөө эхэлчихээд, өглөө нь сэрээд харамссан байж болно шүү дээ.
Тэгээд одоо хохирогчийг буруутгаж байгаа хэрэг үү? - Хэн ч түүнийг буруутгаагүй...
...гэхдээ баттай нотлох баримтгүй, хэн хэнийх нь яриагаар хэрэг үүсгэх хэцүү гэдгийг бид мэднэ...
...ямар ч эргэлзээгүй тохиолдолд ч хэцүү шүү дээ.
Лабораторийнхон байлаа.
Хордлогын шинжилгээний хариу гарч. Тэд Келлигийн шээснээс GHB илрүүлсэн байна.
Ингээд л эргэлзээгүй боллоо.
Хүнд ийм мансууруулах бодис өгөх ганцхан л шалтгаан бий.
Хэн ундаанд нь эм хийснийг олбол хүчиндэгчийг олно.
Би оюутны албаны декантай уулзсан юм.
Хэрвээ намайг гомдол гаргахгүй бол тэр...
...сургуулийн сахилгын хороогоор дамжуулан...
...миний хэргийг олон нийтэд дэлгэхгүйгээр шийдэж өгч чадна гэсэн.
Хүчин бол эрүүгийн гэмт хэрэг. Гэхдээ миний буруу байвал яах вэ?
Жоди, Тесс хоёр намайг явахдаа хагас нүцгэн байсан гэсэн.
Би юу ч санахгүй байна.
Учир нь чиний биеэс GHB илэрсэн болохоор тэр шүү дээ.
GHB гэж юу юм бэ?
Энэ бол хүний биеэ хянах чадварыг сулруулдаг бодис юм.
Бөөлжиж, чичирч байсан чинь гаж нөлөө нь байж дээ.
Үхэж ч болох байлаа шүү дээ, Келли.
Гэхдээ би юу ч хэрэглээгүй шүү дээ.
Хэн нэгэн чиний уух юманд л хийчихсэн байх.
Үүнийг хийсэн хүн чамаас зөвшөөрөх боломжийг чинь булаачихсан байна.
Тэр чамайг хүчиндсэн байна.
Хэн бэ? Тэрийг л бид олох гээд байна даа.
Гэхдээ чи бидэнд туслах хэрэгтэй байна шүү.
Чи бааранд маргарита ууж байсан гэсэн байх аа?
Ууж байсан юмаа хараа хяналтгүй орхисон уу?
Жо бид хоёр бүжиглэхээр босоод, бас би нэг удаа бие засах өрөө орсон юм.
Гэхдээ хоёр удаа алинд нь ч хундагаа бусдынхтай цуг ширээн дээр орхисон.
Явахдаа бие чинь яаж байв? Гайгүй л байсан байх.
Тэгээд шууд холбооны байр руу очсон уу? Тэнд пиво уув уу?
Тэд миний хундага руу л нэмээд байсан юм.
Гэвч тэгэхэд л толгой эргэж эхэлсэн болохоор уухаа больчихсон.
Жогийн өрөөнд орсны дараа өөр хүн ирсэн үү?
Уолли Паркер.
Тэр Уолли Паркер нь хэн юм бэ?
Холбооны нэг залуу. Гэхдээ удаагүй ээ.
Тэгэхээр Хэнк, Жо хоёр л үлдэж байна даа.
Тэр хоёрын нэг нь гэж үү? Бид мэдэхгүй л байна...
гэхдээ одоохондоо энэ яриаг зөвхөн бидний дунд л үлдээе, за?
Шинэ мэдээ дуулдвал чамд дуулгая.
Орой болгон энд холбооны хэчнээн гөлөгнүүд ирдгийг мэдэх үү?
Тэдний хэд нь насанд хүрээгүй байдаг юм бол доо.
Нууц ажилтнуудаа тийш нь явуулаад шалгаад үзвэл яаж байна?
Бэйб байна. Хэн бэ?
Надад үнэгүй пивоны өөдөөс 20 доллар тавья гэж байна...
өнөө орой хоум-ран цохиж чадна гэж...
Дэлхийн цувралын Бэйб Рут шиг л.
Нэг охин зааж байгаад, түүнийг найрч чадвал тэр хожно.
Амжилт нь хэр байдаг юм? Төлөхөөсөө илүү үнэгүй уудаг даа.
Тэр энэ охиныг найрах гэж оролдсон уу?
Өнгөрсөн орой.
Тэр өөр хэдэн халуухан охидтой хамт орж ирсэн.
Жо энд дагуултайгаа сууж байсан юм. Хэнк үү?
Тийм ээ. Жо түүнийг сонгож, бооцоогоо тавьсан.
Харин энэ удаад бүтэн бортого пивоны өөдөөс 50 доллар тавьсан юм.
Сагсуурч байна уу? Хийчихвэл сагсуурсан хэрэг биш шүү дээ.
Энэ удаад чадсан уу?
Хагас цагийн дараа түүнийг хөтлөөд гарч явсан даа.
Нээрээ шүү, тэр залуу ч алсын цохилтод гаргууд эр.
Тийм ээ, би өнөө өглөө Д'Лиа бүсгүйтэй ярьсан...
тэгээд түүнийг бүрэн дэмжинэ гэдгээ хэлсэн юм.
Гэвч та түүнийг цагдаад гомдол гаргахаас татгалзуулах гэж ятгасан байна.
Би түүнд шүүх хурлаас өөр сонголт санал болгосон юм.
Эцсийн шийдвэрийг тэр өөрөө гаргана.
Танай энэ сахилгын хороо яг яаж ажилладаг юм бэ?
Бүрэлдэхүүнд нь гурван оюутан, гурван багш байдаг юм.
Тал бүр өөрийн хэргийг гурван гэрчийн хамт мэдүүлдэг...
дараа нь хороо хэлэлцэж байгаад шийдвэрээ гаргадаг юм.
Хүчингийн хэрэгт та бүхэн ямар ял шийтгэл оноодог вэ?
Манайд эрүүгийн хэрэг шүүх эрх байхгүй тул хорих боломжгүй.
Гэхдээ сургуулиас түр түдгэлзүүлэх, эсвэл бүрмөсөн хөөх эрхтэй.
Жо Темплтон эсвэл Хэнк Ладлоу нар өмнө нь ийм хэрэгт холбогдож байсан уу?
Би үүнийг хэлэх эрхгүй байна.
Декан Рихтер, энд мансуурч, хүчиндүүлсэн охины тухай яригдаж байгааг та ойлгож байна уу?
Би ч гэсэн сэтгэл зовниж байна л даа.
Гэвч би оюутны хувийн хэргийг дэлгэж болохгүй...
бичгээр өгсөн зөвшөөрөл, эсвэл шүүхийн шийдвэр байхгүй бол шүү дээ.
Заримдаа Мориныг коллежид сурна гэж бодохоос үхтлээ айх юм.
Айх нь ч аргагүй ээ.
Өмнө нь дээд боловсрол гэдэг бакалавр, докторын зэрэг байлаа.
Одоо бол рүүфи, ЖИ-ЭЙЧ-БИ л болж дээ.
Бас нууц сахилгын хороотой деканууд байна.
Сургууль өөрсдийгөө эцэг эхийнх нь оронд тавьж байгаа хэрэг л дээ.
Тэд ийм хэргийг сургууль дотроо л шийдэхийг хүсдэг...
оюутнуудыг шүүх хурлын хүнд даваанаас хамгаалахын тулд гэнэ.
Бас сургуулиа олон нийтийн өмнө шившиг болгохгүй гэсэндээ тэр.
Декан олон нийтэд тайлбар хийхдээ үнэхээр дургүйцэж байсан...
энэ нь нөгөө оюутнуудын хувийн хэрэг бидэнд ихийг хэлнэ дээ гэж бодогдуулж байна.
Тэр хувийн хэргүүдийг олж авахын тулд яах хэрэгтэй вэ?
Хангалттай нотлох баримтгүй бол сургууль шүүхийн шаардлагыг хүчингүй болгочихно.
Баримт гэнэ үү. Тэр хувийн хэрэггүйгээр ямар ч баримт олдохгүй шүү дээ.
Ёстой нэг мухар тойрог уу даа.
Хэрэв энэ залуу бэлгийн хүчирхийлэгч бол өөр олон хохирогч байгаа байх.
Бид давтамжтай үйлдлийг нь тогтоож чадвал үндэслэлээ бүрдүүлж чадна.
Ямар нэгэн санал байна уу?
Фин бид хоёр хотхоны цагдаагийн нэг залуутай найз болсон.
Тийм бил үү? Сургуулийн мөрдөгч Ник үү дээ.
Магадгүй цагдаа нарын ахан дүүсийн холбоог нь хөндөж болох юм.
Жогийн өрөөнд гурав дахь хүн байсан гэж Келли бас хэлсэн шүү.
Магадгүй түүнийг оролдоод үзэхэд гэмгүй байх.
Энийг л хэлье, одоо бол юуг ч хамаагүй үзээд алдахад гэмгүй дээ.
За, дараа уулзъя. Уолли Паркер уу?
Ганц минут ярилцаж болох уу?
Келлигийн талаар уу? Чамайг тэр шөнө тэнд байсан гэж сонссон.
Удаан байгаагүй ээ. Философийн шалгалттай байсан болохоор бэлдэх гээд явчихсан юм.
Тэгээд явахаасаа өмнө чи Келлитэй ямар нэг байдлаар харилцсан уу?
Юу гэсэн үг вэ? Түүнтэй ярьсан уу гэж үү?
Жаахан л.
Тэр үед ухаан санаа нь зүгээр байх шиг байсан уу?
Наргиж л байсан. Хувцастайгаа байсан уу?
Тийм.
Ямар нэг сонин зүйл анзаарагдсан уу? Жишээ нь юу?
Чи л хэл дээ.
Чи энд ярих уу, эсвэл хэлтэс дээр очиж ярих уу?
Учир нь одоогоор бид чамайг хамжигч гэж үзэж байгаа болохоор...
эрүүгийн шүүх дээр ах дүүсийн барилдлагаа шалгах хангалттай цаг чамд олдоно доо.
Шөнийн 1 цагийн үед ус уухаар доошоо буусан юм...
Тэгээд зурагтны өрөөнд Хэнк, Жо хоёрыг нам унтаж байхыг харсан.
Дээшээ буцаад гарахад тэр Жогийн өрөөнд ганцаараа уйлаад сууж байсан.
Юунаас болж? Юу ч хэлээгүй ээ.
Үс нь сэгсийчихсэн, шалан дээр бөөлжчихсөн байсан.
Түүнд хань болох хүн хэрэгтэй байгаа мэт харагдсан.
Би хүргэж өгье гээд хүрмээ аваад иртэл...
тэр хэдийн явчихсан байсан.
Дахиад л ядаргаа болохоор ирээ юу?
Үнэндээ бид уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
Өнгөрсөн өдөр чамд арай ширүүн хандсан байж магадгүй.
Чи мэднэ дээ, дарга дээрээс байнга шахаад байдаг шүү дээ.
Ер нь л муу өдөр байлаа. Бид ч бас амьгүй албат биш шүү дээ.
Би ирэх сард криминологийн мэргэжлээр сургуулиа төгсөнө...
тэгээд Холбооны мөрдөх товчоонд орох гээд. Миний үеэл тэнд ажилладаг юм.
Мэргэжил нэгтний хувиар би чамд тусалж, сайн үг хэлээд өгч болно шүү.
Яах гэж ирснээ шулуухан хэлчих дээ?
Чамд асуудал тарьсан байж болзошгүй нэг оюутны тухай мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Хэн юм? Жо Темплтон.
Түүнийг хүчингийн хэрэг хийсэн гэж сэжиглэж байгаа юм уу? Магадгүй л юм.
Бид түүний мэдээллийг гаргуулж авмаар байгаа ч...
сургуулийн удирдлагуудын зөвшөөрлийг авч чадахгүй гацаад байна.
Тэгээд намайг сургуулийн журмыг зөрчиж, хэрэгт чинь туслаасай гэж үү?
Бид чамайг хүчирхийлэгчийг илрүүлэхэд туслаасай гэж хүсэж байна.
Илэн далангүй хэлэхэд, тэр ч бүтэхгүй гар даа.
Үнэндээ сургуулийн бусад бүлгэмүүдээс илүү тэр байшингийн талаар хамгийн их дуудлага ирдэг.
Тэр яачихсан нөхөр вэ?
Өнгөрсөн улиралд усан сэлэлтийн багийн нэг охин түүнийг хүчиндсэн гэж гомдол гаргасан юм.
Тэгээд ягаад манай системд бүртгэгдээгүй байгаа юм?
Тэр охин сургуулийн ёс зүйн хороогоор дамжуулж гомдол гаргасан юм.
Тодорхой зүйл байна уу?
Темплтон түүнийг согтоож байгаад, ухаангүй байхад нь хүчиндсэн байна.
Мэнди Шумахер уу? Тийм ээ.
Намайг мөрдөгч Манч гэдэг. Энэ манай хамтрагч, мөрдөгч Тутуола.
Ярилцаж болох уу? Тэгэлгүй яахав.
Тэр клубт элсүүлэх үдэшлэг байсан юм.
Намайг орж ирэнгүүт л тэр шууд өдөж эхэлсэн.
Бид бүжиглэж, би ч нэлээн уучихсан байсан.
Миний санаж байгаа ганц зүйл бол тэр миний дээр гарчихсан үснээс татаж байсан явдал.
Би тасарчихсан байсан байх.
Маргааш өглөө нь сэрэхэд хүзүүгээр нэг аймшигтай шимж хөхрүүлсэн сорвинууд үлдсэн байсан.
Гэртээ яаж харьснаа ч мэдээгүй.
Чи тасарчихсан байсан юм бол хүчиндүүлснээ яаж мэдсэн юм бэ?
Мэдээгүй ээ...
хэдэн долоо хоногийн дараа жирэмсэн болсноо мэдэх хүртлээ мэдээгүй байсан.
Хугацааг нь хөөж бодоход тэр л байсан.
Би үр хөндүүлсэн. Өөр яах ч арга байсангүй дээ.
Яагаад цагдаад мэдэгдээгүй юм бэ?
Би зөвлөх багш болон хуульчтай уулзсан.
Хоёулаа л надад хэрэг үүсгэх боломж бага гэж хэлсэн...
ямар ч нотлох баримтгүй, би өөрөө юу ч санахгүй байсан болохоор тэр л дээ.
Тийм болохоор би сургуулийн зөвлөлд гомдол гаргасан юм.
Тэд түүнийг оюутан хүнд байж боломгүй авир гаргасан гэж буруутайд тооцсон.
Түүнийг нэг семестрийн хугацаанд тэнсчихсэн юм.
Түүнээс хойш түүнтэй тааралдсан уу?
Тийм ээ, сургууль дээр хааяа нэг харагддаг юм.
Бүр намайг болзоонд урих гэж оролдсон шүү.
Би түүнийг алгадаад авсан.
Одоо тэр найзуудтайгаа өнгөрөхдөө даажигнаж инээдэг болсон.
Яг л дахиад хүчиндүүлж байгаа юм шиг санагддаг.
Келлигийн шинжилгээний сорьцын эцсийн хариу гарч.
Хүчирхийлэгч үрийн шингэнээс гадна бас нэг жижигхэн бэлэг үлдээжээ.
Заг хүйтэн. Салдаггүй бэлэг дээ.
Тэр өөрт нь байгааг мэдээгүй юм уу, эсвэл зүгээр л тоохгүй байна.
Яаж мэдээгүй байх вэ дээ?
Зарим тээгчид ямар нэгэн илэрхий шинж тэмдэг илэрдэггүй юм.
Тэгэхээр өөр хүмүүст халдаасан байж болох нь ээ.
Эсвэл одоо ч халдааж байж магадгүй.
Жог ГХБ-тэй холбож чадвал баривчилж болно.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай юу? – Үгүй, хараахан биш.
Гэхдээ баримтуудыг нь гаргуулах шүүхийн шийдвэр авахад хангалттай.
Тэгээд тэр баримтууд Мэндигийн мэдүүлгийг баталвал...
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авна гэсэн үг. Явцгаая.
Уучлаарай Роберт, би эргээд залгая. Энэ шүүхийн захирамж байна...
үүгээр жагсаалтад байгаа хүмүүсийн хувийн, сурлагын...
болон сахилгын хэргийн бүртгэлийг хүлээлгэн өгөхийг шаардсан байна.
Та нар дураараа орж ирээд хүмүүсийн хувийн нууцад халдаж болохгүй шүү дээ.
Тэд гэртээ ч байхгүй байна. – Бид шалгах эрхтэй, шалгах ч болно.
Гуйж байна, эрхэм ээ. – Замаас холд, бацаан минь.
За, энд юу байгааг хараадахъя. Хөөе.
Цусны толбо байна. Орны даавуугаа ч солих сөхөө байсангүй юу даа.
Залуус аа...
жинхэнэ олз байна даа.
Би лаборатори руу аваад явъя, нэг цагийн дараа хариу нь гарна.
Энэ график зургийг харж байна уу? – Тийм ээ.
Өнгө болгон нь тодорхой хугарлын илтгэлцүүр бүхий химийн бодисыг зааж байгаа юм.
Зүүн талын график нь хохирогчийн шээснээс гаргаж авсан...
ГХБ-ний найрлагын задралыг харуулж байна.
Баруун талын график нь дусаагуураас авсан дээж байна.
Юу харагдаж байна? – Адилхан л харагдаж байна.
Яг адилхан болохоор тэр шүү дээ.
Энэ хоёр дээжийн химийн найрлага нь яг ижил байна.
Үүнийг хэн бэлдсэнийг олбол хохирогчийг хэн мансууруулсныг олно.
Тийм шүү. Үүнийг ер нь яаж хийдэг юм бэ?
ГХБ-ийг ихэвчлэн гар аргаар хийдэг юм.
Ихэвчлэн цэвэрлэгээний бодис эсвэл будаг шингэлэгчийг ашигладаг.
Гэхдээ энэ удаагийнх маш цэвэр гарчээ.
Үүнийг бэлдсэн хүн лабораторид нэвтрэх боломжтой байж.
Баярлалаа.
Жо ч их зүйл амжуулж дээ.
Мэндигийн Жогийн эсрэг гаргасан гэрч бүрт ярих зүйл байна...
дандаа л таагүй түүхүүд байна.
Тэднийг согтоож өрөөндөө оруулаад, үсдэж, шимж улайлгадаг байж.
Яг л нэг тогтсон арга барилаараа үзээд байдаг байж.
Энд бичсэнээр тэр өөрийгөө өмгөөлөхөөр...
хоёрхон гэрч гаргаж ирсэн байна.
Хэнк Ладлоу, бас өөрийнх нь эцэг ахлах Жозеф Темплтон.
Тэгээд аав нь оюутны үдэшлэг дээр юу хийж явсан байх вэ?
Зүгээр л зан байдлын гэрч байж.
Сургуульдаа нэлээд нөлөөтэй нөхөр байх нь.
Энд байна.
Хуулийн сургуульд тэнхим санхүүжүүлсэн тухай бичжээ.
Төгсөгчдийн холбооны дарга, барилгын сангийн удирдагч гэнэ.
Жо бацаан хөнгөхөн сануулаад л өнгөрсөн нь аргагүй байж.
Энэ удаа тэгж өнгөрөхгүй шүү. Явцгаая.
Хэнк Ладлоу...
чамайг хориотой бодис болох ГХБ хадгалсан хэргээр баривчилж байна.
Жо Темплтон...
гараа тэнд тавь.
чамайг ГХБ хадгалсан болон Келли Д'Лиаг хүчирхийлсэн хэргээр баривчилж байна.
Энэ чинь утгагүй юм.
Та чимээгүй байх эрхтэй бөгөөд...
ямар ч асуултад хариулахаас татгалзаж болно. Ойлгосон уу?
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй. Хэрэв төлбөрийн чадваргүй бол...
Би хүүтэйгээ уулзахыг шаардаж байна.
Уучлаарай, ноён Темплтон, гэвч тэр одоо мөрдөгчидтэй хамт байна.
Би түүний аав байна. Надад хамт байх эрх бий.
Хуулиараа тэр насанд хүрсэн тул үнэндээ танд тийм эрх байхгүй.
Дээд тушаалын хүмүүст чинь хэлэх үү?
Би таны сүрдүүлдэг сургуулийн захирал биш шүү.
Хэрэв надтай тооцоо бодмоор байвал чаддагаараа үз дээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ энэ чинь хүүд тань өчүүхэн ч тус болохгүй дээ.
Та хүүхэдтэй юу, ахмад аа?
Үгүй.
Хүүгээ энэ бүхнийг ганцаараа туулаагүй гэдгийг мэдээсэй гэсэн юм.
Тэгвэл хүүгийнхээ дэргэд байж дэмж дээ.
Гэхдээ хуулийн өмнө Жо хийсэн хэрэгтээ өөрөө л хариуцлага хүлээнэ...
энэ удаад тэр өөрөө л хариуцлагаа хүлээх хэрэгтэй болно доо.
Дусаагуур хэрэглэдэг нь ч овоо ухаалаг санаа байж шүү.
Минийх биш ээ.
Тэгвэл яаж яваад чиний хогийн саванд орчихдог билээ?
Мэдэхгүй байна. – Тэгвэл охины дотуур хувцас уу?
Тэр миний оронд унтсан гэж би хэлсэн шүү дээ. -Тэгээд даавуун дээрх цус нь юуных юм?
Би танд тусалж чадахгүй нь.
Таны өгсөн шээсний шинжилгээ аль хэдийн тусалчихсан шүү дээ.
Шинжилгээгээр заг хүйтэн өвчин илэрсэн.
Юу? Үгүй байлгүй дээ.
Үгүй ээ, би заг хүйтэнгүй. -Тийм ээ, чи өвчтэй.
Келли чамд хүчиндүүлэхээсээ өмнө онгон байсан болохоор...
түүнд чамаас халдварласан гэсэн үг. -Наад чинь ердөө дам нотолгоо.
Яллах дүгнэлт үйлдэхэд энэ хангалттай.
Хэрэв түүний ДНХ хүчингийн хэргийн дээжний үрийн шингэнтэй таарвал...
тэр хойд мужийн шорон руу шилжинэ гэдгийг ойлгож байна уу?
Цусны шинжилгээ хийх шүүхийн зөвшөөрөл авч чадвал шүү дээ.
Битгий л дээ, наадах чинь зүгээр л хэлбэр төдий зүйл гэдгийг бид хоёулаа мэднэ.
Тэгсэн ч гэсэн...
бид тэр хэлбэр төдий зүйлийн хариуг гартал буруутгалд чинь хариу өгөхгүй хүлээнэ.
Явцгаая.
ГХБ хадгалах нь нэгдүгээр зэрэглэлийн гэмт хэрэг шүү.
Чиний урьдны хэргийг харвал... -Ямар урьдны хэрэг гэж?
Насанд хүрээгүй байхдаа экстази хадгалж байгаад баригдсан хэрэг.
Миний үйлчлүүлэгч олон нийтийн ажил хийгээд тэр хэрэг нь хасагдсан шүү дээ.
Гэхдээ 21 нас хүртлээ хэрэг төвөгт орохгүй байх нөхцөлтэйгөөр хассан юм.
Үйлчлүүлэгч чинь дөнгөж 19-тэй шүү дээ.
Бид эхлээд хадгалсан хэргээр, дараа нь хамтран үйлдсэн хэргээр яллаад...
...хамгийн сүүлд нь хүчингийн хэргээр тулгана даа.
Байз даа, сүрдүүлэхээ одоо больцгоо.
Юу санал болгож байгаа юм? Юугаа наймаалцах гээд байна?
Би түүнийг огт хараагүй. -Тэгээд чиний өрөөнд яаж орчихсон юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ Тэсс, Жоди хоёр тэр шөнөжин л хачин аашилцгаасан.
Тэд Келлигийн шар айргийг нэмээд л, хайрын ундаа гэж нэрлээд байсан.
Зүгээр л согтоох гэж байна гэж би бодсон юм.
Өрөөний найз чинь үүнд оролцсон уу?
Тийм.
Миний мэдэх зүйл гэвэл...
охидыг явсны дараа...
Жо надад хөнжил шидээд, өрөөнөөс гар гэсэн.
Даахид нэг 'оноо авах' гэж байна гэсэн.
Хэнкийн хэлснээр, Жо Келлитэй дор хаяж хагас цаг ганцаараа байсан...
...доошоо бууж унтахаасаа өмнө.
Түүний мэдүүлэг Келлигийн клубийн охидын хуйвалдааныг бас цухуйлгаад байна...
гэхдээ бидэнд үүнд ямар ч сэдэл, нотолгоо байхгүй.
Нэг клубийнх нь охид яагаад түүнийг хүчиндүүлэхээр хорлоно гэж?
Тангарагтны шүүх яг үүнийг л асуух болно.
Бид хариултыг нь өгч чадахгүй бол хэрэг маань бүхэлдээ эргэлзээтэй болно.
Хэрэв тэд холбоотой бол...
Тэсс, Жоди хоёр сэдлээ тийм ч амархан дэлгэхгүй л болов уу.
Харин хэлж өгөх байх гэсэн хүнийг би мэдэх юм байна.
Келли, Тэсс хоёр эхэндээ тийм ч сайн таардаггүй байсан.
Үнэндээ Тэсс элсэлтийн долоо хоногоор Келлиг хасуулах гэж оролдож байсан.
Хасуулах аа?
Гишүүнээр элсүүлэхгүй байхыг. Яагаад тэр билээ?
Хар л даа Дана, клубийн охид чинь чамайг шахаж байгааг би ойлгож байна...
гэхдээ найз чинь мансуурч байгаад хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Одоо чи алин нь илүү чухал болохыг шийдэх хэрэгтэй байна...
тэдэнтэй хамт амьдрах уу, эсвэл сэтгэл амар амьдрах уу гэдгээ.
Жо, Тэсс хоёр өнгөрсөн семестрт үерхэж байсан юм.
Келли шинэ байсан болохоор мэдээгүй.
Жо танилцах үдэшлэг дээр түүнийг сонирхож харахад, Келли хариу сээтэгнэсэн юм.
Тэсс галзууртлаа уурласан.
Жо түүнийг хаяхад Тэсс Келлиг буруутгасан.
Тэсс тийм өсөрхүү хүн үү?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би угаалгын өрөөнд Тэсс, Жоди хоёрыг сонссон.
Тэсс заг хүйтэн туссанаа мэдсэн байж.
Жо-гоос авсан юм уу?
Тэд шивнэлдэж байсан.
Миний сонссон зүйл гэвэл тэд өшөөгөө авах талаар л ярьж байсан.
Түүнээс хойш байдал жаахан хачин болсон шүү.
Тэр Келлид маш найрсаг хандаж эхэлсэн юм.
Бүр түүний чиглүүлэгч эгч нь болъё ч гэж санал болгосон.
Гэхдээ араар нь цуу яриа тарааж байсан юм...
...Келлиг замбараагүй явдаг гэж цуурч байсан.
Тэсс эм бэлдмэлийн талаар ярьж байсан уу?
Үгүй.
Чи Тэсс эсвэл Жодийг тунгалаг шингэн барьж байхыг харж байсан уу?
магадгүй нүдний дусаагуурт хийсэн байхыг уу?
Би тэднийг өрөөндөө химийн бодис хольж байхыг харсан.
Тэр хэзээ билээ?
Тэднийг гадагшаа гарахаас өмнөх орой.
Гэрийн даалгавар хийж байгаа юм шиг л харагдсан.
Тэсс биохимийн дэвтэр дээрээсээ уншиж байсан юм.
Тэр Тэссийн ширээ байна. Онгойлго.
Бүгдийг нь ууталчих.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Лабораторийн туслах агуулахаас зарим нэг юм алга болсон гэсэн,
...бид магадгүй таны шүүгээнд...
андуураад орчихож уу гэж бодсон юм. Өөрөө гаргаад өгвөл бидэнд ч амарсан даа.
Гадаа гүйж байгаад ирээ юу? Миний өрөөнд юу хийж байгаа юм?
Зөвшөөрөл дээр бүгд байгаа.
Энэ бол дарамт. Заргалдахгүй юу тэгвэл.
Чи биохимийн анги биз дээ? Тэгээд?
Тэгвэл, энэ бяцхан томьёоны шинжлэх ухааны нэрийг бидэнд тайлбарлаад өгөөч?
За, хэл дээ?
Тэсс, биедээ байлгасан гэдэг чинь дөнгөж эхлэл шүү.
Хэрэв хуйвалдсаныг чинь нотолбол хүчингийн хэргээр явна шүү.
Хүчин гэнэ ээ? Та нар түүний зөвшөөрөл өгөх чадварыг нь үгүй хийсэн шүү дээ.
Үүнийг хэзээ ч нотолж чадахгүй. Үгүй болов уу?
Охидын холбооны чинь нэг охин аль хэдийн ам нээхээр шийдсэн.
Жо чамайг хаяж Келли рүү явахаасаа өмнө заг хүйтэн халдаасан гэсэн.
Тэр маягтай охиноос өшөөгөө авах үүнээс дээр арга гэж юу байх вэ...
хийчихээд төлөөсийг нь бүрэн төлүүлэхээс өөр юу байх билээ?
ГХБ л гол зэвсэг байж. Бид химийн бодисыг нь мөшгөөд...
хаана найруулсныг чинь олж мэдсэн шүү.
Дахиад нэг нэгжлэгийн зөвшөөрөл авчихвал л болоо...
хэрэгтэй бүх баримт төвөггүй олдоно...
чамайг болон хамсаатныг чинь маш удаан хугацаагаар шоронд илгээхэд хангалттай хүрэлцнэ.
Би өмгөөлөгч дуудсан нь дээр байх. Тэгэхгүй юу.
Тэр өгөөш үмхэх болов уу? Удахгүй тодорхой болно оо.
За.
Муу гичий.
Шорон бол охидын холбоо биш шүү, Жоди.
Сайн тал нь, чи шоронгоос гараад...
...хүүхэд гаргахаар залуу хэвээрээ байна байх. Чи намайг айлгаж чадахгүй ээ.
Чамайг шоронд суулгах хангалттай нотлох баримт байгаа гэвэл чи яах вэ?
Аав маань ийм зүйл хэзээ ч болгуулахгүй.
Дусаагуур дээр чиний хурууны хээ байгаа. Үүн дээр аав чинь тусалж чадахгүй дээ.
Хараач Жоди, би ч бас охидын холбоонд байсан.
Охидын нөхөрлөл маш бат бөх байдгийг би сайн ойлгоно.
Гэхдээ Тэсс чамаас аль хэдийн урвачихсан.
Тэр хэзээ ч тэгэх охин биш.
Түүний хийсэн ганц дуудлага л чамайг энд авчирсан юм шүү дээ.
Келлид өс санаж явсан хүн нь Тэсс өөрөө байсныг бид мэднэ.
Чи ердөө түүний өмнөөс бохир ажлыг нь хийсэн байна. Сонс...
чи бидэнд үнэнийг хэлчихвэл...
бид прокурорт хэлж, хамтран ажилласныг чинь харгалзан үзэхийг гуйя.
Та нар Тэссийг мэдэхгүй л дээ.
Хэрэв тэр Келлид үнэхээр тийм зүйл хийсэн бол...
Би Жэймс Вудроу байна, Томлинсон авхайн өмгөөлөгч.
Түүний аав шүүгч Томлинсон та бүхэнд мэнд дамжууллаа.
Мөн миний үйлчлүүлэгч Үндсэн хуулиар олгогдсон эрхийнхээ дагуу...
дуугүй байх болно.
Жодигийн өмгөөлөгч яриаг тасалчихлаа.
Аав нь болон өмгөөлөгч нь баримтуудыг харвал бодлоо өөрчлөх биз.
Ямартай ч бодис хадгалсан, магадгүй бүлэглэж гуравдугаар зэргийн хүчин үйлдсэн хэргээр яллаж болно.
Харин одоо муу мэдээ.
Жо, Хэнк хоёрын ДНХ шинжилгээний сорьцтой таарсангүй.
Итгэлтэй байна уу? Лаборатори хоёр ч удаа шалгасан.
Хүчингийн хэрэг гарсан нь үнэн ч, хэрэгтэн нь тодорхойгүй хэвээр үлдлээ.
Тэгвэл Жо яах вэ? Түүний заг хүйтэн өвчин хэрэгт холбогдуулахгүй юу?
Заг хүйтэн өвчнийг генетикийн хувьд мөшгөх боломжгүй. Тэгэхээр ДНХ-гүйгээр бол...
Энэ их сонирхолтой юм.
Дээрээ жижигхэн загасны зурагтай, тэр муухай ороолтыг санаж байна уу?
Бутны завсраас олсон тэр үү?
Лаборатори түүнээс хоёр өөр үсний ширхэг олж тогтоожээ.
Нэг нь Келлигийнх, нөгөө нь хүчингийн сорьцтой таарч байна.
Нэг л танил харагдаад байх юм.
Үүнийг чиний унасан газраас олсон юм.
Түүн дээр чиний болон өөр нэг хүний үс байна.
Намайг хүчиндсэн хүн үү? Бид тэгж л таамаглаж байгаа.
Сайн бод доо, Келли. Энэ их өвөрмөц ороолт байна.
Клубийн хөвгүүд та нарын хоч ч гэж дээ.
Уоллай. Тэр чинь нэг тийм загас биз дээ?
Ороолтоо Келлид өгдөг чинь тийм ч ухаантай хэрэг биш байж дээ.
Би өгөөгүй. Түүнийг хулгайлсан гэх гээд байна уу?
Тэгсэн байж таараа.
Хаанаас? Мэдэхгүй юм.
Чи хувцсаа хаана тавьдгаа мэддэггүй хэрэг үү?
Тэр үүнийг яаж авсныг л мэдэхгүй байна.
Учрыг нь олох гээд үзэх үү? Чи Жогийн өрөөнд байсан гэсэн байх аа.
Би хичээлээ давтахаар гарсан. Дараа нь гэж хэлэх гэсэн юм...
чамайг Келлиг ганцаараа байхад нь олох үеийг.
Би хэлсэн шүү дээ, гэрт нь хүргэж өгье гэсэн ч надгүйгээр явчихсан.
Ороолтон дээрх үс Келлид үлдээсэн чиний үрийн шингэнтэй таарч байгаа.
Яагаад худлаа хэлсэн юм бэ, Уолли?
Түүнийг тэнд сууж байхыг харахад...
үнэхээр гунигтай харагдсан даа.
Би түүнийг өрөөндөө дагуулж ороод...
үсийг нь нүүрнээс нь илж янзалсан юм.
Тэгэхэд анх удаа л...
намайг үнэхээр харж байгаа юм шиг ширтсэн дээ.
Тэгээд бид орон дээр сууцгаагаад...
ярилцсан...
тэгтэл тэр намайг үнссэн юм.
Тэгээд л...
үлдсэн нь аяндаа л болсон доо.
Би түүнийг мансуурчихсан байсныг мэдээгүй.
Надтай хамт байхыг хүссэн л гэж бодсон шүү дээ.
Уолли мэдсэн мэдээгүй хамаагүй, хуулиараа бол энэ хүчингийн хэрэг.
Түүнд тохиролцоо санал болговол яах вэ?
Түүний ДНХ бол хүчирхийлэгч, хохирогч хоёрыг холбох цорын ганц баттай баримт.
Түүнийг хэргээс мултлаад бусад хүмүүсийн хэргийг замхруулж болохгүй.
Гэхдээ л нэг л буруу санагдаад байх юм.
Тэр хүүхэд дохиог буруу ойлгосныхоо төлөө ялтан болох хэрэг үү?
Хэрэв түүнтэй тохиролцвол тангарагтны шүүхэд буруу ойлголт өгнө.
Би тэднээс охидын клубийнхнийг хүчингийн хэргээр яллахыг шаардаж чадахгүй,
хэрэг үйлдсэн жинхэнэ хүнийг нь гаргаж өгөхгүйгээр шүү дээ.
Жогийн эсрэг хэрэг тийм сул байгаа юм уу? Дан шууд бус нотлох баримтууд байна.
Дан ганц үүгээр яллах дүгнэлт үйлдүүлэхэд хангалтгүй байх...
бүлэглэсэн хэргээр шүү дээ.
Тэгэхээр энэ бүхний эцэст Жо ялгүй мултарч магадгүй гэж үү?
Тийм учраас л бид Уоллиг шүүгдэгчээс хасаж болохгүй байгаа юм.
Хэрэв бид бүгдийг нь яллаж чадах юм бол...
түүнд арай хөнгөн ял санал болгох боломж гарна...
мэдүүлэг өгснийх нь хариуд шүү дээ.
Би сандраад байна.
Зүгээр дээ, чи чадна. Зүгээр л Алексийг сонс.
Тэр чамд мэдүүлэг өгөхөд алхам алхмаар тусална.
Өрөөнд тэднээс хэн нэг нь байх болов уу?
Үгүй ээ. Зөвхөн чи, Алекс, тэгээд тангарагтны шүүх л байна.
Би зөв зүйл хийж байгаа байгаа даа. - Келли, чи зөв зүйл хийж байна.
Би одоо хүртэл юу ч санахгүй байгаа. Хэрэв тэд надад итгэхгүй бол яах вэ?
Зүгээр л өөрийн мэддэг зүйлээ л хэл.
Үлдсэнийг нь бусад гэрчүүд хэлчихнэ.
Бэлэн үү?
Келли?
Тэднийг энд байхгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Тэд дотор байхгүй ээ. Амлая.
Би эмнэлгийн орон дээр чичрээд хэвтэж байсан.
Тэгэхэд эмч надад...
хүчирхийлүүлсэн гэж хэлсэн.
Би маш их айсан.
Яг л хэн нэгэн сүнсний чинь талыг хулгайлчих шиг л болдог.
Хэн, яаж хийснийг нь мэдсэн ч гэсэн...
түүнийгээ хэзээ ч буцааж авч чадахгүй.
Би тэр шөнийг санахгүй байгаа ч...
түүнээс өмнөх амьдралаа сайн санаж байна...
би дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ хүн болохгүй.
ГХБ нь мансууруулах үйлчилгээ үзүүлж...
биеэ хянах чадварыг нь алдагдуулж, маш дуулгавартай болгодог.
Энэ бодис хүний ой санамжид нөлөөлдөг үү?
Бараг бүх тохиолдолд хохирогч ойрын хугацааны ой санамжаа бүрмөсөн алддаг.
Бид Тесс Мичнерийн тэмдэглэлийн дэвтрийг олсон.
Дэвтэрт «Хайрын ундаа» гэх гарчиг дор ГХБ-ын томьёо байсан бөгөөд...
энэ нь Келли Д'Лиагийн цуснаас олдсон ГХБ-тай яг таарч байгаа юм.
Тэгээд хэдэн өдрийн дараа...
охидын клубийн хонгилоос химийн үндсэн бодисууд олдсон бөгөөд...
улмаар хурууны хээгээр нь...
Тесс Мичнер, Жоди Томлинсон нарыг тэдгээр савтай холбосон.
Би Тесс, Жоди хоёрыг химийн бодис хольж байхыг харсан юм,
Келлитэй гарахаас өмнөх орой өрөөндөө хольж байсан.
Юу хольж байсныг нь би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэд үүнийг хайрын ундаа гэж нэрлэж байсан.
Тэд инээлдсээр Келлигийн хундагыг дүүргээд л байсан.
Жо чамд ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү,
чамайг өрөөнөөс гаргахдаа?
Хожлын цохилт хийх гэж байна гэсэн.
Чамайг гарахад өрөөнд хэн үлдсэн бэ?
Зөвхөн Жо, Келли хоёр.
Шинжилгээгээр онгон хальс урагдсан, үрийн шингэн илэрсэн, мөн заг хүйтэн халдварласан болох нь тогтоогдсон.
Заг хүйтэн үрийн шингэн үлдээхгүйгээр халдварлах боломжтой юу?
Тийм ээ, хэрэв дур тавихгүйгээр бэлэг эрхтнээ оруулсан тохиолдолд халдварлана.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр үрийн шингэн Уоллес Паркерынх болох нь тогтоогдсон.
Гэвч тэр үрийн шингэнээс заг хүйтэн илрээгүй. Эмч ээ, энэ танд юу гэж хэлээд байна даа?
Келли Д'Лид өөр хүн халдвар тараажээ.
Жогийн ор, хана хоёрын завсраас чихсэн дотуур хувцас олдсон.
Орны даавуун дээрх цусны толбо ч бас Келли Д'Лигийнх байсан.
Шүүхийн лаборатори Жо Темплтоны шээсний дээжийг шинжилсэн байна.
Шинжилгээний хариу юу гэж гарсан бэ? Түүнээс заг хүйтэн илрээгүй гэж үү.
Хэр байна даа?
Яах вэ, байдлыг бодвол гайгүй. Чи өөрөө хэр тэсэж байна даа?
Гайгүй л байна гэх үү дээ.
Бидэнтэй уулзах гэсэн юм уу?
Уоллигийн өмгөөлөгч 190.50-ийн хариу мэдэгдэл өглөө.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь Уолли өөрийнхөө эрхийг ашиглаж байна гэсэн үг.
Их тангарагтны шүүхийн өмнө мэдүүлэг өгөх гэнэ.
Юу ярих гээд байгаа юм бол? Мэдэхгүй ээ.
Харин ч чамайг хэлээд өгөх байх гэж найдаж байлаа.
Чамд хэлсэн шүү дээ, би юу ч санахгүй байна.
Үйлчлүүлэгч нь хүмүүсийг өөртөө итгүүлж чадна гэж бодоогүй бол...
Уоллигийн өмгөөлөгч Их тангарагтны шүүхэд хандах эрсдэл гаргахгүй байсан болов уу.
ДНХ таарсан бол хэн ч гэсэн аргаа барна шүү дээ.
Хөнгөрүүлэх тайлбар байхгүй л бол шүү дээ.
Тэр шөнө болсон зүйлсээс санаж байгаа юм байна уу...
Уоллид өөрийг нь дуртай байна гэж бодоход хүргэсэн зүйл үү?
Зөвшөөрсөн гэж ойлгогдохоор юу ч хамаагүй?
Би санахгүй байна. За яах вэ, тэр шөнөөс өмнөх үеийг яах вэ?
Сайн бод доо, Келли.
Түүн рүү бага ч гэсэн сээтэн хаяж байсан уу? Үгүй.
За даа, магадгүй л юм.
Надад хэл дээ.
Бид хамт хэд хэдэн хичээлд суудаг байсан юм.
Тэр сонгодог хичээлүүддээ үнэхээр толгойтой байсан болохоор...
би түүнийг юм асуух гэж хичээлийн дараа хэд хэдэн удаа кофенд урьсан юм.
Тэгээд... тийм ээ, надад сайн гэдгийг нь мэдэрдэг байсан л даа...
гэхдээ би хэзээ ч... Юу? Энэ чинь намайг хөнгөмсөг гэсэн үг биш шүү дээ.
Келли, бид мэдэж байна аа.
Гэхдээ энэ нь тэдэнд буруугүй гэж мэтгэх зэвсэг болж магадгүй юм.
Энийг эхлүүлээд хэрэггүй л байсан юм.
За яах вэ. Тэгээд одоо яах вэ? За байз...
Мэдүүлэг өгснийх нь дараа би түүнээс сөрөг асуулт асууна.
Санаа зоволтгүй ээ, би түүнийг буулгаад авна.
Эхэндээ зүгээр л найзууд байсан юм...
тэгээд тэр шөнө арай өөр зүйл болсон юм.
Бид унтсан юм.
Гэхдээ мансуурчихсан байсныг нь мэдээгүй. Би тангараглая, мэдээгүй.
Ноён Паркер, тодруулах хэдэн асуулт байна.
Та шалан дээрх бөөлжсийг харсан уу? Тийм ээ.
Хувцас хунар нь замбараагүй байсныг харсан уу? Тийм ээ.
Сэгсийсэн үс, нулимстай нүдийг нь үү? Тийм ээ.
Тэгсэн мөртлөө түүнийг ямар нэг зүйлийн нөлөөнд автсаныг мэдээгүй гэж үү...
өрөөндөө урихдаа уу? Би зүгээр л ядарчихаж гэж бодсон.
Ядарсан гэж үү? Бас сэтгэл нь тавгүй байх шиг байсан гэж үү.
Гунигтай харагдаж байсан юм.
Тэгээд та үүнийг нь бэлгийн харилцаанд орох урилга гэж ойлгосон уу?
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Тэр тантай унтмаар байна гэж хэлсэн үү?
Тэр надтай сээтэгнэсэн шүү дээ. Хэзээ?
Хичээл дээр, бас кофенд сууж байхад.
Тэгээд тэр үедээ унтмаар байна гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэр тантай унтмаар байна гэж...
өрөөндөө оруулсан тэр шөнөө хэлсэн үү? Заавал тэгж хэлэх албагүй шүү дээ.
Үгүй гэж ойлголоо шүү.
Тэр намайг үнссэн шүү дээ.
Тэгээд тэр үнсэлтийг нь цааш явах зөвшөөрөл гэж бодоо юу?
Тэр хэзээ ч үгүй гэж хэлээгүй.
Цамц нь бөөлжис болчихсон...
үс нь сэгсийж, нүд нь бүрэлзсэн байхад уу...
тэгсэн ч унтахыг хүссэн гэж бодсон хэрэг үү? Тийм ээ.
Тийм.
Аз чинь шовойсон шөнө байж дээ.
Яагаад ийм их уддаг байна аа?
Дэмий юм бодож өөрийгөө зовоогоод яах вэ.
Тэдэнд шалгах баримт маш их байгаа...
сонсох мэдүүлэг ч бас их бий.
Сайн уу.
Юу болов?
Их тангарагтны шүүхээс Тесс, Жоди хоёрыг бодис хадгалсан хэргээр ялласан...
харин Уолли, Жо хоёрт хэрэг үүсгэсэнгүй.
Тэгэхээр намайг хүчиндүүлээгүй гээд байгаа юм уу?
Тэгээд нөгөө үрийн шингэн, заг хүйтэн, хүзүүний хөх сорвинуудыг яах юм?
Тангарагтны шүүх харилцан зөвшөөрсөн эсэх тал дээр санал хуваагдсан бололтой...
тэд чамд эм уулгасан гэдэгт итгэсэн ч, нөгөө залуусыг мэдэж байсан гэдэгт итгэсэнгүй.
Харин декан тэднийг бүгдийг нь хөөчихсөн.
Ингэх хэрэг байсан ч юм уу даа.
Келли, чи зөв л зүйл хийсэн шүү.
Би эмчийн өгсөн нөгөө эмнүүдийг ерөөсөө уугаагүй ээ.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч, зүгээр л... чадаагүй.
Би жирэмсэн болчихсон бол яах вэ?
Би энэ талаар асуух хүн чинь биш байх аа.
Аав ээж хоёр маань яах вэ?
Би тэдэнд хараахан хэлээгүй л байна.
Одоо л хэлэх цаг нь юм биш үү?