[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг
шалгадаг зүтгэлт мөрдөгчид нь
дараах элит тасгийн гишүүд юм. Үүнд:
Энэ бол тэдний түүх.
[уйлах]
Аав аа! Аав аа!
Хөөе, яасан бэ, миний охин?
Уначихаа юу?
Үгүй ээ, тэр хүү!
Ямар хүү?
Дугуйтай хүү.
Тэр чамайг яасан бэ, миний охин?
Намайг бариад чихнээс маань татсан,
хамт явъя гээд л.
Бурхан минь.
Хөөе, тэр охиныг чинь өвтгөчихөө юу?
Тийм ээ, хулгайлахыг завдлаа.
Чамд утас байна уу? - Байна.
За, цагдаа руу залга.
Зүгээр дээ, миний охин.
[дугуйтай цагдаа] Патрисия Брэнсон, зургаан настай.
Аав нь сонин уншиж байх хооронд нэг гажигтан шүүрэхийг завдаж,
хүн дүүрэн цэцэрлэгт хүрээлэнгээс шүү дээ.
[Стэблер] Юм харсан хүн байна уу?
Одоогоор бидэнд байгаа ганц сэжүүр нь
саравчтай малгай өмссөн цагаан арьст эрэгтэй.
Хажууд байсан хүн араас нь хөөсөн ч
хэрэгтэн өөрийнхөө дугуйгаар зугтчихсан байна.
Яах гээв дээ, дугуйныхаа бариулд хүлж явах гээ юу?
Охины аав.
Ноён Брэнсон.
Намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг. Энэ бол мөрдөгч Стэблер.
Тусгай хохирогчдын тасаг.
Тэр новш охиныг маань үснээс нь татаж
хашаан дээгүүр давуулахыг оролдсон.
Бүр үсийг нь хуйхтай нь зулгаасан байна лээ.
Би... би охиноосоо ганц секунд л харц буруулчихсан юм.
Хамгийн гол нь охин тань эсэн мэнд үлдсэн нь сайн хэрэг,
гэхдээ бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Би охинтойгоо хамт байя.
Ноёнтоон, зүгээр бол Пэтти шиг насны хохирогчид
ганцаарчлан ярилцахад илүү тайван байдаг юм.
Харин би танаас хэргийн талаар тодруулах хэрэгтэй байна.
Зүгээр үү? Нааш ир дээ. - Баярлалаа.
Хөөе, биднийг хэсэг хугацаанд ганцааранг нь үлдээчих үү?
Пэтти, намайг Оливия гэдэг.
Сайн уу. Би цагдаа байна.
Бие нь зүгээр үү?
Толгой өвдөөд байна.
Тэр ах үснээс чинь зулгааснаас болоо юу?
Тэр намайг хамт явъя гэсэн.
Хаашаа хамт явах гэж?
Динкитэй тоглуулах гэж.
Динки гэж хэн бэ?
Түүний гөлөг.
Өмнө нь намайг гөлөгөө илүүлж байсан юм.
Тэгэхээр чи тэр ахыг өмнө нь харж байсан хэрэг үү?
Гөлөгөө надад харуулж байхад нь харсан.
Би тоглоомын талбайн бүх хүүхэд, асрагч,
эцэг эхчүүдээс асууж үзлээ.
Тэр хүнийг харсан хүн нэг ч байсангүй.
Орон нутгийн цагдаагийн хэлтсээс тодруулсан.
Иймэрхүү гомдол өмнө нь ирж байгаагүй гэнэ.
Дугуйтай байсныг бодвол зүгээр нэг шүүрээд зугтах гэсэн оролдлого биш,
тэгэхээр энэ бол гаж донтон.
Төлөвлөгөөтэй, нарийн тооцдог гаж донтон.
Тэр Пэттигийн хаагуур явдгийг мэддэг бололтой.
Өмнө нь гөлөг харуулах аргаараа уруу татах гэж оролдож байж.
За, тэр охиныг хашаан дээгүүр давуулж авахыг оролдсон гэж бодъё,
тэгээд хаашаа авч явах гээв?
Тоглоомын талбайн 100 орчим метрийн зайд
Пэттиг дагуулж очоод "эмч" болж тоглох маш олон газар бий.
Охин зүгээр үү?
Хуйхных нь шархыг эс тооцвол гайгүй.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шинж тэмдэг алга.
Пэтти түүний хүслийн охин болж. Тэр бууж өгөхгүй дээ.
Гэр бүл нь баруун талд нь амьдардаг юм.
Пэттигээс илүү тодорхой дүрслэл авна аа.
Энэ хавиар асууж сурагла.
Ажил хэр байна даа?
Оливиа дөнгөж л түүнийг дасгаж байна.
[Стэйблер] Ноён, хатагтай Брэнсон, энэ манай дарга,
Ахмад Крэйгэн.
Пэтти тэр хүнийг хоёр ч удаа харсан шүү дээ.
Дахиад хүрээд ирэх вий гэхээс үхтлээ айж байна.
Бид түүнийг олохын тулд чадах бүхнээ хийж байгаа.
Та хоёрыг хэн нэгэн дагаж байхыг анзаарсан уу?
Өнөөдрийг хүртэл анзаарч харах сөхөө байсангүй.
Пэтти сургуульдаа байхаас өөр цагт
та хоёроос холдох үе байдаг уу?
Би гэртээ байдаг болохоор манайд асрагч байхгүй ээ.
Пэтти дандаа бид хоёрын нэгтэй хамт байдаг юм.
Оливиа эхлэх гэж байна.
Бор өнгийнхийг нь авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Үүгээр юу зурах гэсэн юм?
[Пэтти] Үсийг нь.
Пэтти, би чамаас асуух зүйл байна аа.
паркт байсан тэр хүний талаар.
Цамц нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Цэнхэр.
Тийм үү?
Малгай нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Улаан байсан.
Жиммигийнх шиг.
Манай үеэл.
Тэр том хүүхэд. Тийм үү?
Чамайг өвтгөсөн хүн нь том хүн үү, эсвэл том хүүхэд үү?
Том хүүхэд.
Пэтти, надад тэр том хүүхдийн нохойны талаар яриад өгөөч?
Нохой биш ээ.
Динки бол гөлөг гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл чи Динкиг харахдаа хаана байсан бэ?
Би морь унаж байсан юм.
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй юм.
Пэтти хэзээ ч морь унаж байгаагүй шүү дээ.
Тэр том хүүхэд чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тэр миний бугуйвчийг харъя гэсэн.
Тийм үү? Би харж болох уу?
Баярлалаа. Үүнийг чамд хэн өгсөн юм бэ?
Эмч.
Намайг чихрийн шижинтэй гэж бичсэн байгаа.
Ногоон өнгийнхийг нь авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Пэтти, чи морь унаж байхдаа
паркт байсан уу?
Жинхэнэ морь биш шүү дээ, тэнэгхэн минь.
Тэгвэл ямар морь байсан юм бэ?
Нөгөө мөнгө хийж тоглодог морь байдаг даа.
Өө, бурхан минь.
Супермаркетын үүдэнд байдаг тоглоомон морь байна!
Манай байрны хажуугийнх.
Нэг өсвөр насны хүүхэд нохойгоо түүнд харуулсан байж таарах нь.
Та түүнийг сайн харсан уу?
[Ээж] Тийм байх аа.
Гэхдээ яг ямар хүн байсныг нь дүрсэлж чадахгүй байна.
Тэр охиныг минь хаа сайгүй дагаад байх шиг санагдах юм.
Бид танай байрны гадаа мөрдөгчдийг томилно,
Пэттийг аюулгүй гэдэгт итгэлтэй болох хүртэл.
[Пэтти] Надад алимны шүүс өгч болох уу?
Өө, нөгөө--
Чихэр нь багасахаар өөрөө нэхэж сурсан юм.
Надад энд нэг хайрцагтай шүүс байна.
[Крэйгэн] Чи түүнд аваачиж өг дөө.
Пэттигийн өнгөрсөн долоо хоногийн явсан мөрийг хөөж үзье.
Манч, Фин хоёрыг супермаркет руу явуулъя.
[Фин] Үүгээр ер нь хүүхэд тоглодог юм уу?
[дэлгүүрийн дарга] Хүүхдүүд өдөржингөө л тэр морийг унадаг шүү дээ.
Энэ охиныг харсан уу?
Уучлаарай.
Ажилчдаасаа асуугаад өгье өө.
[Фин] Гадаа ямар нэг сэжигтэй хүн
эргэлдэж байхыг харсан уу гэж асуугаад өгөөч?
Цэнхэр фургонтай хоёр залууг хэлж байна уу?
Ямархуу хүмүүс байсан бэ?
Хоёулаа цагаан арьст, жолооны ард дунд эргэм насны хүн,
хажууд нь өсвөр насны хүүхэд сууж явсан.
Өвөр дээрээ нэг золбин нохой тавьчихсан.
Хэзээ байсан юм?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
Яг үүдэнд тулгаж тавиад, бараа ирэх замыг таглачихсан.
Холдуул гэсэн үү? - Тэгсэн.
Жолооч нь цагдаагаа дууд гэсэн.
Би ч дуудсан.
Аризонагийн дугаартай гээд дугаарыг нь хэлсэн.
Хэн ч ирээгүй.
Нөгөө дугаар нь одоо чамд байгаа юу?
Дэлгүүрт, ширээн дээр байгаа.
Хоёр педофиль байна даа.
Тэгээд бүр гаж донтоны тэрэгтэйгээ шүү.
Хүүхэд бузарлагчид олзоо бусадтай хуваалцдаггүй,
хүслээ хангах хүртлээ шүү дээ.
Настай нь тэр залууд мөнгө өгөөд,
өөртөө олз олж өгөхийг шаарддаг байх,
эсвэл хүү түүнээс хараат байдаг байх.
Бага байхдаа хулгайлагдаад, одоо том болсон хохирогч шиг үү.
[Холбоочин] Тусгай тасгийн хөдөлгөөнт баг аа, дугаар олдлоо.
Бичиж авахад бэлэн байна, Төв өө.
96 оны Форд Эколайн фургон дээр бүртгэлтэй байна.
Баривчлах тогтоол байхгүй ч, сэжигтэй гэсэн мэдээлэлтэй,
22-р хэсгээс ирүүлсэн байна.
Хэн мэдээлсэн юм?
45-р сургуулийн хамгаалалтын ажилтан.
Энэ чинь Пэтти Брэнсоны сургууль байна.
Надад тийм эрх нь байсан бол
шууд л торгуулийн хуудас бичих байлаа.
Яасан юм бэ?
Багш нарын зогсоол дээр тавьчихаад.
Машинаа холдуул гэхэд огт тоогоогүй.
Тэгээд л сэжигтэй гэж мэдээлсэн байх нь ээ?
Тэгсэн, тэнд суугаад хүүхдүүдийг хараад байсан юм,
хичээл тарж дуустал шүү дээ.
Нэг л биш санагдаад байсан юм.
Фургонд өөр хүн байсан уу?
Үгүй ээ, би лав хараагүй.
Дахиад ирвэл заавал залгаарай, за юу?
Тэгье ээ, тэгэлгүй яахав.
Пэттигийн сургууль, гэр хавь нь, цэцэрлэгт хүрээлэн.
Өдрийн хуваарийг нь бүр андахгүй мэддэг болчихож.
Гаж донтон Аризонагаас нааш тийм хол зам туулж,
хүүхэд хулгайлах гэж ирнэ гэж үү?
Магадгүй тэндээ илчлэгдсэн байх.
Тэгээд тэндээсээ яаралтай зугтсан байж магадгүй.
Аризонагийн цагдаа нартай холбогдох хэрэгтэй.
Гэхдээ л энд олон мянган жаахан охин бий.
Энэ залуу Пэттиг л гээд байна. Яагаад заавал тэр гэж?
Бүр улайрчихаж уу?
Ирчихэж.
Цэнхэр фургон. Яг булангийн тэнд.
Аризонагийн дугаартай.
Тойроод оч. Нэмэлт хүч дууд.
Дугаар нь супермаркетад байсан фургоныхтой таарлаа.
Ямар нэг хөдөлгөөн байна уу?
Залгаснаас хойш хөдлөөгүй л байна.
[Фин] Дотор нь хэдэн хүн байна?
[Бэнсон] Зөвхөн жолооч нь л харагдаж байна.
Сонин уншаад сууж байгаа цагаан арьстай эр байна.
Нүүр нь харагдахгүй байна.
Анхаараарай, фургоны арын хэсэг.
[Манч] Өнөөх том биетэй, Пэттиг хулгайлах гэж оролдсон залуу байна.
[Бэнсон] Яг хэлснээр улаан саравчтай малгайтай байна.
Хичээл тарахад 15 минут үлдлээ.
Тэр хүүхдээ хүлээх ээжүүд дунд ороод холилдчихно.
Шууд үйлдэл дээр нь барих уу?
Үгүй ээ, эргэн тойронд хүүхэд, эцэг эхчүүд хэтэрхий олон байна.
Түүнийг үргээж, хэн нэгнийг бэртэх эрсдэлд оруулмааргүй байна.
Одоо ингэнэ шүү.
Энийгээ холдуул.
Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь Боловсролын газрын зогсоол.
Машинаа холдуул.
Зайлж үз, за юу?
Надад ч бас ийм зөвшөөрөл бий.
Ажлын үнэмлэх чинь хаана байна?
Сонс доо.
Алтан тэмдэгтэй гээд чамд захирагдахгүй шүү, за?
[Крэйгэн] Харин надад захирагдана шүү.
Энэ Дотоод хэргийнхний ажил байна, ахмад аа.
Өнөөдрийн өнгө юу вэ?
Нил ягаан.
Буруу байна. Хөдөлгүүрээ унтраагаад машинаас буу.
Хөөе! Цагдаа байна! Уулзах хэрэгтэй байна.
[сигнал дуугарах]
[дугуй шархирах]
[дохио хангинах]
[тормос шархирах]
[дохионы дуу]
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Машинаас буу! Гараа харуул!
Гараа харуул!
Буудаж болохгүй! Буудаж болохгүй!
Би гарч байна!
Би гарлаа. Түргэн тусламж дуудаарай.
Аах!
Надад бичиг баримт байгаа! Арын халаасанд!
Хувийн мөрдөгчийн үнэмлэх байгаа юм.
Энийг хаанаас авсан бэ?
Нью-Йорк мужаас.
Таныг хүүхэд хулгайлсан,
бусдын амь насанд аюул учруулсан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхнийг
шүүх хурал дээр таны эсрэг ашиглах болно.
Машинд 3,000 долларын хохирол учруулсан байна шүү дээ?
Би одоо юу хэлэх вэ дээ?
Тийшээ дарах байгаад буруу тийшээ дарчихаж.
Энэ этгээдийн талаар юу олов?
Түүнийг Питер Карсон гэдэг, хувийн мөрдөгч.
Нью-Йорк болон Аризона мужид зөвшөөрөлтэй юм байна.
Энэ нөхөр улс даяар хүүхдүүдийг аварч,
асрах эрхтэй эцэг эхтэй нь
эргүүлэн уулзуулдгаараа алдартай нэгэн.
Тэдэнд сэтгэл зүйн ямар их хохирол
учруулж байгаагаа огт харгалздаггүй.
Хүүхдийн ангууч уу даа.
Нэг удаад 50 мянга, дээр нь зардал.
Ашигтай ажил шүү.
Харин нөгөө бейсбол малгайт нь?
Мөрдөгчийн үнэмлэх нь жинхэнэ байна. Нэр нь Кеннет Пратт.
23 настай, мөн Тусонд амьдардаг.
Тэгэхээр хэн нэгэн тэднийг Паттиг хулгайлуулахаар хөлсөлж дээ.
Тэр ч тийм байх, гэхдээ хэн ч ам нээхгүй байна.
[Крэйгэн] Ноён, хатагтай Брэнсон уу?
Энэ үнэхээр шаардлагатай гэж үү?
Би хийж чадна. Түүнийг таньж магадгүй.
Охин тань цэцэрлэгт хүрээлэнд түүн рүү халдсан
хүнийг харсан ганц хүн нь шүү дээ.
Патти таньж өгөхгүй бол бид түүнд
болон хамтрагчид нь хэрэг үүсгэж чадахгүй.
За.
Ээж хамт орж болохгүй юм уу?
Алив, хонгор минь. Ээж нь яг гадаа байгаа шүү дээ.
Бид ажлаа дуусангуут шууд
ээжийг нь дотогш нь дуудах болно.
За юу?
Юу хийхээ санаж байгаа биз дээ?
Тэр надад уурлавал яах вэ?
Ах нь чамайг өргөх үү?
Чамд нэг юм харуулъя. Тэр цонхыг харж байна уу?
Энэ их ид шидтэй цонх байгаа юм.
Энд зогсож байгаа хүмүүсийг
тэд цаанаас нь харж чадахгүй шүү дээ.
За.
[Цагдаа] Алив залуус аа, нэг эгнээнд зогсоорой.
Нэг дугаар, цаад зах руу оч.
Толь руу хараад, дугаараа харуул.
Яасан бэ, Патти?
Би айгаад байна.
Яагаад айгаад байгаа юм?
[хамраа татах]
[Патти] Дөрвөн дугаартай хүү.
Хонгор минь, яагаад дөрвөн дугаараас айгаад байгаа юм?
Тэр цэцэрлэгт хүрээлэнд миний үснээс зулгаасан.
Намайг цэцэрлэгт харсан л биз, тэгээд яагаа гэж?
Хэн хөлсөлснийг хэлэхгүй бол хүүхэд хулгайлахыг
завдсан, халдсан хэргээр ял сонсоно доо.
Шалгагдаж байгаа хэргийн талаар ярих боломжгүй байна.
Тэр худлаа яриад байх шиг байна.
[Кенни] Юуны талаар?
Тэд цэцэрлэгт хүрээлэнд яг юу хийж байсан талаар нь.
Хувийн ажил уу?
Хувийн ажил гэнэ ээ?
Мэднэ биз дээ, жаахан охин уруу татах гээд л,
өөрийнхөө зугааг гаргах гэж үү.
Намайг гаж донтон гээд байна уу?
Битгий тэгж эмзэглэ л дээ, Пит.
Үгүй ээ, би ажлаа л хийж яваа хүн,
энэ чинь та нарынхаас ямар ч ялгаагүй.
Тэс өөр ажил шүү.
Бид хүүхэд хулгайлж явдаггүй юм.
Миний хийж байгаа ажил бол бүрэн хууль ёсных.
Тэгвэл биднийг очиход яагаад тэгж галзуу юм шиг давхисан юм?
Учир нь та нар намайг хууль бус юм хийж байна гэж боддог шүү дээ.
Би хүүхэд хулгайлдаггүй шүү!
Харин тийм ээ, чи тэднийг "авардаг" биз дээ
асран хамгаалах эрхийн маргаанаас.
Гэхдээ энэ удаад чи буруу хүүхдийн араас явчихаж.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Бүрэн итгэлтэй байна.
Дахиад нэг сайн бод доо!
Хэрэггүй ээ. Мэдээлэл маань баттай.
За тэгвэл, би чамд үнэнийг хэлье дээ.
Пэтти Брэнсоны аав, ээж хэзээ ч салаагүй.
Мэдэж байгаа. Энэ асран хамгаалах маргаан биш.
Би тийм гэж хэлээгүй шүү дээ.
Дарга аа.
[Кенни] Энэ одоо юу вэ, хүнд зэвсэг үү?
эсвэл дарга чинь та нарын урдуур орчихоо юу?
Нью-Йорк муж хувийн мөрдөгчийн зөвшөөрлийг чинь хураах гэж байна.
Тэгээд Аризона муж үүнийг мэдвэл,
чиний ажил дууслаа гэсэн үг.
[Фин] Өөр чаддаг юм байгаа гэж найдая, Кенни.
Худлаа сүрдүүлж байх шив.
Ийм эрсдэл гаргахад бэлэн байна уу?
Пит бол гол толгой нь.
Би залуухан харагддаг болохоор хүүхдүүдтэй амархан ойртдог юм.
[Фин] Ямар даалгавар байсан юм?
Тэр охиныг жинхэнэ ээжид нь буцааж өгөх.
Тэгэхээр Пэтти Брэнсон өмнө нь хулгайлагдсан байсан юм уу?
Тийм ээ.
Мэтт, Сара Брэнсон хоёр жинхэнэ аав, ээж нь биш гэж үү?
Тийм ээ. - Шал худлаа яриа.
Үгүй ээ, энэ бол үнэн.
Миний үйлчлүүлэгчийн охин дөрвөн жилийн өмнө алга болсон юм.
Тэр үйлчлүүлэгчид чинь ер нь цагдаад хандсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ та нар юу ч хийж чадаагүй шүү дээ.
За, чам шиг туршлагатай хүн бол
ямар нэгэн баримт шаардсан л байж таараа.
Надад цагдаагийн тайлан,
үйлчлүүлэгчийн маань охин болон Пэттигийн зургууд бий.
Үс зүс, нүүрний хэлбэр нь яг адилхан.
Хоёулаа чихрийн шижинтэй. Нэг л хүүхэд.
Тэгээд чи алдсан байх боломжгүй гэж үү?
Үгүй!
За, бидний мэдэж байгаа зүйл гэвэл,
Пэтти Брэнсоныг хулгайлуулахаар чамайг хэн хөлсөлснийг хэлэхгүй бол шүү дээ.
Чи ердөө шоронд л суух болно доо.
[хаалганы хонх дуугарав]
[Бенсон] Мишель Осборн уу? Тийм үү?
Цагдаа байна.
Та нар миний охины хэргээр ирээ биз.
Энэ бол Аннаг алдахаас өмнөх хамгийн сүүлийн зураг.
Тэр хоёр настай байсан.
Харин одоо тэр ийм харагдах байсан.
Үүнийг хэн хийгээ вэ?
Миний мөрдөгч Питер Карсон шүүхийн зураач ажиллуулдаг юм,
тэр нь насны өөрчлөлтийг дүрслэх чиглэлээр мэргэшсэн зураач байгаа юм.
Энэ Анна мөн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Цэцэрлэгт байсан тэр охин бол миний үр.
Үнэндээ хатагтай Осборн, бид шалгаж үзсэн.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт Аннаг алга болсон гэх тэмдэглэл байхгүй.
Харин Нью-Жерси мужийн цагдаад бүртгэл бий.
Тэгээд түүнийг яаж хулгайлсан юм бэ?
Анна, манай нөхөр Стив хоёр
Стивийн аав ээжийнд очихоор явж байсан юм.
Морристаунд.
Түүнийг хурдны замын амрах талбайгаас авч явжээ.
Стивтэй ярилцаж болох уу?
Тэр машины ослоор нас барсан юм.
Та Пэтти Брэнсоныг яаж олсон бэ?
Би түүнийг тоглоомын талбай дээр харсан юм,
гурав орчим долоо хоногийн өмнө.
Би...
Би Аннаг тийш нь дагуулж очдог байсан юм,
тийм болохоор хүүхдүүдийг харах гэж хааяа очдог юм.
Би өдөр болгон залбирдаг байлаа,
Аннагаа олох юмсан гэж.
Хаа ч явсан би түүнийг л хайдаг байлаа.
Анна шиг инээмсэглэх жаахан охин таарахад,
эсвэл Аннагийнх шиг үстэй охин хараад л,
амьсгаагаа даран зогсдог байлаа.
Даанч хэзээ ч тэр минь байдаггүй байсан.
Тэгтэл яг тэр агшинд л...
савлуур дээр суух тэр жаахан охиныг хараад...
Зүрх минь зогсох шиг л болсон.
Үрээ оллоо гэдгээ би тэгэхэд л мэдсэн юм.
Хүндэтгэж байгаа ч гэсэн, хатагтай Осборн,
зөвхөн мэдрэмж гэдэг хангалттай биш шүү дээ.
Эх хүн үрээ таньдаг юм.
Эх хүн үргэлж мэддэг.
[Бенсон] Пэттиг хараад та юу хийсэн бэ?
Цагдаа дуудсан.
Гэтэл та нар намайг галзуурчихаж гэж бодсон шүү дээ.
Тийм болохоор Питер Карсоныг хөлсөлжээ?
Надад итгэсэн ганц хүн нь тэр байсан юм.
Харин та нар итгэхгүй байна.
[ёжлов]
Танд нэг зүйл үзүүлье.
Анна минь надад эргэж ирнэ гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Одоо том охин болсон байх, гэхдээ би бүхнийг бэлдсэн.
Хатагтай Осборн, нөгөө...
Пэттиг өөрийнхөө охин гэдгийг
нотлох баримт танд байгаа гэж бодож байгааг чинь мэдэх ч--
Үүнд итгэх танд хэцүү байгааг ойлгож байна,
гэхдээ зургуудыг нь хар даа, Анна чихрийн шижинтэй,
яг тэр тоглоомын талбайн охин шиг.
Энэхүү давхцал нь танд хүн хөлсөлж
охиныг авч явах эрх олгохгүй шүү дээ.
Хатагтай Осборн,
бид таныг баривчлахаас өөр аргагүй боллоо.
Ямар хэргээр?
Хүүхэд хулгайлахаар хуйвалдсан хэргээр.
Баривчилбал баривчил.
Намайг зөв байсныг та нар харна аа.
[Шүүгч Ларсон] Шүүгдэгчид гэм буруугаа хүлээж байна уу?
Гэм буруугүй.
[Шүүгч Ларсон] Хатагтай Новак.
Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагчийн зүгээс өндөр барьцаа нэхэмжилж байна.
Шүүгдэгчид зургаан настай охиныг
дагаж мөрдөн, хулгайлахаар хуйвалдсан байна.
Тэр миний охин!
[Шүүгч Ларсон] Тэр бол энэ шүүх хуралдаанаар шийдэх асуудал биш, хатагтай Осборн.
Хатагтай Эмметт, үйлчлүүлэгчээ дахиж ийм авир гаргахыг бүү зөвшөөр.
Ойлголоо, шүүгч ээ.
Улсын яллагчийн зүгээс мөн хамгаалалтын захирамж гаргахыг хүсэж байна.
[Шүүгч Ларсон] Зөвшөөрөв.
Хэрэв барьцаагаар суллагдвал та 30 метрээс дотогш зайд
насанд хүрээгүй Патрисиа Брэнсон,
түүний эцэг эх, гэр орон,
эсвэл охины сургуульд ойртож болохгүй.
Хэрэв энэ захирамжийг зөрчвөл шууд баривчилж, хэрэг үүсгэнэ.
Ойлгомжтой юу?
Шүүгдэгч тус бүрд 500,000 долларын барьцаа. 10 минутын завсарлага.
Сэтгэл зовоод байх юм.
Мишелээс ямар нэг юм анзаарав уу?
Түүний тэр огцом авирласнаас харахад,
тэр Пэттиг авч явснаа буруу гэж огт бодохгүй байгаа бололтой.
Тэгэхээр тэр галзуу байх нь.
Үгүй дээ. Мишель ердөө ганц л зүйлд туйлшраад байна.
Хүн хулгайлах нь хууль бус гэдгийг тэр мэдэж байгаа,
гэхдээ Пэттиг өөрийнх нь охин гэдэгт дэндүү бат итгэчихсэн,
тийм болохоор түүний хувьд охиныг авсан нь гэмт хэрэг биш юм.
Гэхдээ энэ нь түүнийг сэтгэцийн хувьд эрүүл гэсэн үг биш л дээ.
Тэгээд сэтгэцийн өвчтэй гэж заргалдвал яах юм?
Ялагдана даа.
Сэтгэлийг чинь зовоосон өөр зүйл байна уу даа.
Чиний надад хэлсэн тэр зүйл л дээ,
Мишель Аннагийн өрөөг яаж хадгалдаг тухай.
Зургаан настай хүүхдийн өрөө шиг бэлэн байдаг гэсэн дээ.
Алга болсон хүүхдүүдийн өрөө ихэвчлэн дурсгалын шүтээн болж хувирдаг,
цаг хугацаа нь зогссон мэт
хүүхэд алга болсон тэр л мөчөөс.
Харин Мишель Аннагийн өрөөг шинэчлээд байгаа нь
Аннаг буцаж ирнэ гэдэгт тэр бат итгэлтэй байгааг харуулж байна.
Тэгэхээр өөр нэг Аннаг хулгайлаад ч хамаагүй
тэр хүслээ биелүүлэх гэсэн үг үү.
Мишелийн өнгөрсөн амьдралын талаар бид юу мэдэх вэ?
Цэвэрхэн байна. Сэжигтэй зүйл ер алга.
Бүр зээлийн түүх нь хүртэл төгс байна шүү.
Охид яасан байна?
За байз, надад энд хоёр төрсний гэрчилгээ байна.
Пэтти Брэнсон 1998 оны наймдугаар сард Маунт Синайд төрж.
Харин Анна Осборн үүнээс хоёр долоо хоногийн өмнө,
100 милийн зайтай Хартфордод төржээ.
Тэгэхээр тэднийг төрөхөд нь сольчихоогүй байх нь ээ.
Мужийн цагдаа нар Аннагийн мэдээллийг
Алга болсон хүүхдийн төвийн мэдээллийн санд оруулах ёстой байсан юм.
Юу, тэнд байхгүй байгаа юм уу?
Хэрэв байгаа бол би лав олж чадахгүй байна.
Үгүй ээ, өөр хайж үзэх газар байж л таарна биз дээ?
ХМТ-ны компьютер байна.
Нэрийг нь манай хайлтын системд оруулаад үзье.
[утас дуугарав]
Бенсон байна.
Хаана вэ? Баярлалаа.
Оливиа.
Чиний зөв байж.
Мишель хамгаалалтын захирамжийг дөнгөж сая зөрчлөө.
Аннаг олоо юу?
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг хулгайлаагүй байж.
Тэр өнгөрчихсөн байна.
Дуудлага 911-ээр ирсэн.
Нэг эмэгтэй оршин суугчийн хонхыг дахин дахин дараад,
надад баримт байна гэж хашхираад байсан гэнэ.
Юуны баримт болохыг хэлсэнгүй.
Та нар алдаж байна шүү.
Үгүй ээ, Мишель.
Шүүгч чамд сануулсан байхад чи сонсоогүй шүү дээ.
Эндээс яв! Холд биднээс!
Яагаад биднийг зүгээр орхиж болдоггүй юм бэ?!
Тэр миний охин!
Би өөрөө төрүүлсэн юм!
[Мэтт] Хонгор минь, цагдаа нар ирчихлээ.
Тэр дахиж чамайг зовоохгүй ээ,
учир нь Мишель шоронд орох гэж байна.
Түүний буруу байна.
Мишель, одоо болих хэрэгтэй шүү.
За, бид бүгдийг мэдэж байгаа.
Нөхрийн чинь ослын цагдаагийн тэмдэглэлд Аннагийн нэр байсан.
Тэр машинд түүнтэй хамт амь үрэгдсэн.
Үгүй ээ. Тэд цогцсыг нь хэзээ ч олоогүй.
Мишель, тэднийг бензин тээвэрлэгч машин мөргөсөн шүү дээ.
Тэнд юу ч үлдээгүй.
Уучлаарай.
Гэвч миний хэлж байгаа зүйл үнэн гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Охин минь амьд гэдгийг би мэдэж байна!
[Стейблер] Оливиа!
Хөөе, миний юу олсныг хараач.
Энэ нөхөр ер бууж өгөхгүй юм аа.
[Бенсон] Хаанаас олоо вэ?
Булангийн цаанаас л.
Энэ ч ухаалаг алхам биш дээ, Пит. Батлан даалт чинь өнгөрлөө.
Халаасанд минь нэг цаас бий.
Уншаад уйл даа.
[Бенсон] Юу юм бэ?
Лабораторийн дүгнэлт байна.
Тэд Пэтти Брэнсоны үсэнд ДНХ-ийн шинжилгээ хийсэн байна.
Тэгээд юу гэж байна?
Пэтти бол Мишель Осборны төрсөн охин байна.
Пэтти бол бидний хүүхэд.
Надад кесар хагалгааны сорви бий.
Төрөх үеийнх нь гэр бүлийн бичлэг ч байгаа.
Байз, бид яагаад өөрийнхөө хүүхдийг биднийх гэж нотлох ёстой юм бэ?
Та хоёр ДНХ-ийн шинжилгээ өгөхөд л болно.
Таны юу гэснийг ч хийе, гэхдээ гуйж байна.
Бидэнд итгэ л дээ.
Саад болсонд уучлаарай.
Мөрдөгчид өө.
Маш яаралтай хэрэг байна.
Юу тийм яаралтай байгаа юм?
Би дөнгөж сая Пэтти Брэнсон, Дэна Озборн хоёрыг
нэг хүүхэд биш болохыг мэдлээ.
Яаж мэдсэн юм?
Мишелийн надад өгсөн Аннагийн үсний туг дээр
дахин шинжилгээ хийж үзлээ.
Пэтти, Анна хоёрын ДНХ ижил биш ч,
митохондрийн ДНХ нь яг адилхан байна.
Мөн митохондрийн ДНХ зөвхөн эхээс л дамждаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэгэхээр Пэтти, Анна хоёр эгч дүүс байх нь.
Энэ яаж боломжтой гэж?
Анна Озборны төрсний бүртгэлийг шалгаж үзлээ.
Анна үр шилжүүлэн суулгах аргаар олдсон байна.
Пэтти Брэнсон ч бас адилхан.
Тэгэхээр үр шилжүүлгийн эмч
алдаа гаргаж,
Озборны үр хөврөлийг Сара Брэнсонд суулгачихсан гэж үү?
Үүнээс өөрөөр тайлбарлах аргагүй.
Надад тэр эмчийн нэр хэрэгтэй байна.
Доктор Стэнли Нортон.
Тэр миний ч бас эмч байсан юм.
Хоёр эмэгтэй хоёулаа нэг эмчтэй байж.
Хоёр охин ердөө хэдхэн долоо хоногийн зайтай төрж.
Яаж ч юм, Сара Мишелийн үр хөврөлийг авчихаж.
Бурхан минь гэж.
Яаж ийм хэрэг гардаг байна аа?
Уорнер эмч ердөө л Петрийн аяганы
шошгыг буруу нааснаас болсон байх гэсэн.
Хийсэн хэрэгтээ би
үнэхээр их харамсаж байна.
Новак хатагтай, хамгаалалтын
захирамжийг цуцлах боломжтой юу?
Хатагтай Озборныг үүнээс илүү
зовоосой гэж бид хүсэхгүй байна.
Хэрэв тэгэхийг хүсэж байгаа бол
шүүгчид хүсэлт гаргаж болно.
Хүүхэд хулгайлахыг завдсан хэргийг
та дахин нэг эргэж харахгүй юу?
Таны үйлчлүүлэгчийг Пэтти Брэнсоноос хол байхыг даалгасан ч,
тэр шийдвэрийг үл тоосон шүү дээ.
Тэр хууль зөрчсөн.
Би түүнийг шүүхэд шилжүүлэх ёстой.
Кэйси, чи түүнтэй ялын тохиролцоо хийх ёстой шүү.
Би ягаад тэгэх ёстой гэж?
Учир нь болсон явдал ердөө л алдаа байсан шүү дээ.
Мишель бусдын охиныг хулгайлахын тулд
өөрийгөө хянаж чадахгүй байсан юм.
Биологийн хувьд өөрийнх нь охин шүү дээ!
Харин хууль ёсоор биш.
Чи түүнд итгээгүй дээ гэмшиж байгаа гээд
би Мишелийг зүгээр өнгөрөөж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл түүнд зөөлөн хандаач,
тэр чинь өөрөө ч бас хохирогч шүү дээ.
Тэр үр шилжүүлгийн эмчийн хоёр эмэгтэйд хийсэн зүйл нь
ердөө л генетикийн хүчин шүү дээ.
Энэ хэрэг чамд ч гэсэн тодорхой хэмжээгээр
хэцүү санагдахгүй байна гэж битгий хэлээрэй.
Эмчтэй очиж ярилц.
Мишель, Брэнсоныхны хэлснийг баталж чадвал
би тохиролцох талаар бодож үзье.
[Доктор Нортон] Сара, Мишель хоёр охидоо төрөхөд
надад зургийг нь явуулж байсан юм.
Мишелийн охин болон нөхөрт нь
тийм зүйл тохиолдсон нь харамсалтай.
Тэгэхээр та тэднийг санаж байгаа байх нь ээ?
Би амжилттай болсон бүх тохиолдлоо санадаг шүү.
Би лав тэднийг тэгж нэрлэхгүй байсан байх.
Урьд нь хүүхэдгүй байсан хоёр гэр бүл
хөөрхөн хүүхдүүдтэй болсон шүү дээ.
Тэгвэл та тэднийг юу гэж нэрлэх байсан юм?
Эгч дүүс.
Юу гэнэ ээ?
Сонссон биз дээ.
Шүүх эмч тэдний ДНХ-ийг шинжилсэн.
Анна Осборн, Пэтти Брэнсон хоёр нэг ээжтэй:
Мишель Осборн.
Манайд тийм зүйл хэзээ ч болох учиргүй.
Гэвч болчихсон байна. Яаж болсныг та тайлбарлаж өг.
Би мэдэхгүй байна. Манайх хамгаалалтын журамтай шүү дээ.
Хэн нэгэн л алдаа гаргаж, будилаан хутгасан бололтой.
Миний бодож байгаа ганц л тайлбар байна.
бол Мишель Осборн
ашиглаагүй үр хөврөлөө хандивласан байх ёстой.
Тэгээд тэр яаж тэгэх билээ?
Мишель маягт бөглөж,
гарын үсэг зурж, гэрчээр баталгаажуулсан байх ёстой.
Хэрвээ тэр маягтыг харчихвал,
учрыг нь хурдан олж чадна.
Би ажилтнаараа хуулбарыг нь хийлгээд өгье.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Энэ миний гарын үсэг мөн байна. Гэхдээ би хэзээ ч
үр хөврөлөө хандивлахыг зөвшөөрөөгүй.
Тэгвэл яагаад гарын үсэг зурсан юм бэ?
Учир нь би ИКСИ хийлгэхийг зөвшөөрсөн юм.
Тэр нь юу вэ?
Өндөгөн эсэд эр бэлгийн эс тарих арга,
Стивийн эр бэлгийн эсийг миний өндөгөн эс рүү тарьсан хэрэг.
Харж байна уу? Нэг маягт дээр байгаа биз дээ.
Би ИКСИ-ийн нүдийг чагталсан болохоос хандивлахыг биш.
Мишель, энэ чинь долоон жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Мэдээж, би итгэлтэй байна.
Доктор Нортон биднээс асуухад Стив бид хоёр
хүүхдээ өөр хүнийх болгохыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Илүү гарсан үр хөврөлүүд чинь яасан бэ?
Доктор Нортон юу ч үлдээгүй гэж хэлсэн.
Зургаан өндөгөн эсээс дөрөв нь үр тогтсон юм.
Тэгээд бүгдийг нь надад буцааж суулгасан.
Тэр илт худлаа ярьжээ.
Энэ маягтын тухай ч бас худлаа ярьж байна.
Энэ хоёр чагт надад ижилхэн л харагдаж байна.
Энэ чинь хуулийн баримт. Хуурамчаар үйлдэх нь гэмт хэрэг.
Эмч хуурамчаар үйлдсэн гэдгийг та нар батлаагүй байна.
Магадгүй тэр дараа нь харамссан байх:
Мишель үр хөврөлөө хандивлахыг зөвшөөрчихөөд,
тэгээд одоо харамсаж байгаа байх.
Тэр эмч энэ яриаг зүгээр л зохиосон байна.
Алив ээ, Эллиот.
Ярьж байхдаа л шууд зохиогоод байсан шүү дээ.
Тэгэхээр түүнийг худлаа ярьж байна гэж үү?
Мишель Осборн хүүхэд хулгайлуулахаар
хувийн мөрдөгчид хөлсөлсөн шүү дээ.
Чи яагаад түүнд итгээд байгаа юм бэ?
Учир нь Мишель Осборн бидэнд хэзээ ч худлаа яриагүй,
ямар ч зүйл дээр.
Пэтти бол түүний төрсөн охин.
Тэгвэл Мишель болон Брэнсоныхныг
мэргэжлийн алдаа гаргасан гэж Нортоныг шүүхэд өгөг л дөө.
Гэхдээ хэрвээ тэр санаатайгаар
нэг эмэгтэйн өндөгөн эсийг зөвшөөрөлгүй өөр хүнд суулгасан бол,
бид үүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
[Новак] Нью-Йорк мужид үүний эсрэг хууль байдаггүй юм.
Мөн түүнийг хулгайн хэргээр буруутгах аргагүй,
учир нь хулгайлсан зүйл нь үнэлгээтэй байх ёстой,
харин биеийн эрхтэнд үнэ гэж байхгүй шүү дээ.
Үр шилжүүлэн суулгах ажилбар нь
удаа бүртээ хэдэн арван мянган долларын өртөгтэй.
Хэрвээ Нортон хийсэн зүйлээ нуун дарагдуулж,
энэ маягт дээр "Х" гэж чагталсан бол,
залилан, хуурамч бичиг баримтын хэргээр түүнийг яллаж болно.
Үүнийг өмнө нь нэг удаа хийсэн юм чинь,
бусад эмэгтэйчүүдэд ч тэгсэн нь гарцаагүй.
Одоо үүнийг л нотлох хэрэгтэй байна.
Тийм ээ. Энэ зөвшөөрлийн хуудас нь хуулбар байна.
Та эх хувийг нь хураах зөвшөөрөл авчих, бид нотолъё.
[Фишер] Маягт дээрх Мишель Осборны гарын үсэг
үнэхээр мөн болохыг тогтоосон,
харин "Х" тэмдэглэгээнүүд нь өөр байна.
Үүнийг хар даа.
Зүүн талын чагт нь
маягтын ИКСИ гэсэн хэсгийнх.
Харин нөгөөх нь хандивлах хэсгийнх.
Хоёулангийнх нь бэхнээс формамидын ул мөр илэрсэн,
үзэг үйлдвэрлэгчид үүнийг
тосон балны хошууг хатаахгүйн тулд ашигладаг юм.
Гэхдээ өөр харагдаж байна.
Тийм ээ. Энэ судлуудыг харж байна уу?
Тосон балны бэх маш өтгөн байдаг л даа.
Цаасны гадаргуу дээр л үлддэг юм.
Гэхдээ баруун талын "Х"-ийг хар даа.
[Фин] Ямар ч судал алга.
Бэх нь цаасандаа шингэчихэж.
Тэгэхээр "Х"-ийг өөр үзгээр бичсэн байх нь ээ?
Зүгээр ч нэг өөр үзэг биш,
гелин үзэг.
[Фин] Ийм үзэг хаа сайгүй л байдаг шүү дээ.
Гэхдээ энэ үйлдвэрлэгч үүнийг хийж эхлээд
дөнгөж таван жил л болж байгаа.
Мишель долоон жилийн өмнө гарын үсэг зурсан,
бүр жирэмсэн болохоосоо ч өмнө.
Тэгэхээр манай "хүүхэд бүтээгч" эмч улаан худалч байх нь ээ.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй!
Өөр юу ч битгий ярь, Стэнли.
Миний үйлчлүүлэгч буруу шийдвэр гаргажээ.
Алдаа гэхэд дэндүү багадна даа.
Мишель Осборн миний үйлчлүүлэгчид
үр хөврөлөө хандивлах аман зөвшөөрөл өгсөн юм
долоон жилийн өмнө.
Доктор Нортон маягтан дээр "Х" гэж тэмдэглэсэн нь
түүнд сануулахад тус болно гэж бодсондоо тэр.
Аан, тэр саналгүй яах вэ.
Хэзээ ч зөвшөөрөөгүй гэдгээ маш сайн санаж байгаа.
[Өмгөөлөгч] Та түүнд итгээд байгаа хэрэг үү?
Жаахан охиныг хулгайлах гэж оролдсоны дараа юу?
Доктор Нортоны түүнд хийсэн зүйлээс болоод тэр,
тиймээс бид тэр ялыг хэрэгсэхгүй болгож байгаа.
[Өмгөөлөгч] Гэхдээ л, энэ чинь зөвхөн Мишелийн үг,
миний үйлчлүүлэгчийн үг хоёр л зөрж байгаа хэрэг шүү дээ.
[Новак] Мөн түүний ажилчдынх ч бас бий.
Бидэнд гарын үсэг зурж, тангарагласан мэдүүлэг бий,
тэнд таныг тогтмол нэг эмэгтэйн
генетикийн материалыг нөгөөд суулгадаг байсан гэжээ!
Миний хийсэн бүх зүйл бол
үр тогтдоггүй хосуудад хүүхэдтэй болоход нь тусалсан явдал.
Таны хийсэн ганц зүйл бол дансаа зузаатгах л байсан.
Бид заавал олж мэдэх л болно,
тэр өөр хэчнээн эмэгтэйг хохироосныг.
Яаж?
Та миний үйлчлүүлэгчийн өвчтөний
нууц баримтуудыг шаардах эрхгүй.
Хэрэв үргэлжилж буй гэмт хэргийн
хуйвалдааны нотлох баримт байхгүй л бол.
Зөвшөөрлийн хуудас дээрх тэр хуурамч "Х"
шүүгчид хандахад хангалттай үндэслэл болно.
Бид бүгдийг нь авч чадлаа.
Тийм үү? Юу авсан бэ?
Доктор Нортоны үр шилжүүлэн суулгасан
өвчтөнүүдийн бүртгэлийг шалгах зөвшөөрөл,
мөн мэс засал, крио-хадгалалтын бүртгэлүүд байна.
Крио- юу гэнэ ээ?
Өндгөн эс, эр бэлгийн эс, үр хөврөлийг
хөлдөөж хадгалдаг газар.
Энэ бүхэн Доктор Нортонд нэгийг бодогдуулав уу?
Үгүй ээ, тэр Брэнсоныхонд тус хүргэсэн гэж бодсон хэвээр.
Ямартай ч, Сарагийн өвчний түүхэнд
өндгөн эс нь үр тогтоогүй гэж бичсэн байна.
Тиймээс Нортон зүгээр л түүнд
Мишель Осборны үр хөврөлөөс суулгачихаж
амжилтын хувиа хадгалахын тулд л тэр.
Ёстой зэвүүн эр юм аа.
За, бид түүнийг залилангийн хэд хэдэн хэргээр яллаж,
эмчлэх эрхээ хасуулж, шоронд суух байх.
Хорин хоёрдугаар хэлтэс дөнгөж сая залгалаа.
Тэднийг дайчилсан байна.
Яагаад тэр вэ?
Пэтти.
Яаж ийм зүйл болсныг мэдэхгүй юм.
Байшингаас гарахаас өмнө би хүүхдүүдээ тоолсон.
Пэтти цуваанд байж л байсан.
Алга болсныг нь хэзээ мэдсэн бэ?
Автобусанд дахиж тоолоход,
Пэтти байсангүй.
Та хэн нэгнийг харсан уу...
Ангийнхныхаа араас музей рүү орсон уу?
Үгүй ээ, мэдэхгүй байна.
Би... би хүүхдүүдээ харах гээд завгүй байсан юм.
Байшинг бүтэн шалгалаа.
Юу ч алга.
Харин энэ эмэгтэй?
Өө, Бурхан минь.
Ангийнхан гарахад тэр үүдэнд зогсож байсан.
Сэжүүр байна уу?
Ор нь хураалттай, шүүгээ, шургуулга нь дүүрэн байна.
Мишел яаран сандран юмаа бэлдээгүй болохоор л тэр.
Энд байгаа чемоданууд аалзны торонд дарагдчихаж.
Ойрд хэн ч гар хүрээгүй бололтой.
Биднийг хамгийн түрүүнд энд ирж хайна гэдгийг тэр мэдэж байж.
Пэттийг аваад, бүх юмаа орхиод зугтчихаж.
Эх хүнд амар биш л дээ,
үр хүүхдээ гэх хүйн холбоогоо тасална гэдэг.
Тэд далайн эрэг дээр байшинтай байсан бололтой.
Дээд давхраас яг ийм зураг олсон юм.
Хүүхэдтэй болохоос нь өмнөх зураг байна.
Мишел машинаа очиж авчээ,
өнөө өглөө энэ гудамжны гражаас.
Жижүүр нь хаашаа явсныг нь хэлсэн үү?
Тийм ээ, Квинс рүү гэсэн.
Яагаад Квинс гэж?
Амралтын өдөр болгон тийшээ явдаг гэнэ.
Далайн эргийн байшин руугаа.
Белл Харбор.
Та нар түүнийг авч явж болохгүй. Тэр миний охин!
[Бенсон] Үгүй ээ, биш!
Тэр зөвхөн минийх!
Гараа ардаа ав.
Би доктор Нортонд өндгөн эсээ авахыг хэзээ ч зөвшөөрөөгүй!
Мишел Осборн, таныг хүүхэд хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Гуйж байна, битгий ингэ л дээ. Пэтти хаана байна?
Түүнийг хэн төрүүлсэн нь ямар хамаатай юм бэ.
Тэр минийх гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Мишел, тэр зургаан настай хүүхэд,
би түүнийг гэрт нь аваачих гэж байна. Тэр одоо хаана байна?
Пэтти юү? Энд байна.
Оливиа!
Пэтти, бие чинь зүгээр үү?
Би энд үлдмээргүй байна.
Тэгэх шаардлагагүй ээ, хонгор минь.
Би чамайг аав, ээж дээр чинь аваачихаар ирсэн юм.
Тэд намайг одоо ч гэсэн хүлээж байгаа болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Яагаад тэгж бодсон юм бэ?
Мишел өөрийгөө миний жинхэнэ ээж гэсэн болохоор тэр.
Тэр худлаа биз дээ, Оливиа?
Тийм биз дээ?
Нааш ир, хонгор минь.
Аав, ээж дээр чинь очъё, за?
Пэтти! Үр минь! Пэтти!
Ээж ээ!
Ээж нь чамайгаа маш их саналаа, Пэтти.
Мишел Осборныг дахиж бидэнд ойртуулж болохгүй шүү.
Мишелд яг одоо ял сонсгож байгаа.
Прокурор Новак түүнийг батлан даалтгүй хориулах болно.
Энэ түүнийг зогсоож чадахгүй ээ.
Шүүгч түүнийг шоронд нь хорих байх.
Шоронгоос гараад дахиад л хүрээд ирнэ.
Дахиад л хүрээд ирнэ.
Энэ эмэгтэйг юу ч зогсоож чадахгүй.
Тэр хэзээ ч бууж өгөхгүй!
Өөрийнхөө охиныг хулгайлна гэж байхгүй.
Гэвч хуулиараа бол тэр чиний хүүхэд биш.
Тэгвэл тэр хууль чинь буруу байна!
За, хуулийг түр хойш нь тавиад,
юу нь зөв бэ гэдэг дээр анхаарлаа хандуулъя.
Хамгийн зөв зүйл бол таны үйлчлүүлэгч...
Пэттиг өөрийнх гэх эрхгүй гэдгээ хүлээн зөвшөөрөх явдал юм.
Би тэгж чадахгүй. Би Пэттигийн ээж шүү дээ.
Мишел, чи өөрөө хохирогч шүү дээ.
Бид үүнийг анхаарч үзнэ ээ.
Хэр их анхаарч үзнэ гэж?
Бид одоо ч санал тавихад бэлэн байгаа.
Мишел 3-аас 5 жилийн ял эдлээд,
сэтгэл зүйн эмчилгээнд хамрагдах ёстой.
Хэрэггүй, баярлалаа.
Хэрэв чи шүүхээр ороод ял авчихвал,
дор хаяж 15 жил шоронд сууна шүү.
Намайг цагаатгах л болно,
тэгээд би Пэттиг асрах эрхийн төлөө шүүхэд өгнө.
Тоглоод байна уу?
Энэ чиний санаа биш биз дээ?
Шүүх бүрэлдэхүүнд Мишээлийг буруутгах хангалттай баримт бий,
тиймээс хэрэв тэд түүнийг буруугүй гэвэл,
Пэттиг түүний хүүхэд мөн гэж үзсэнийх л байх.
Энэ чинь өөр шүүхэд ямар ч нөлөөгүй шүү дээ,
үүнийг чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Үүнийг дараагийн үндэслэл болгож болно,
энэ нь Мишээлд Пэттиг асрах эрхийг олгож,
шүүгчээр хэргийг хэлэлцүүлэх явдал юм.
Хэзээ ч бүтэхгүй ээ.
Би оролдож үзэх ёстой.
Тэгж болохгүй шүү дээ.
Чи яагаад түүнийг энд авчирсан юм бэ?
Өөрөө л ирэхийг хүссэн юм.
Охиноо алдсан зовлонг чинь би ойлгож байна.
Гэхдээ Пэттиг яаж зовоож байгаагаа харахгүй байна уу?
Тэр бол миний мах цусны тасархай.
Гэхдээ тэр миний дотроос гарсан юм.
Гэдсэн дотор минь тийчилж байсан.
Миний хөхийг хөхөж байсан шүү дээ.
Түүнд миний ген бий.
Манай нөхрийн ген ч бас бий.
Ердөө л алдаанаас болоод шүү дээ!
Алдаа байгаагүй юм.
Миний охин өнгөрсөн.
Харин одоо бурхан надад дахин нэг боломж өглөө.
Гуйя.
Гуйж байна.
Эх хүн хүүхдэд ингэж хандахгүй ээ.
Эх хүн хүүхдийнхээ төлөө тэмцдэг юм.
Уучлаарай.
Гэхдээ би бууж өгөхгүй...
шүүгчид миний нүд рүү эгцэлж хараад,
төрсөн хүүхдээ хулгайлсан хэрэгт буруутай гэж хэлэх хүртэл.
[Новак] Энд хэн ч та бүхэнд
Мишээл Осборныг догшин хэрцгий эсвэл хорон санаатай гэж хэлэхгүй.
Тэр Пэтти Брэнсоныг хулгайлахад хүрсэн,
учир нь тэр Пэттиг өөрийн бяцхан охин гэж итгэдэгт байгаа юм.
Биологийн хувьд ч Пэтти түүний охин мөн.
Гэвч хуулийн дагуу
төрүүлсэн эх нь хүүхдийн албан ёсны эх байдаг тул,
Пэтти хэзээ ч
хууль ёсоор Мишээлийн охин байж чадахгүй.
Мишээл Пэттиг хулгайлсан,
түүнд амь бэлэглэсэн эхээс нь,
болон төрөхөөс нь хойш өсгөсөн эцэг эхээс нь салгасан юм.
Тиймээс та бүхэн хэчнээн их өрөвдөж байлаа ч,
Мишээл Осборны шаналлыг ойлгож байсан ч,
түүний хууль зөрчсөн гэх баримтыг
үл тоомсорлож болохгүй.
Мишээл Осборн Пэтти Брэнсоныг анх хараад л,
Риверсайд паркийн тоглоомын талбайд,
өөрийн эрхгүй түүнд татагдсан байна.
Биологийн маш хүчтэй, хяналтгүй таталцал байлаа.
Тэр Пэттиг өөрийнхөө хүүхэд гэдгийг мэдэж байжээ.
ДНХ-ийн шинжилгээ ч түүний зөв гэдгийг баталсан.
Тэрхүү эхийн зөн совин үнэнийг дэлгэсэн бөгөөд,
Мишээл болон Пэттигийн төрсөн эцэг эхчүүд бүгд
ёс зүйгүй үр тогтоох эмчийн золиос болцгоосон байна.
Тэр эмч Мишээлээс үр хөврөл хулгайлан,
Сара Брэнсонд шилжүүлэн суулгасан байжээ,
хэний ч зөвшөөрөлгүйгээр.
Мишээл Осборныг хүн хулгайлсан хэрэгт буруутгахын тулд,
улсын яллагч түүнийг гэмт хэрэг үйлдэх
санаа зорилготой байсныг батлах ёстой.
Тиймээс та бүхэн нотлох баримтыг сонсохдоо үүнийг бодож үзнэ үү:
Мишээл Осборн үнэхээр хууль зөрчих санаатай байсан уу?
Үгүй бол түүнийг илүү хүчтэй хууль хөтлөв үү?
Байгалийн хууль уу?
Эх хүний үрээ гэсэн хайр уу.
Дамжуул, Дики! Дамжуулаарай!
Аав аа, би сул байсан шүү дээ.
Яагаад дүүдээ шидэх боломж өгөөгүй юм?
Элизабет над шиг сайн шиддэггүй шүү дээ.
Гэхдээ чамд өөрт чинь боломж байгаагүй шүү дээ.
Тэгсэн үү.
Дамжуулсан бол би оруулах байсан юм, мангар аа.
Аав аа, бидэн рүү ширтээд байгаа тэр эгч хэн бэ?
[Стейблер] Өдрийн мэнд.
Тийм ээ, эхнэр чинь чамайг энд байгаа гэсэн.
Дикки, Элизабет, энэ хүн бол хатагтай Новак.
Бид хамт ажилладаг юм.
Та хоёр ч тэнд ёстой мэргэжлийн харагдаж байна шүү.
За, тэгвэл явж бэлтгэлээ хийцгээ.
Бөмбөгөө битгий амиатаарай.
Би таах уу? Чи зүгээр л тохиолдлоор
Квинсийн энэ бөглүү буланд ирчихсэн үү?
Мишель Осборны шүүх хурлын бэлтгэл.
Нөхцөл байдлыг бодитоор үнэлэх хэрэгтэй байна.
За, юун дээр вэ?
Энэ хэрэгт ялах ямар ч боломжгүй.
Чамд хөдөлшгүй нотлох баримтууд байна шүү дээ.
Гэвч өмгөөлөгч нь тангарагтны шүүхийг хэдийн өөртөө татчихсан.
Мишельд юу тохиолдсоныг сонсоод л,
хэн ч нотлох баримтыг хайхрахгүй болно.
Чи энэ хэрэгт ялагдахаас санаа зовоод байна уу,
эсвэл шийдвэртээ эргэлзээд байна уу?
Энэ хэрэгт хууль хэнд нь ч шударга хандаж
чадахгүй юм шиг байна.
Энийг дөнгөж одоо л ойлгож байгаа юм уу?
Мишель яллагдвал шоронд орно.
Мишель цагаатгагдвал Пэттигээс хэзээ ч холдохгүй,
тэгээд энэ бүхэн хэзээ ч дуусахгүй.
Алинаар нь ч байсан хэн нэгэн нь хохирно.
Тийм ээ. Тэгээд асуулт чинь юу юм?
Хэрэв чи хаа нэгтээ өөр хүүхэдтэйгээ мэдвэл,
түүнийг өөрийн болгохыг хүсэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж хүснэ.
Тэгэхээр түүний яагаад ингэж улайрсныг ойлгож байгаа биз дээ.
Энэ бол улайрал биш. Энэ бол хайр.
Энэ бол
юунаас ч дээгүүр нандин холбоо юм.
Энэ бол--
Би хүүхдүүдийнхээ төлөө үхэхэд ч бэлэн байна.
Энэ хорвоо дээр юу ч
үүнийг хэзээ ч өөрчилж чадахгүй.
Хэзээ ч.
Тэгэхээр Мишель, Сара хоёр
Пэттигийн төлөө тэмцэхээ хэзээ ч зогсоохгүй нь.
Соломон хаан "Надад сэлэм авчир.
Амьд байгаа хүүхдийг дундуур нь хоёр хуваа.
Тал хувийг нь нэгэнд нь, тал хувийг нь нөгөөд нь өг" гэсэн.
Гэвч би хүүхдийг хувааж чадахгүй шүү дээ.
Соломон ч хуваах шаардлагагүй байсан юм.
[Новак] Пэтти, чамайг музейгээс авч явсан хүнийг харж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр тэнд байна.
Тэмдэглэлд тусгасугай,
гэрч шүүгдэгч болох
Мишель Осборныг зааж байна.
Пэтти, чи яагаад түүнийг дагаад явчихсан юм бэ?
Тэр намайг ээж дээр минь хүргэж өгнө гэсэн юм.
Чамайг хаашаа аваачсан бэ?
Өөрийнхөө гэрт.
Тэнд ээж байгаагүй.
Ээж хаана байгааг түүнээс асуусан уу?
[Пэтти] Тийм ээ.
Мишель өөрийгөө миний жинхэнэ ээж гэсэн.
Өндгөн эсний ээж гэж.
[Новак] Энэ нь ямар учиртайг чамд хэлж өгсөн үү?
Намайг ээжийн гэдэснээс гарсан ч,
миний үүссэн өндгөн эс түүний гэдэснээс гарсан гэж хэлсэн.
Мишелийн гэрт байхдаа чи юу хийсэн бэ, Пэтти?
Зурагт үзсэн.
Тоглоомоор тоглосон.
Мишелийг сайн хүн гэж бодож байна уу?
Гайгүй ээ.
Мишелийн өөрийгөө өндгөн эсний чинь ээж гэж
хэлсэн нь үнэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Эрхэм шүүгч ээ.
Пэтти, асуултад хариулна уу?
Үгүй ээ, худал!
Үнэн шүү дээ, Пэтти.
Мишель миний ээж биш!
[Новак] Чи түүний өндгөн эснээс гарсан нь үнэн.
Би одоо явмаар байна.
Үгүй, дуусахаас нааш явж болохгүй.
Би Мишельтэй явмааргүй байна!
[Эммэт] Шүүгч ээ, тэр чинь жаахан охин шүү дээ.
[Шүүгч Брэдли] Ийм асуулт асуух шаардлага байна уу?
[Новак] Пэтти, чи ойлгож байна уу?
Би Мишельтэй явмааргүй байна!
Тэгэх албагүй ээ, Пэтти. Одоохондоо л лав.
Би ээж, аав хоёр дээрээ л очмоор байна.
[Новак] Үгүй ээ, чи энд үлдэх ёстой.
Гуйж байна!
Намайг битгий авч яваач.
Гуйж байна.
Болиоч ээ! Зүгээр л болиоч!
[Шүүгч Брэдли] Хатагтай Осборн, байрандаа сууна уу.
Пэтти...
Намайг уучлаарай.
Би дахиж хэзээ ч чамд төвөг болохгүй ээ.
Ээж ээ! Ээж ээ.
Би бодлоо өөрчиллөө. Үүнийг л дуусгамаар байна.
Хэрэгтэй бол би хэргээ хүлээе.
Пэттиг зүгээр л тайван орхичих.
Мишел асран хамгаалах эрхэд халдсан хэргээ хүлээсэн.
Тэнсэн харгалзах ял. Тэр өөр муж руу нүүнэ гэсэн.
Пэттитэй ойрхон байгаад уулзаж чадахгүй байх нь дэндүү хэцүү байна.
Тэр яг л эх хүн шиг...
түүнийг явуулж хайрлалаа.
Аль хэдийн сүйдчихсэн шүү дээ.
Пэттигийн аав ээжтэйгээ харилцах харилцаа
хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй...
учир нь одоо бүгд үнэнийг мэдсэн.
Хууль технологийн хөгжлийг гүйцэх ёстой.
Тийм л дээ, гэхдээ хоёр эх хоёулаа тэр ганц хүүхдэд хайртай.
Үүнийг шийдэх хуулийг яаж гаргах вэ дээ?
Пэтти 18 хүрэхээрээ өөрөө сонголтоо хийж чадна.
Мишельтэй холбоо барих уу, үгүй юу гэдгээ...
яг л нээлттэй үрчлэлт шиг.
Доктор Нортоны эмнэлэгт хийсэн шалгалтыг дуусгалаа.
Тэгээд юу нь болохгүй байна?
Мишелд дөрвөн үр хөврөл байгаагүй.
Түүнд арван зургаа байж,
үүнээс арав нь өөр эмэгтэйчүүдэд суулгагджээ.
Амьд төрсөн нь хэд байна?
Пэттигээс гадна Мишел хоёр охин,
нэг хүүтэй бөгөөд тэд хаа нэгтээ байгаа.