(Машины мотор дүнгэнэх)
(Мотор хаазлах)
(Дугуй чахрах)
(Инээх)
Арай л оносонгүй дээ, Дэйл.
Хараа чинь жаахан хазайчихаж. (Хөхрөх)
За за, найзаа, зүгээр л буцъя.
Нэг юм унагахаас нааш явахгүй шүү.
Найзаа, энэ зүгээр л... зүгээр л туулай шүү дээ.
(Шаржигнах)
Новш гэж.
(Хэрээ гуаглах)
(Шаржигнах)
(Амьсгаадах)
(Ёолох) - Өө...
(Гинших) (Тасхийх)
Дээрээс зайл!
(Боогдсон дуугаар) Юу хүсээд байгаагаа л хэлчих!
Мөнгө үү? Надад мөнгө байна!
Юу хүсээд байгаагаа хэл л дээ!
Үхэхээсээ өмнө Мэри Анн ДаРозаг санаж ав.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна!
Чи хүнээ андуурч!
(Тасхийх) - Ёоо! (Ёолох)
Санахгүй байна гэж үү?
(Боогдон) Тийм ээ.
Новш гэж! Тийм ээ, санаж байна!
(Гинших) Аарг!
(Падхийх)
(Эмэгтэй хүн чарлах)
(Хүндээр амьсгалах)
Чи ачааны тэрэгний жолооч уу, эсвэл тиймэрхүү ажилтай юу?
Тиймэрхүү л юм.
Хмм.
Хаашаа явж байна даа?
- Хойд зүг рүү. - Өө, Канад уу?
Тэр зүгт Канадаас өөр олигтой юм байхгүй шүү дээ.
Байз...
чи Хөүп рүү явж байгаа юм биш биз?
Хурдны замаар шууд яваад 26-р гарцаар гарна.
Хараад л шууд танина даа.
(Аянга нүргэлэх)
(Хонх дуугарах)
Сайн уу...
Туслах зүйл байна уу?
Хорьд. Энгийнээс нь.
Ойр хавьд хонох газар бий юу?
Тийм ээ, зам дагуу нэг мотель бий.
Намайг Кирби гэдэг.
Эндээс... харж байгаа байх л даа.
Варетт.
Мотелд очоод Дарсиг сураглаарай.
Дажгүй хүн байгаа юм.
Баярлалаа.
Чи чинь нэг тийм галзуу солиотой хүн биш биз дээ?
Тийм ээ.
(Хонх дуугарах)
(Шүүрс алдах)
Кэрен Ли Мэтисон, 14 настай.
Цогцсыг нь хэн болохыг тогтоох гэж цагдаа нар долоо хоносон.
Мэри Анн ДаРоза, 11 настай, ижил арга барил.
Дэйл Жэймс Бурроус.
Энэ залууг 24 цагаар хараандаа ав.
Гэрэл асаа.
Энэ новшийг хурдан ол.
Харин тэр хяналтаа болих хэрэгтэй болох байх даа.
Яагаад?
Хэн нэгэн Дэйл Бурроусыг хийсвэр урлаг болгочихож.
- Хэзээ? - Бараг 48 цагийн өмнө.
- Итгэлтэй байна уу? - Бараг л тийм.
Бүр мушгираад тахирчихсан байна.
Бурроус мөн гэдэгт итгэлтэй байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Хамт ан хийдэг найзууд нь цогцсыг нь таньсан.
Тэр доор байгаа.
За, явцгаая.
Цагаан арьст. Эрэгтэй.
Мөгөөрсөн хоолой нь бяцарч, хавирга, нуруу, гавлын яс, хөл нь хугарсан.
Үхлийн шалтгаан нь?
Уналт. Тэрнээс л болж үхсэн нь тодорхой.
Гэхдээ эхлээд боомилж алсан байна.
Хийсэн хүн нь үнэхээр бяртай байж дээ.
Хүзүүг нь төмөр хавчаараар хавччихсан юм шиг л.
Манай өнөөх дур мэдэн шийтгэгч үү?
Новш гэж! Үхтэл айлгачихлаа шүү дээ.
Уучлаарай. Өрөө хэрэгтэй байна.
Нэг хоног нь гуч, бэлнээр урьдчилж өгнө шүү.
Амралтын өдрүүдээр байвал дахиад хорийг нэмнэ.
Олон хоносон ч хямдрахгүй. Алчуур хулгайлж болохгүй шүү.
Зурагт, радиог нь бэхэлчихсэн болохоор хулгайлах гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Хоёр хононо.
За, Райан... (Санаа алдав)
Варретт, "Палас"-т тавтай морил.
Энэ газрыг ганцаараа ажиллуулдаг юм уу?
Тийм ээ, ганц би л байна даа.
Хөүпд ямар хэргээр явж байна даа?
Тийм.
Дараагийн байшин.
Баярлалаа.
(Санаа алдав) Юугаа хараад байгаа новш вэ?
(Хуцав)
Миний мотоцикл дээр шээх гээд байна уу?
- Зайл новш минь! (Хуцах)
(Гаслах)
(Ханиалгах)
Энэ новш гэж юу вэ?
(Ёолох)
(Тар хийх чимээ)
(Ёолох) (Гинших)
Юугаа хараад байгаа юм, айн?
Байз, байз, байз.
- Энд нэг асуудал байна. - Одоо байхгүй ээ.
Наадахыг чинь өргө.
Чи дэлхийн хамгийн шилдэг эрүүл мэндийн даатгалтай байх аа.
Хоёулаа энэ яриагаа дараа үргэлжлүүлье дээ.
(Варретт) Дрейк.
Тэгээд одоо яах уу?
Над руу зүгээр л зурвас бичих юм уу?
Эсвэл энд хүлээж байх уу?
(Инээх)
Энэ нөхөр овоо зүрхтэй гар вэ.
Хөөе, Дрейк, наадахыг чинь явуулах юм уу, үгүй юу?
(Инээх)
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр хүртэх ёстойгоо хүртэх л болно.
Оо, тийм шүү.
Тэр чиний Жи-Ти-Экс үү?
- Тийм. - 68 оных уу?
68 оных.
Машин гадарлах уу?
Манай нөхөр машинд нугасгүй хүн байлаа. Бид Мустангтай байсан юм.
Байсан уу?
Бэлэвсэн юм аа. Салаагүй.
Мустанг ч сайн тэрэг шүү.
Хэчнээн тамласан ч явсаар л байдаг юм.
Тийм ээ, явсаар л байдаг.
Тэгж байгаад л зогсчихдог юм даа. (Санаа алдав)
Би уудаггүй юм.
Тамхи татдаг уу?
Эрүүл мэнддээ овоо анхаардаг байх нь, зөв өө.
- Цагдаа юу? - Үгүй.
Оргодол хайгч, толгойны ангууч уу, эсвэл явуулын наймаачин уу?
- Өөр дутуу юм байна уу? - Жокей.
Тийм ээ.
Хаачих гэж байна?
Газар үзэх гээд л.
Тэгвэл ч их хугацаа орохгүй дээ.
(Гинших)
Дрейк.
Тэр бэлэн боллоо.
- Хэдийг өртэй юм? - Мянга таван зуу орчим.
Клуб л түүнийг тэтгэж байсан юм.
Тооцоог нь дуусгая.
(Эрэгтэй) Оо, тийм шүү! Алив ээ! Эхэлцгээе!
Дрейк.
Чи дедбит гэж юу болохыг мэдэх үү?
Дедбит гэдэг үг Америкийн иргэний дайнаас үүссэн юм.
Цэргүүд бэртсэн дүр эсгэдэг байж,
үүргээ гүйцэтгэхгүй байхын тулд л тэр.
Хмм.
Дрэйк, надад жаахан л хугацаа хэрэгтэй байна.
Арай үүргээсээ бултаж,
клубт өрөө төлөхгүй гэж байгаа юм биш биз дээ?
Би яаж тэгэх вэ дээ.
За, ингэе:
Ганцхан үе...
надтай үзчих.
Өрийг чинь цайруулъя.
Үзэлцээд сурчихсан шинжтэй харагдах чинь.
- Дрэйк... - Шш! Шш.
Ганцхан үе үү?
Ганцхан үе.
Тэгээд л өр чинь дарагдлаа.
(Эрэгтэй) Сайхан амраарай! Сайхан амраарай! Хүүе! Хүүе!
(Эрэгтэй 1) Алив, Дрэйк! Алив, алив.
(Эрэгтэй 2) Цохиод орхи! (Эрэгтэй 1) Алив, алив!
Ганцхан үе.
(Баярлалдан хашхирах)
(Ёолох)
(Амисгаадах)
Яаа! Өө!
Аа!
(Хүмүүс уухайлан хашхирах)
(Ёолох)
Өө! Ёоо!
Ёоо!
Тийм ээ!
(Тас хийх) - Ёоо!
(Хашхирах, чичирхийлэх)
(Хүмүүс уухайлах)
Аа!
(Хашхирах)
(Хүмүүс уухайлан баярлах)
(Ёолох)
Гуйя... Ёоо!
(Хүмүүс дуу алдах) (Эрэгтэй) Тийм шүү!
(Эрэгтэй) Хүүе! Тийм ээ! Будаа болгож байна шүү! Үү!
(Эрэгтэй) Тарган бандгар гэхэд дажгүй үзлээ шүү!
Тэгээд энийг одоо яах вэ?
Явуулчих.
Нөгөө 1500 нь яах вэ?
(Эрэгтэй) Амархан байлаа шүү! Өөр юу байна?
Өрөө төлчихсөн.
Лабораторио нэг шалгаад ир.
Нөгөө шинэ цэрэг барааг маань бүгдийг нь татчихаж магадгүй байна.
Юу? Яг одоо юу?
Тийм ээ, яг одоо.
Дагаад яв.
Таван минут орчим байлгах хэрэгтэй шүү.
(Ханиалгах)
- Тийм ээ. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Түүнээс удвал хатуурчихна шүү.
Тийм, тийм. Бид хоёр уг нь... (Хамраа татах)
өглөөний цай уухаар... зогсох уу гэж бодлоо. (Хамраа татах)
Яг миний хэлэх гээд байгаа зүйл шүү дээ.
Одоо энэ хогийг уутлаад байж бай, найзаа.
Дараагийн ажилд бэлэн болсон гэдгийг ахдаа хэлье, за?
(Ханиалгах) За.
Хөөе найзаа, өнөөдрийн нөгөө аварга том новшийг мэдэх үү?
Дарсигийнд байрлаж байгаа гэсэн.
Мотелд нь уу? (Хөхрөх)
За за.
(Царцаа дуугарах, нохой хуцах)
Ажлаа хумих гэж байна, Рэкс.
Хмм! Зүгээр л мэнд мэдэх гэсэн юм.
Тэгээд, юу хэрэг болоо вэ?
Энд шинэ хүн буусан сурагтай.
Аварга биетэй залуу. Нэр нь хэн гэдэг вэ?
(Шүүрс алдах) Энэ чинь мотел... хүмүүс ирж л байдаг, явж л байдаг.
- Би нэрийг нь мэдэхгүй. - Залж байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Хмм.
Чи энд ганцаараа байгаа юм уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, Рэкс?
За, юу гэх вэ дээ...
үйлчлүүлэгчдийг чинь сонирхож байна гэх үү дээ, за?
Тийм үү, Пэрис Хилтон дөнгөж сая өрөөгөө хүлээлгэж өглөө.
(Хөхрөх) Хөгжилтэй л юм.
Юу хараад байгаа юм?
Юу ч биш.
(Амьсгаа алдах)
Хонгор минь, надаас айгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, айгаагүй.
Тэр нь ч дээр дээ.
- Юу хийгээд байгаа юм? - Хөөе, тайвшир л даа.
Зүгээр л ганц шагайж харъя, за?
Дотор нь юу ч байхгүй.
Хм.
Аах!
(Дарси) Новш гэж!
Бид хоёр яагаад дандаа хэрэлддэг юм бэ дээ.
Аан, чи Хумхынх, би Жинлүүрийнх болохоор тэр байх.
Чи бол гаж донтон! Чамайг хараал ид, заваан хүчирхийлэгч новш!
Чи тэр охиныг "үгүй" гэж хэлснийх нь төлөө алчихсан.
Тэд бүгдээрээ л зөвшөөрдөг юм.
Эцэст нь бүгд л зөвшөөрдөг.
Нээрээ шүү, тоглоогүй хэлэхэд, хонгор минь...
надад арай хүндэтгэлтэй хандах хэрэгтэй, за юу?
Манай ахад санаа зовох зүйл зөндөө байгаа шүү.
Ялангуяа тэр... нөгөө...
Өө, Варретт. Райан Варретт. Гуравдугаар өрөө байх нь ээ?
(Гинших)
(Цохих чимээ)
(Ёолох)
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Түүнийг яах гэж байгаа юм?
Тэр Дрэйк Салгадогийн дүү. Чи түүнд гар хүрч болохгүй.
Дээрээ үсэргэхгүй байхыг хичээнэ ээ.
(Галт тэрэгний дуут дохио)
Хөөе! Хөөе!
Хөөе! Юу болоод байна аа, новш гэж!
Хөөе, намайг сонс доо, найз минь.
Би чамд нэг зүйл хэлье, за юу?
Би мэднэ... Чиний юу бодож байгааг би мэдэж байна!
Сонс доо, би түүнд гар хүрээгүй, за юу?
Амлая, би түүнд гар хүрээгүй!
Мэдэж байгаа биз дээ? Тэр ч үг хэлсэн, би ч үг хэлсэн!
Зүгээр л... тэгээд хяналтаас гарчихсан байхгүй юу!
Бүх зүйл орооцолдсон юм!
Худлаа.
Би үүний төлөө энд ирээгүй.
Ёоо! Аа! Ёоо!
За, за, за, за.
За, за... сонс доо, сонс!
Би одоо л ойлголоо. Шүүх намайг цагаатгасан шүү дээ!
Бурхнаар тангараглая, үнэн шүү!
Би лав цагаатгаагүй.
За, за, за, за. За, сонс доо! Сонс!
Балайрахаа боль, новш гэж!
За за, үүнийг сонс, найз минь.
Чи яах гэж ирснийг би мэдэж байна.
Чамд хэлье, манай ах...
Манай ахыг хэн болохыг чи сайн мэднэ биз дээ?
Намайг хэн бэ гэдгийг ч мэднэ! Намайг тавьж явуул.
Тэгэхгүй бол тангараглая, найз минь,
тавихгүй бол манай ах чамайг ална шүү!
Харин намайг тавибал ах маань чамд зөөлөн хандах болно,
Би чамд амлаж байна!
Амлая, зүгээр л намайг тавьчихвал...
(Амаа таглуулан хашхирах)
Чи намайг яах гэж энд ирснийг мэдэж байгаа байх.
(Галт тэрэгний дуут дохио)
Чамайг юу гэж дууддаг билээ, Замын дээрэмчин үү?
Жаахан охидыг арчаагүй байдалд оруулах дуртай юу?
Зодож, хүчирхийлэх үү?
Дарси шиг охидыг уу.
Тэгэхээр өөрийгөө хүчтэй гэж боддог уу?
Сүрхий эр болчихсон юм шиг санагддаг уу?
(Санаа алдах)
Машин барихад үнэхээр сайхан шөнө байна.
(Рекс гинших)
(Рекс орилох)
(Машин асах)
Замдаа сайн яваарай, Замын дээрэмчин минь.
(Дугуй чахрах чимээ)
(Алсад галт тэрэгний дохио дуугарах)
(Алсад нохой хуцах)
Нөгөө... Дрэйк, Рекс л байна. Тэр нөгөө...
Намайг тийш нь аваад оч.
(Хонх цохилох)
Хамгийн сүүлд хэзээ нүглээ наманчилсан бэ?
(Хонх үргэлжлүүлэн цохилох)
Юу болоо вэ, хүү минь?
Баяр хийж өгсөнд баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Хайртай шүү.
(Шуугилдах, инээлдэх)
(Варретт) Айх зүйл юу ч байхгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Байна уу?
(Алсаас дохиоллын дуу сонсогдох)
Честер!
Миний дүү новш гэж хаана байна?
Харж бай гэж чамд хэлээ биз дээ!
Надаас бултаад алга болчихлоо.
Би чам руу карттай утсаар залгасан шүү дээ.
Дотогш орж түүнийг олж ир.
(Дохиолол хангинах)
- Энэ санамсаргүй хэрэг биш байсан. - Үгүй ээ, одоохондоо мэдэхгүй шүү дээ.
Юуг нь мэдэхгүй гэж?
(Түгдэрч) Би зүгээр л...
...энэ хотыг орвонгоор нь эргүүлэх хэрэггүй л гэж хэлэх гэсэн юм.
Сонс, чи энэ хотод амьдарч байгаа чинь...
...би зөвшөөрснийх юм шүү.
Хүсвэл би энэ новшны газрыг шатааж ч чадна.
Чиний хийж чадах новшны ч зүйл байхгүй.
Бас чи түүнийг харж хандаарай.
(Шүүрс алдан) Тэр залуу шүү дээ.
Гал сөнөөгчид замдаа гарсан.
Тэр юу гэж байна?
(Шүүрс алдан) Хол л байж үз.
Би өөрөө зохицуулчихна.
Тэг дээ.
Хэнтэй үзэлцэхээ зөв сонго, хүү минь.
(Тэвчихгүй) Тэгээд та хэнтэй тэмцсэн юм бэ?
Намайг сонс, чи муу сагсуу бацаан!
Намайг буулт хийж эхлэхэд цаг үе өөр байсан юм.
Миний хийсэн бүхэн Хоупыг амар амгалан байлгахын төлөө байсан.
Тэгж л би шөнө тайван унтаж чаддаг байсан.
(Дохиоллын дуу ойртох)
(Радиогийн шуугиан)
Сүүлийн үед тэгээд тайван унтаж чадаж байна уу?
(Буун дуу)
(Буун дуу үргэлжлэх)
Новш гэж.
Чи түүнийг алчихав уу?
Яг үнэндээ бол дэлбэрэлт л түүнийг алсан юм шүү.
Чи энд байж болохгүй. Дрэйк дайн дэгдээх болно.
- Өнөөх ах нь уу? - Тийм ээ, сая чиний алсан...
...өнөөх залуугийн галзуу ах нь.
Дрэйк энэ хотыг хянадаг. Хар тамхи, буу зэвсэг гээд л.
Тэр л эндхийн эзэн нь. Бид зүгээр л түрээслэгчид.
Тэд энд хэр удаж байгаа юм бэ?
Үүрд. Хотыг үүсгэн байгуулагчид шүү дээ.
Дрэйк бол "Эхний 9"-ийн хамгийн новш нь.
Тэр байкер клубийн ерөнхийлөгчийг алж, удирдлагыг гартаа авсан.
- Цагдаа нар нь яасан юм бэ? - Хэдэн туслах цагдаа л байгаа.
Шериф нь Дрэйкийн халаасанд орчихсон.
Бидний хувьд зүгээр л амаа хамхиж...
...нүдээ аниад явбал Дрэйк биднийг оролдохгүй.
Өөрөө ч гадарлаж байгаа биз.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи үймээн дэгдээх гэж байгаа бол дураараа л бол.
Харин намайг үүнд бүү хутга.
Би энд Рексийн төлөө л ирсэн.
Чи тэдний нэгийг л оролдвол бүгдтэй нь үзнэ гэсэн үг.
Тэгээд яагаад энд үлдсэн юм бэ?
Надад үүнээс өөр юу ч байхгүй болохоор тэр.
Майк биднийг эндээс гаргах гэж оролдсон.
- Миний нөхөр л дөө. - Тэгээд тэд түүнийг алчихсан.
Тэр гэртээ эргэж ирээгүй.
Энэ бол зөөлрүүлж хэлж байгаа хэлбэр нь л даа.
"Гэртээ эргэж ирээгүй" гэж үү? Бараг л...
...нэг л өдөр хаалгаар ороод ирэх юм шиг.
"Хайрт минь, би үхээгүй ээ. Тамхинд яваад ирлээ" гэх нь холгүй.
Уг нь тэр тамхи ч татдаггүй байсан юм.
Сонс доо, чи үхэхийг хүсээ юу?
Тэгвэл дураараа л бол доо.
Гэхдээ чамаас болоод энд байдал ширүүсэх болно.
Рекс чинь хүчирхийлэгч, алуурчин байсан шүү дээ.
Тэгээд яагаа гэж? Чи хэн юм, Супермэн үү?
Новш гэж.
За, байз. (Шүүрс алдана)
Магадгүй... Чи үлдсэн нь дээр байх.
Угаасаа чи чинь... төлбөрөө бүгдийг нь хийчихсэн байгаа шүү дээ.
За.
За за.
(Нохой хуцна)
Газар хөдлөлтөөс амьд гарах цүнх үү?
Үгүй дээ, зүгээр л хэдэн юм цуглуулж байна.
Хөөе, нөгөө шинэ залуу ямархуу байна?
Их дуугүй юм.
Нэг их... юм ярихгүй юм.
Яг л сонин дээрээс уншдаг шиг л юм байна,
тэгээд дараа нь бөөн толгойгүй биеэ үнэлэгчдийн цогцос олдох вий дээ.
(Хөхөрнө)
(Инээнэ)
Дажгүй залуу байна уу?
Нэг тийм... дуу цөөтэй, нуруутай залуу даа.
Том биетэй залуу юу? Биерхүү залуу биз дээ.
Тийн.
- Сонс доо, Дарси, би... (Хаалганы хонх дуугарна)
хэрэв чи завтай бол...
(Түн тас хийнэ)
- Туслах аа. - Сайн уу, Кирби. (Ханиалгана)
Кофе уух уу?
Үгүй дээ, баярлалаа.
Би аль хэдийн наймыг уучихаад байна.
Аан за.
Өчигдөр орой хэцүү юм боллоо шүү, тийм үү?
Харин тийм ээ, утаа нь ханхалсаар л байна. (Хамраа татна)
Осол байсан юм болов уу?
Тийм байсан бол ч амар байхгүй юу.
Нээрээ, нүд чинь яачихаа вэ?
Нөгөө, сул хавтанд нүүрээ цохичихсон юм.
Шилтгээнд засварын улирал эхэлчихээд.
Танайд байрлаж байгаа нөгөө залуу... хэн бэ?
Зүгээр л нэг залуу. Гоё машинтай. Мөнгөө урьдчилаад өгчихдөг.
Тэр чамайг цохичихсон юм уу?
(Инээнэ) Хэрвээ намайг цохисон бол би одоо гуурсаар амьсгалж байх байсан.
- Тэр тийм хүн биш ээ. - За за.
Өчигдөр нэг байкерын шинэ цэрэгтэй муудалцсан даа, тэгээд л...
Надад ямар хамаа байх вэ.
- Нэгийг оллоо. - Манай өшөө авагч уу?
Тийм байж магадгүй л байна.
Вашингтон муж, Пирс тойрог.
- Рекс Рэй Салгадо амьдаараа шатсан байна. - Салгадо юу?
Хүчирхийлэл, халдлага, бэлгийн дарамтын зургаан хэрэг.
- Замын дээрэмчин. Новш гэж. - Манай хүний хийдэг арга барил.
Бэрроузынхтой яг ижил.
Шоронгийн гадаа сул явсан хэрэгтэн сүрлэгээр алуулж дээ.
Гэхдээ үүнийг хар даа.
Түүний ах нь АТФ-ын хамгийн их эрэн сурвалжилж буй этгээд,
Дрэйк Салгадо, Сөркл бүлгэмийн ерөнхийлөгч,
шоронгоос гарсан хэрцгий байкер новшнууд.
Манай өшөө авагч хэдийн хол явчихсан биз.
Үгүй дээ, юу л бол.
Хэрвээ манай хүн Дрэйк Салгадогийн дүүг алчихсан юм бол,
тэд түүнийг энэ хотоос амьд гаргахгүй дээ.
(Мотоциклийн хөдөлгүүрийн чимээ)
(Тогших чимээ)
- Айн?
Зүгээр дээ. Тийм ч сүрхий... хэцүү юм байгаагүй ээ. Нээрээ шүү.
- Баярлалаа. - Хэдэн юу гэж?
Байкерууд. Энд Хоупт уу?
Юу зөөж байгаагаас нь л шалтгаална...
хар тамхи уу, зэвсэг үү.
Заримдаа ихдээ 30, багадаа 9 ч байдаг.
Гуч уу?
Заримдаа олуулаа, заримдаа цөөхүүлээ.
Тэд яг л... яг л жоом шиг амьтад.
Явах нь уу?
Удахгүй.
Явахаасаа өмнө баяртай гэж хэлээрэй дээ.
Чи... дахиад нэг хонох мөнгөө өгчихсөн байгаа шүү дээ, тийм ээ?
Нөгөө, би... Баасан гарагт томхон оройн хоол хийгээд,
дарс уунгаа, Дэ Прайс Из Райт үзэх дуртай байдаг юм.
Ихэвчлэн ганцаараа л байдаг юм л даа.
Маргааш Баасан гараг.
(Инээв) Заавал надаар асуулгах гээд байгаа юм уу?
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Чи эндээс явчихаж болно гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр л эндээс зайлаад өг, хэн ч мэдэхгүй.
Би Рексийн талаар ганц ч үг ганхийхгүй шүү.
Бүртгэлийн дэвтрээ шатаачих. Чи энд огт байгаагүй.
- Тийм ээ. - Тэгээд яагаад явахгүй байгаа юм?
Чиний хэлснээр бол...
Би дахиад нэг хоногийн мөнгөө төлчихсөн.
(Нохой хуцах)
Өө, новш гэж!
Дрэйк чамтай уулзъя гэнэ.
(Ёолох) Би завгүй байна!
За за, ойлголоо! Тэр юу хүсээд байгаа юм?
- Тэр ганцаардаад байна гэнэ. (Амьсгаадах)
Дрэйк.
Чи мэднэ дээ, би зодолдож чадахгүй. Би өөрийнхөө сүүдрээс ч айдаг.
Өчигдөр шөнө дүү минь алагдчихлаа.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Би сонссон л доо. Харамсалтай байна.
Харамсалтай байна гэж үү?
Тийм ээ, хэн ч хайртай хүнээ алдах ёсгүй шүү дээ.
Тийм ээ, энэ чинь яг л...
маш олон мэдрэмж төрүүлдэг юм. Мэднэ дээ, нэг тийм...
уур хилэн, гуниг...
хорсол...
Эргэлзээ.
Тийм учраас л чи энд байгаа юм.
Би үнэхээр юу ч ойлгохгүй байна, мэдэв үү?
Бүр гайхаж гүйцлээ.
Чи тэгж хэлж байгаа бол би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
Кирби.
Чи Хоупт юу болж байгааг андахгүй биз дээ.
(Аяархан инээв) Сонс л доо, би...
Чи манай клубийг яагаад... "Тойрог" гэдгийг мэдэх үү?
Би, нөгөө...
Яагаад гэвэл бид гинжний цагираг шиг байдаг юм.
Бид бүгдээрээ холбоотой байдаг юм.
Одоо чамайг нэг цагираг нь болоосой гэж хүсэж байна.
Бидэнд тусал.
Яаж туслах юм бэ?
Тэр хаашаа явдаг, юу хийдэг, хэн бэ гэдгийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Хэрэв тэр холбооны нууц ажилтан бол би түүнийг хөнөөмөөргүй байна.
- Хэтэрхий их асуудал үүснэ. - Нөгөө, би чинь...
За, тэгье ээ.
Тэгье ээ.
Юу ч хэрэгтэй болсон хэлээрэй.
Сайн байна.
Маш сайн, Кирби.
Миний оронд байсан бол гараа хөдөлгөхгүй байсан юм.
Үгүй ээ!
- Гараа атга. - Юу?
- Чанга атга. - Аах! Аа!
- Гараа атга. - Чанга атга!
Новш гэж! (Гинших)
За одоо...
надад нэг түүх ярь даа.
(Ээрэх)
За.
За, баярлалаа. Танд баярлалаа.
(Шүүрс алдах)
Юу болоод байна аа?
Өнөөх жуулчин найзыгаа л шалгаж байна.
- Тэгээд? - Тэр цагдаа байна.
Эсвэл цагдаа байсан байна.
Цагдаагийн санд сүүлчийн хаяг нь алга.
Далласаас ирсэн.
Сайн ч цагдаа байж. Хэд хэдэн медальтай юм байна.
Зохион байгуулалттай гэмт хэргийн томоохон ажиллагаануудад оролцож байж.
Далласын хуучин цагдаа энд, Хоупт юу хийж яваа юм бол?
За залуус аа, дотогшоо орцгоо!
Хурдал! Хурдлаач ээ!
Чи ч бас шүү, шинэков оо!
За, дэмий зогсохоо болицгоо!
Хурдлаач! Орцгоо!
Шинэков оо, би чамайг харж байгаа шүү. Наад тэнэг юмаа боль!
(Хий алдагдах) (Дугуй чахрах)
(Утас дуугарах)
Новш гэж! Ал чөтгөр гэж!
Тийм ээ, зүгээр л дугуй хагарчихлаа. Та нар явж бай, надад нөөц дугуй байгаа.
За, хөдлөөд л холбоо барья.
Их баярлав аа, новш минь.
Алх.
Аах! Өөх! Аа!
Нохойн гөлөг гэж!
Алх.
(Ёолох) Муу новш чинь!
(Тоглоомын чимээ: мотор архирах, дэлбэрэлт)
(Ёолох)
Краб! Дрэйк хаана байна?
Онгоцон дээр байгаа. Юу болов?
Манайд асуудал гарлаа.
(Ёолох)
Хөөе... Дарга аа.
Манай нэг ачааны тэргийг дээрэмдчихлээ.
- Цагдаа юу? - Үгүй ээ, цагдаа биш.
Цагдаа нар лав биш.
(Ёолох)
Новш гэж!
Уг нь засварчин хүн капотыг нь сөхөж хардаг юм сан.
Аан... тийм ээ.
Аан, уучлаарай.
Уучлаарай.
Нөгөө...
Хөөе...
Хуучны тэрэг болохоор сонирхож харсан юм аа.
Пиво уух уу?
- Арай эрт байна даа. (Инээх) Тэгье.
Би энэ газрыг ажиллуулаад арав орчим жил болж байна,
манай гэр бүл далан жил ажиллуулсан.
Аав минь, түүний аав гээд л. Цаанаа л нэг түүхтэй газар даа.
(Шил мөргөлдөх)
Удам дамжсан өв гэх үү дээ. Загалмайлсан эцэг шиг.
Загалмайлсан эцэг-ийг үзэж байсан уу?
Үзсэн.
Тэр баранд юу болдог юм бэ?
Нөгөө...
Мет, ко... Өө! Героин, буу зэвсэг.
Дрэйк, тэр нөгөө... Дрэйк.
Тэр хүмүүсийг аль нэгэнд нь оруулаад л...
тэгээд Тойрогт өртэй болоод ирэхээр...
Алаад хаячихдаг уу?
Тийм ээ, азтай бол шүү дээ.
- Тэндээс буу зөөдөг юм уу? - Тийм ээ, бар эсвэл онгоцноос.
Онгоц уу? Ямар онгоц?
Нөгөө онгоц чинь. Дрэйкийн өөр нэг оффис.
Хуучин, тал нь живсэн, хаягдсан сал онгоц байгаа юм.
Нэг л биш газар даа.
Ачаагаа яаж зөөдөг юм бэ?
Усаар эсвэл машинаар. Тойргийнхонд...
улс даяар сүлжээ байдаг болохоор
байнга л нааш цааш зөөж байдаг юм.
Авилга авахгүй цагдаа нарыг алаад хаячихна.
Гэхдээ энэ хот бол гол цэг нь, харин тэр онгоц...
жинхэнэ там шүү, эрхэм ээ.
Там. Тоглож байгаа юм биш шүү.
Жинхэнэ там.
Яасан их уурлаа вэ, чи.
Миний машин руу яагаад шагайгаад байгаа юм?
(Инээх)
Би чамтай муудалцах гээгүй шүү.
Гэхдээ энэ новшнуудаас салах хэрэгтэй байна,
тэд надаас юм асуугаад байна.
Мэддэг бүхнээ хэлчих.
Өөрийгөө л хамгаал.
Байз даа.
(Шил мөргөлдөх)
Новш гэж!
Тэр хэн бэ?
Тэр бол Краб.
Хамгаалалтыг нь хариуцдаг юм.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Новш гэж.
(Нохой хуцах)
Наанаа зогс.
Намайг хэлэхээс нааш над руу битгий алх.
Сүрхий чанга гар шив.
Ойлголоо.
(Ёолох)
(Нулимах)
- Чи ч баларлаа даа, хүү минь! - Би ч ийм үг олон сонсдог.
(Ёолох)
(Шаржигнах)
Хараал ид гэж!
(Хүрхрэх)
(Хоёулаа ёолох)
Аа! Үүнийхээ төлөөсийг төлнө дөө.
Алга бол.
(Хааз өгөх)
Хаана ингэж зодолдож сурсан юм бэ?
Зодолдсоор байгаад л.
(♪ Ритм энд блюз)
Хотоос хойд зүгт таван милийн зайд нэг новш шиг шатсан машин байна.
Хэн үүний цаана байгааг мэдмээр байна.
Бид хийгээгүй ээ.
Тэд бүгдийг нь шатаачихсан.
Райан Варретт, Даллас хотын цагдаа асан.
Олон жилийн өмнө хяналтаас гарсан.
Одоо бол бүр ч хяналтаас бүрмөсөн гарсан байна.
За тэгээд, намайг яагаасай гэж?
Үргэлж хийдэг шигээ...
юу ч бүү хий!
Хоупд олон шинэ царай харахыг хүсэхгүй байна шүү.
Холбооныхон ч үгүй, АТФ ч үгүй.
Хичээж л үзье.
Илүү сайн хичээгээрэй.
(Шүүрс алдах)
(Орлогч) Райан Варретт уу?
Буунууд чинь зөвшөөрөлтэй биз?
Зарим нь тийм ээ, зарим нь үгүй.
Ан хийх гэж байгаа юм уу?
Намайг баривчлах гэж байгаа юм уу?
Сонс доо, одоо Дрэйк рүү дайрвал тэр үүнийг гадарлачихна.
Тэр аль хэдийн бэхлээд, хамгаалалтаа бэлдчихсэн.
Одоо хөдөлбөл...
бид хоёр маш хурдан үхнэ дээ.
Бид гэж үү?
Надад жаахан хугацаа өг.
Энэ найранд хэдэн зочин урьж чадах эсэхээ харъя.
Ингэвэл бид арай дутахааргүй болно.
Чи сайн цагдаа юу, Хэж?
Намайг тэгж асууж байгаа бол би худалдагдаагүй шүү.
Эдгээрийг яаж хэрэглэхийг мэдэх үү?
Яаж ийгээд сурчих байлгүй дээ.
Чамайг бараг танихгүй байж оройн хоолонд урьж байдаг.
Би зүгээр л хамт байх хүн хүссэн юм.
Уучлаарай. Цаг явсныг анзаарсангүй.
Зүгээр дээ.
Чинийх яачихсан юм бэ?
- Мэдээд хэрэггүй дээ. (Мушилзах)
Миний юу хүсэж байгааг мэдэж байгаа чинь сайн хэрэг.
Чамайг уудаггүй гэж бодсон юм.
Тэднийг шууд цаазалсан юм.
Сонс доо, чи надад ямар ч өргүй.
Би ч бас үхэх ёстой байсан юм.
(Шүүрс алдах) Уучлаарай.
Мотоциклын бүлэглэлийн дайнаар манай хэлтэс тэднийг дарахад тусалсан юм.
"Сиркл" үү? Чи тэдний тухай яриад байна уу?
Миний баривчилсан хүмүүс орон нутгийн жижиг бүлгийнхэн байсан.
Тэд бусдыгаа барьж өгөөгүй.
- Тэгээд чи энд юу хайж ирсэн юм? - Би Рекс Салгадогийн араас ирсэн.
Гэхдээ чи том ахынх нь төлөө үлдэж байгаа хэрэг үү?
(Царцаа дуугарах)
(Мотоциклийн мотор)
(Гадаа хяхтнах дуу)
(Цагаан шуугиан)
(Буу цэнэглэх)
Аах! Үгүй ээ! Аа!
(Амьсгал боогдох)
(Амьсгаа дээрдэх)
Чи Варретттай нэлээн найзархаад байгаа бололтой.
Гуйя.
Сэтгэл дундуур байна шүү, Кирби.
Урам хугарч байгаа ч ойлгож байна.
Хүн аль нэг талыг сонгох хэрэгтэй болдог шүү дээ.
Сонголт чинь буруу байж дээ.
Гэхдээ...
чи сонголтоо хийсэн юм даа.
За яах вэ. (Ханиалгах)
- Хүссэнийг чинь л хийе. - За за, одоо л лав үгүй байх шүү.
Алив ээ, надад жаахан хугацаа өгөөч. Варретт чинь цоожтой авдар шиг л хүн.
- Тэр чинь ам ангайдаггүй хүн. - Шш!
Чи шоронд орж үзсэн үү, Кирби?
Үгүй.
Шорон хүнийг өөрчилдөг юм даа.
Миний анхны ял... борлуулахаар хуйвалдсан хэрэг.
22, 23-тай. Хүүхдээрээ л байж дээ.
Шоронд орсон эхний шөнө би... юу гэдэг билээ, түүнтэй тулгарсан юм.
"бүхээгтэй тэрэг".
Бүтээлгэтэй зодоон.
Шорон бүрт өөрөөр нэрлэх ч, угтаа адилхан даа.
Гар чангатай зургаан новш...
"хар, цагаан, мексикчүүд"
За за за. Сонс доо, тэр... цагдаа байсан юм.
Техас хүн шиг ярьдаг. Тэгээд GTX унадаг.
Энэ хүний талаар өөр юу ч хэлж мэдэхгүй.
Камерын сараалж дээгүүр хөнжил тохоод...
хуягууд юу болох гэж байгааг харахгүй.
Тэгээд л тамлаж эхэлнэ дээ...
зүсэж сийчнэ...
үхэхээс наагуур зодно.
Хэн дуртай нь балбана даа.
(Хөхрөх) Би бүгдээс нь хариугаа авсан шүү.
Тэгээд шоронгоос гараад... тэр цагдаа нарын нэрийг олоод,
Хариуг нь чанга барьсан.
Гэр бүлээр нь ч төлүүлсэн дээ.
Надтай оролдсон новшнуудыг би ингэж л гэсгээдэг.
Тооцоогоо дуусгах хэрэгтэй шүү дээ.
Яриаг минь ойлгож байна уу?
Бурхан минь!
Дарси... Дарси, чи үүнийг хараад хэрэггүй дээ.
Тэр мөн үү?
(Гүнзгий амьсгалах)
Дарси! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу хийгээд байгаа юм? Буугаа өгчих.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Буугаа нааш нь өг.
(Хөдөлгүүр асах)
(Дугуй чахрах)
Бид тохиролцсон гэж бодсон юм сан.
Бурхан минь.
Тэнд бараг Галзуу Макс шиг л юм боллоо шүү.
Бид зохицуулчихна аа.
Гэхдээ чи тэднийг саатуулах хэрэгтэй байна шүү.
Надад өөр сонголт байгаа биш дээ.
Чамд үргэлж сонголт байдаг шүү дээ... Шериф.
Чи эрүүл байна уу?
Худлаа хэлүүлмээр байна уу?
Яаж ч байсан, чи зөв юм хийжээ.
Ашгүй.
- Юун тухай яриад байна? - Холбооныхон.
Холбооныхон энд ирчихээ юу?
Энэ чинь байкеруудын хот шүү дээ.
- Ирдэг л биз, явдаг л биз. - Тийм ээ, гэхдээ хүүрийн ууттай гэж үү?
Рекс Салгадогийн үхэл осол байсан.
Тэгээд тэр өөрийгөө машины хамар дээр хүлчихсэн байх уу?
Шериф, та чинь CSI үздэггүй хүн үү?
Сонс доо, би үүнийг осол биш гэдгийг мэдэж байна.
Би мэдэж байгаа юм чинь Тойргийнхон ч мэдэж байгаа.
Тэд хариугаа авахаар хайж байгаа гэж бодохгүй байна уу?
Сэжигтэн байгаа юм уу?
Байхгүй ээ.
Би Дрэйктэй өөрөө уулзаж ярилцсан.
Түүнийхээр бол ердөө л осол байсан гэсэн.
За тэгвэл, ажлыг чинь саатуулаад яахав.
Энд хэр удаан саатах вэ?
Хэрэгцээтэй хугацаагаар л.
(♪ Хүнд рок хөгжим)
Булангийн нүх.
Наад хуруунууд чинь зүгээр үү?
Би чинийхийг хугалчих уу?
Цохих юм уу, яах юм?
Дуугүй бай!
Энэ юу вэ?
Хөөе, наадахаа буцааж тавьсан нь дээр байх шүү.
Алдаа гаргачих шиг боллоо доо.
Наадхыг чинь сайн балбаад өг.
(♪ Стампийд Күйн. "Мөнгөний төлөө")
♪ Нэрийг минь гэрлээр бичжээ ♪
♪ Лимозин хөлөглөн давхина ♪.
♪ Тив алгасан ниснэ ♪.
♪ Кокаин мөрөөдөл ♪
♪ Хиллст гэр минь бий... ♪
(Буудна)
Бараа сураг нь алга.
Цааш нь хай.
Ойлголоо, дарга аа.
(Машины дохио)
(Гал асах чимээ)
(Эр хүн ёолох)
(Дугуй чахрах)
Алаад орхи.
Хэнийг?
Бүгдийг нь!
Ойлголоо, дарга аа.
Аав аа, үүдний гэрлийг асаалттай орхичихооч?
Айх зүйл юу ч байхгүйг мэдэж байгаа биз дээ?
Байж байгаарай, би одоохон ирье.
Бас надад үдэшлэг хийж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хайртай шүү.
Буутай яваа юм уу?
Нээрээ юү?
Райан, ганц өдөр ч гэсэн цагдаа байхаа больж болдоггүй юм уу?
- Хөөх, гоё цохилоо! - Мэтти, алив ээ!
(Мэтти) Алив ээ, ээж ээ!
(Эмэгтэй хүн чарлах)
Уучлаарай.
Яарах хэрэггүй дээ.
Тэд хаана байна?
Би тэгж чадахгүй.
ХМТ болон АТФ-ынхан аль хэдийн хэрэг үүсгээд мөрдөж байгаа.
Тэгээд ч тэр гурав бол зүгээр л орон нутгийн булчинлаг мунхгууд шүү дээ.
Бид зугтаж чадсан бусдыг нь ч олно,
үүнийг төлөвлөсөн новшнуудыг ч бас. Тэд заавал хариугаа хүртэнэ.
Амлаж байна.
Тэд хаана байна?
(Алсад дохио дуугарах)
(Гүнзгий амьсгаа авах)
(Тогших чимээ)
(Тасхийх) (Эр хүн ёолох)
Шериф нэг их тус болсонгүй.
Үгүй ээ, аав минь зүгээр л айсандаа тэр.
Юу, байкеруудад аавын чинь барьцаа байгаа юм уу?
Дээр үед...
Сэрклийнхэн энэ хотыг хамгаалдаг байсан юм.
Дрэйк удирдлагыг авч, зэвсэг зөөж эхлэхээс өмнө шүү дээ.
Тэгээд Рекс метийн жортой эргэж ирсэн юм.
Хоуп хот яг л усанд байгаа мэлхий шиг байсан.
Хэмийг нь бага багаар нэмэхэд,
мэлхий чанагдаж байгаагаа ч анзаардаггүй.
Одоо бол ус бараг буцалж байна даа.
(Буун дуу)
(Шүүрс алдах)
(Товших чимээ)
Варретт?
Чи үү?
Цонхноос хол бай.
Доошоо хэвт.
Намайг дохио өгөхөөр гэрлээ унтраагаарай.
Ойлголоо.
Одоо.
(Буудалцаан)
(Ёолох)
Хөөх.
(Чарлах)
(Гинших)
Баярлалаа.
Тэр хаалга цоожгүй байсныг мэдэж байсан биз дээ?
(Ёолох)
Намайг тавь!
Намайг тавь гээд байна!
Зайл новш минь! Райан!
Намайг тавь, новшнуудаа!
(Чарлах) Зайл новш минь! Намайг тавь!
Райан! Райан!
Үгүй ээ! Үгүй!
Райан!
Дарси?
Дарси!
Хачинс, хэдэн хүн аваад одоохон тэр буудал руу оч.
Тэд түүнийг аваад явчихаж. Би мэдэж байна.
Сонс доо, тайвшир. Бид түүнийг буцаагаад авна аа.
Аав аа, бидэнд асуудал...
Шериф Коул, буудал дээр асуудал гараад байна.
Та одоохон хэрэгтэй байна. Хүлээн авлаа.
(Амьсгаадах)
Новш гэж.
Дарси хаана байна?
Манай дүү өвчтэй л дөө. Би мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр чинь манай гэр бүл шүү дээ.
(Санаа алдах) Түүнийг тэр охидтой ганцааранг нь орхих л биш байсан юм.
Уг нь хэн нэгэн харж байх ёстой байсан юм, миний л буруу.
(Дарси хашхирах)
Чамайг алах надад үнэхээр зугаатай байх болно.
За, би Рекс шиг биш, эмэгтэй хүнийг зовоох дургүй л дээ.
Гэвч харамсалтай нь...
энэ шинэ цэрэг дуртай юм аа.
(Дарси ёолох, гинших)
Түүнээс тэр заваан гараа тат, новш минь.
(Битүү дуугаар) Намайг тавь!
Одоо чи бид хоёрт...
тооцоо дуусгах зүйл бий, тийм үү?
(Дарси гинших)
(Дарси) Үгүй ээ! (Хашхирах)
Аа.
Мэдэж байна аа.
Би тэр өвдөлтийг, шархдахын тэр өвдөлтийг мэдэрч байна.
Хайртай хүмүүсийг чинь хэн нэгэн шархдуулахын тэр өвдөлтийг.
Дахиад уулзана аа.
Дахиад сайн уу.
(Гинших)
(Хөхрөх)
Одоо тийм сүрхий биш байна уу, булчингийн тулам минь? Айн?
(Ёолох)
(Хамраа татах)
Хүү!
Чи мэднэ дээ...
(Санаа алдах, хөхрөх)
Саяхан чи намайг үнэхээр гайхшруулсан шүү,
ёстой гэнэтийн байсан.
Эрүү чинь ч нэлээн чанга юм билээ, том биет минь.
Гэхдээ харамсалтай нь энэ одоо чамд нэмэр болохгүй дээ. (Хамраа татах)
Хэрэв миний дураар байсан бол,
Би зүгээр л...
чамайг хэсэг хэсэг болгон хэрчээд гахайн хоол болгох байсан юм. (Хөхрөх)
Гэвч Дрэйк чамайг амьд байлгахыг хүссэн юм.
Надад хийсэн зүйлийн чинь төлөө аав чамайг хашраах гээд байгаа байх.
(Хамраа татах)
Тийм болохоор...
Би буцаж очоод
найз охиноор чинь жаахан зугаацна аа.
Энэ талаар юу гэж бодож байна даа?
Түүнээс тэр заваан гараа татаарай, новш минь.
(Аяархан хөхрөх)
Өмнөх удаа тэр дуртай л байсан шүү дээ.
Гэхдээ явахаасаа өмнө...
за байз, би... чамд нэг зүйл хийж өгье.
Мэдэж байна уу?
Чамд нэг жижигхэн дурсгалын зүйл үлдээмээр байна,
"Сөркл" бүлэглэлийнхэнтэй Хоуп хотод өнгөрүүлсэн дурсамжийг чинь бодож.
Тийм болохоор зүгээр л...
хөдөлгөөнгүй байж бай, сорви болоод үлдэнэ шүү.
Ёоо! Өөх!
(Санаа алдах)
(Пас хийх) (Ёолох)
(Гинших)
Аа!
(Эрчүүд гинших, ёолох)
(Ёолох)
Дарси.
- Дарси. (Битүү хашхирах)
- Дарси! (Битүү хашхирах)
(Амьсгаадах) Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
За, за.
(Гинших) За.
(Varrett) Цааш яв.
Аав аа?
Аавын чинь явдалд харамсаж байна, Туслах аа,
гэхдээ чи анхаарлаа сарниулж болохгүй,
ууртай байвал надад ямар ч тус болохгүй.
Өөрийгөө тоглоомоос гаргачихвал,
намайг зүгээр л яваад өгнө,
Дрэйкээс холдоно гэж санаж л дээ.
(санаа алдах)
Ердөө л миний тушаалыг ахиулж өглөө дөө.
Тэр завь руу нэвтрэхэд бүхэл бүтэн арми хэрэгтэй дээ.
(Дохионы дуу чангарах)
За, олоод авчихсан бололтой.
(Дарси амьсгаадах) Энэ их бараа ямар үнэд хүрнэ гэж бодож байна?
Бурхан минь!
Энд лав хэдэн сая доллар бий дээ.
(Дрэйк) Сүртэй байгаа биз?
Нуугд.
Тийм ээ, зөв шүү, Дарси.
Райан?
Зүгээр л хэлснээр хий.
Одоо намайг санаж байна уу?
Эхлээд таньсангүй.
Хүний царай сайн тогтоодоггүй юм.
Гэр бүлтэй... Техас цагдаа.
Райан Варретт.
Чи нэрсийн жагсаалтад байсан.
Чамайг үхсэн гэж бодсон юм.
Тэгээд... энэ одоо өшөө авалт уу?
Дүүг минь алчихаад, одоо намайг уу?
Тэднийг хэрхэн орилохыг сонссон уу?
Эсвэл хэтэрхий хурдан байв уу?
Энэ нь хүнийг ямар болгож хувиргадаг вэ?
Чи удахгүй өөрөө мэдэрнэ дээ.
За яах вэ.
Тэгэхээр нүдийг нүдээр үү, айн?
Чи миний дүүг алсан.
Тэгэхээр тооцоо дууслаа гэсэн үг.
- Би алджээ. - Өө тийм үү? Юун алдаа?
Чамайг л хамгийн түрүүнд тонилгодог байж.
(Гинших)
(Юм тачигнах дуу)
(Бархирах)
(Ёолох)
(Яс хугарах дуу) - Аах!
(Мэс исгэрэх дуу)
Аах!
(Хашхирах)
Бос!
(Яс хугарах дуу)
Үхсэн эсэхийг нь сайн шалгаарай. Тэд дандаа л...
(Буун дуу)
(Мэс унах дуу)
(Эрэгтэй) Чигээрээ, чигээрээ!
(Эрэгтэй) Энд байна!
(Дохионы дуу чангарах) (Радиогийн яриа)
Сайн ажиллалаа.
Хөөе...
Үнэхээр зүгээр үү?
- Тийм ээ, би зүгээр. - За.
Чи Хоупод үлдэх үү?
Өөр хаачих ч билээ дээ?
Чи харин?
Тийм ээ.
Хотод шинэ шериф хэрэгтэй шүү дээ.
Чи ч сайн шериф болно доо.
Хэргийн газраас зугтаж байгаа юм уу?
Намайг баривчлах юм уу?
Аа, тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ өнөөдөр лав биш.
Яагаад?
Надад ямар ч баримт алга.
Хоупынхонд чи их таалагдсан бололтой.
Хүний таашаалыг тааварлашгүй шүү.
Чи сайн цагдаа байсан шүү.
Муу залуусыг л тонилгодог гэдгийг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн хохорч л таарна,
Дарси шиг хүн.
Би үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй ээ.
Дараа уулзах байлгүй дээ.
Баяртай ч гэхгүй явах нь уу?
Би салах ёслохдоо муу л даа.
Мэндлэхдээ ч бас сүйд болоогүй дээ, чи.
Тэгээд хаачих нь вэ, Райан Варретт?
Нар жаргах зүг рүү ингээд л яваад өгөх үү?
Яваандаа тэгэх байх даа.
Зүгээр биз дээ?
(санаа алдав)
Майк ингэж хэлдэг байсан юм.
Буудахын хамгийн хэцүү нь бууны тийрэлт гэж.
Хөх няц болгочихно, ором нь хэд хоногтоо л арилдаггүй.
Гэхдээ яваандаа дасчихдаг юм билээ.
Дахиж хөх няц болдоггүй.
Тэгээд буудах нь ердөө л рефлекс болчихдог.
Майк ч ухаантай хүн байж дээ.
Тийн.
(гүнзгий амьсгаа авав)
Ил захидал бичээрэй. Хаашаа явснаа дуулгаарай.
Тэгнэ ээ.
За за.
- Биеэ бодоорой, за юу? - Хичээнэ ээ.
Ингээд л болчих шиг боллоо.