Солонгосын түүхэнд бичигдсэн бодит үйл явдалд үндэслэв
LOTTE ENTERTAINMENT ТАНАЙ ХҮРГЭНЭ
SOOFILM-ИЙН БҮТЭЭЛ
МИН ГЮ-ДОНГИЙН КИНО
Манай 1505 он. Ёнсан-гун хаан "Гоо бүсгүй цуглуулагч" түшмэдэд зарлиг буулгаж
10000 гаруй эмэгтэйг тачаал хүсэлдээ зориулан өргөн авчруулсан нь
ард олны дунд ихээхэн уур хилэн төрүүлсэн
-ЖОСОН ГҮРНИЙ ШАСТИР-
Хаан хэрхэн улсаа сүйрүүлснийг ойлгомоор байвал
миний өгүүлэхийг сонс.
Түүний хаанчлалын аравдугаар он билээ.
Цусан сарны шөнө
хоёр эр хаан ширээнээс зайлуулагдсан Юн хатны эхтэй уулзжээ.
Тэдний гараар хаан
цус толботсон эмэгтэйн хувцсыг олж авав.
Миний эх амь үрэгдэхдээ
үнэхээр энэ хувцсыг өмссөн байсан хэрэг үү?
Эзэн хаан минь!
Талийгаач хаан үүнийг нууцлахыг хүссэн юм.
Тийм болохоор би үүнийг булшиндаа аваачихаар шийдсэн ч...
Тэгээд яагаад одоо авчрав?
Хэн нэг этгээд хөлсний алуурчин зарж үүнийг хулгайлуулах гэсэн юм!
Хэн гэж?
Ордныхны тэн хагас нь талийгаач хатныг буулгахыг завдсан болохоор
ард нь хэн байгааг бид мэдэхгүй байна.
Гэхдээ үүнээс юу үүдэхийг тоохгүй өнгөрч чадсангүй.
Хэн санах билээ,
ганц хувцас цусан үймээн дэгдээнэ гэж.
Хилэгнэсэн хаан хамгийн түрүүнд хаашаа очив?
Эцгийнхээ хорсолтой хоёр татвар эмийг
нударгаараа
бас төмөр шийдмээр алжээ.
Тэдний цогцсыг тастчин ууланд цацсан байна.
Эхийгээ гүтгэсэн хэмээн эмэг эхээ ч алав,
гүтгэлгийн цуурхал тараасан хүмүүс,
хатныг буулгахыг дэмжигчид,
хор зөөвөрлөсөн шивэгчид —
бүгдийг нь өршөөлгүй устгасан:
хор хийж, толгойг нь авч,
биеийг нь хэсэг хэсгээр нь тастчив.
Урвагчдын булшны чулууг нураан,
шарилыг нь ухаж гаргаад
үйрмэг болтол бутлав,
эцэстээ салхинд хийсэх тоос болгожээ.
200 гаруй шарилыг гахайд хаяж идүүлсэн.
Энэ цуст хядлага хожим
Хоёр дахь Эрдэмтдийн Цэвэрлэгээ нэрээр түүхэнд үлдэв.
Гэвч хядлагын турш инээхээ зогсоогоогүй хоёр эр байв:
Сайд Им Сун-жэ
болон түүний эцэг Им Са-хун.
Тэд бол энэ хорвоод амьд явсан хамгийн зальхай хүмүүс байлаа.
Хийсэн нь эргээд өөрт буудаг,
чиний ясны тоос ч нэгэн өдөр салхинд хийсэх биз...
ЗАЛЬХАЙЧУУД
Эзэн хаан минь, болохгүй...
Бүү хөдөл! Бараг дуусаж байна.
Гартаа авсан бол энэ бийр амар тавихгүй шүү.
Сайд аа!
За, эзэн хаан минь.
Хортой хогийн ургамал бүхэн үндсээрээ зулгарсан гэж бодож байна.
Тэднийг устгах таны шийдэмгий зориг тэнгэрт хүрчээ.
Энэ ганц миний зориг биш, чиний хичээл зүтгэл нөлөөлсөн юм.
Боллоо доо.
Ор!
Сууцгаа.
Үзэхэд нэн сонин харагдана.
Энэ мөнгөн хутгыг би үнэхээр хайрладаг юм.
Эзэмдэхийг хүсэгчийн хүсэл, ариун явдлаа хамгаалагчийн эсэргүүцэл —
төрөлх хоёр тачаал нэг дор...
Үнэхээр сүрлэг сайхан.
Ихэд хүндэтгэлтэй байна, эзэн хаан минь.
Тасралтгүй зүтгэлийнх чинь төлөө хоёуланг чинь шагнах учиртай.
Таалагдаасай.
Сүүлийн үеийн явдлуудад чиний шаналал
тод томруунаар илэрхийлэгдсэн байна.
Та юу гэх вэ?
Тод тачаал нь хүний шунлыг хөдөлгөхөд хүрэлцэхүйц ч,
хуурамч илэрхийлэл нь түүнийг гоо сайхны түвшинд хүргэхэд саад болж байна.
Тэгвэл би үүнийг хаях хэрэгтэй болох нь.
Үүнийг өргөмжлөх арга бий.
Им
Им Сүн-жэ
Үүнийг өөрийн бүтээл гэвэл таны нэр хүндэд халдахгүй,
миний мунхаг авьяасыг бодвол энэ бол шилдэг туурвил шүү.
Дэмий юм!
Чи ёстой нэг амьтан даа!
Үнэхээр хаан үүнийг чамд хайрласан юм уу?
Дээр нь миний нэр бичээстэй байгааг харахгүй байна уу?
За, энэ дүрийг хамгийн сайн дуурайсан хүнд
энэ алтан мэлхийг шагнана.
Эзэн минь.
Өнөөдөр ганцхан шинэ бүсгүй нэмэгдсэн.
Энэ чинь тэр хүн биш гэж үү?
Хэрэв та надад тэр зургийг өгвөл,
би үүнээс ч илүү гайхалтай юм үзүүлье.
Юу гэнэ ээ?
Та шинэ бүсгүй бүрийг шалгадаг гэсэн.
Хэнийг хайгаад байгаа юм бол доо?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ чи тэр хүн биш нь лавтай.
Та хааны хамгийн итгэлтэй түшмэл нь гэсэн.
Гэхдээ,
өнөө шөнө та бол миний хаан.
Тэгвэл хаан хүн яаж тоглодгийг үзүүлье.
Сав тутмыг хоослох болгонд нэг хувцсаа тайл.
Хэрэв чамайг нүцгэрэхээс өмнө би унавал,
зургийг ч өгөөд, чамайг ордонд авч орно.
Харин би хожвол чи нүцгэн гудамжаар явна.
- Зөвшөөрөх үү? - Мэдээж.
Түргэлээч.
Сайн байна.
Энэ сүүлчийн ном байлаа.
- Эзэн минь... - Үргэлжлүүл!
Эзэн минь!
Намайг өршөөгөөч!
Өршөөх гэнэ үү? Зүгээр л тоглоом байсан биз дээ!
Би хэтрүүлчихлээ...
Заль мэхтэй новш бүсгүй чи!
- Бүгдийг нь тайл! - Юу болоод байгаа юм бэ?
Үүнийгээ нэн даруй зогсоо!
Хааны бэлэг бол өвлүүлэх эрдэнэ!
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Тэр садар самуун зургийг өв эрдэнэ гэж үү?
Талархал мэдэхгүй новш чи!
Чи яаж зүрхэлнэ вэ!
Чамайг би ахин албан тушаалд нь тавьсныг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Бүгд гар! Тэр дороо!
Энэ хоёр эр улсыг донсолгосны дараа,
гудамж талбай шүүмжлэлээр дүүрэв.
Хаан тачаал хүслийнхээ төлөө төрийн хэргийг хаяж,
түшмэдийнхээ зөвлөгөөг чихэндээ ч хийсэнгүй.
Тэрбээр хотыг анчны талбар болгов...
Ард иргэд нь ч бай, амьтан нь ч бай — ан гараг эхэллээ!
Дарангуйлал нь оргилдоо хүрэхэд, энэ улс гүн хямралд оров.
"Бид бослого гаргах ёстой,
хуучин хааныг сольж, шударга хааныг ширээнд залах ёстой!"
Өнөөдрийн ан гавшгайхан эхэлж байна.
Хөдөллөө!
Нулимс унагах хэрэггүй.
Хэрэв тэр чамайг дуудвал амьдрал чинь өөрчлөгдөнө шүү.
Чү!
Ах дүү бид хамт ан хийгээгүй удчихаж дээ.
Үнэхээр тийм ээ, эрхэм дээдэс минь.
Сүүлийн үед хувцсаа сольж гудамжаар явсан уу?
Тийм ээ, явсан.
Хэрэв би төрийн хэрэгт автсан бол,
миний өмнөөс ард олны дуу хоолойг сонсох нь чиний үүрэг.
Тийм ээ.
Эсвэл чи надаас юм нуугаад байна уу?
Та юу гэж байна вэ?
Зүгээр л тоглоод байгаа юм аа!
Эрхэм дээдэс минь, бид уралдъя гэвэл яадаг бол?
Тийм ээ, тэгвэл сонирхолтой байх даа!
Пак сайд!
Тийм ээ, эрхэм дээдэс минь!
За тэгээд...
Юу дээр мөрийцье?
Надад мөрийцөх юм алга, эрхэм дээдэс минь.
Чамд амь чинь бий шүү дээ.
Дээдэс минь, та тоглож байгаа байлгүй.
Бүү санаа зов.
Олон хүн таны төлөө хүзүүгээ тавихад бэлэн шүү.
Тэдний үнэнч сэтгэлийг нь сорьж үзвэл яасан юм бэ?
Эрхэм дээдэс минь!
Ордны эмчийг дуудаач!
Эмч ээ! Эмч ээ!
Манай нутгаас өрөвтасыг тэр даруй устгахыг тушааж байна.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм дээдэс минь!
Хаан хий үзэгдэл, нойргүйдэлд нэрвэгдэж эхэлсэн,
энэ нь их цус алдсанаас болсон гэлцэж байв.
Сүнжэ ийм завшааныг алдах хүн биш дээ.
Эрхэм дээдэс минь.
Бие тань хэр байна?
Нарыг та юу гэж боддог вэ?
Гялалзан гэрэлтэж, бүгдийг тэвэрдэг...
Яг л эрхэм дээдсийн адил.
Тэгвэл нар шиг би...
бүх Чосоныг тэвэрдэг гэж үү?
Хэрэв та гэрлээ Чосоны эмэгтэйчүүдэд хайрлавал,
тэдний сүүдрийг арилгаж, эрхэм дээдсийн өвчнийг эдгээнэ.
Эрхэм дээдэс өвчтэй байхад ямар дэмий юм бэ.
Бэлгийн хүслээ хөөцөлдөхөд ичих юм алга.
Ганц шөнийн төлөө мянган жилийн жаргалыг авчирч өгье!
Хүү минь.
Хааны төлөө охид сонгох нь миний үүрэг.
Хүүгийнхээ амтыг хамгийн сайн би мэднэ.
Хүүдээ таалагдах охидыг өөрөө шилж өгье,
тэгэхээр надад зөвшөөрөөч...
Надад төлөвлөгөө бий,
тиймээс санаа зовохоо болиод, намайг унтахад тусал.
Ямар төлөвлөгөө вэ?
Эрхэм дээдэс минь, Им сайд морилон ирлээ.
Оруулж ир!
Яг таарлаа, би сонирхож л байсан юм.
Нэр дэвшигчдийн жагсаалт энэ байна.
Үхэлтэй нүүр тулахад амьдрал чинь нүдэн дээр өнгөрдөг гэдэг.
Тэр мөчид би юу харсныг мэдэх үү?
Миний үхлийг хүссэн хүмүүсийн царайг харсан.
Тэдний нүүрэн дэх тэр хүлээлтийг би мартаж чадахгүй.
Тэд шүдээ нуун, цагаа хүлээх болно.
Хэрэв шүд нь уруулынх нь цаана нуугдаж байгаа бол,
уруулыг нь үүрд оёод хаячихвал яадаг юм?
Хүнд цаг үед ч би өв залгамжлагч төрүүлж чадах
хүнийг хайсаар найр хийсээр ирсэн.
Илүү хол хайх ёстой байсныг би ойлгосон.
Тиймээс улс даяар үзэсгэлэнт бүсгүй элсүүлэхийг тушааж байна.
Тэднийг "тайвшруулагч" гэж нэрлэх ба нэрэндээ хүрнэ.
Иймд, Им Сүнжэ сайд,
батлан хамгаалахын сайд Им Сахун хоёрт
"Үзэсгэлэнт бүсгүй элсүүлэх түшмэл"-ийн бүрэн эрхийг олгож байна!
Үүрд талархан явъя, эрхэм дээдэс минь.
Энэ бол нартай газар,
нар жаргахыг харах хамгийн сайхан өндөрлөг.
Асар барихаар хадгалж байсан ч танд таалагдана гэж найдаж байна.
Ордон барихад ч хүрэлцэнэ шүү!
Ордон уу? Гоё!
Хааны зарлигийг өөрчлөхийг бид яаж гуйх юм бэ?
Бид үүнийг хүлээж авч чадахгүй.
Эрхэм ээ...
- Замаас зайл! - Ю сайд аа...
Жан хатан үнэхээр цөхөрсөн байх даа.
Гэхдээ тийм хүйтэн хандах хэрэг байсангүй шүү дээ.
Бид түүнийг үл тоож болохгүй.
Нэр дэвшигчдийг санамсаргүй сонгосон гэж бодов уу?
Биднийг дорд үзэж байсан хүмүүс амиа гуйх болно.
Хүчтэй нь сонгоно, сул дорой нь сонгогдоно.
Дахиад нэг хундага аваач?
- Нааш ир, новш минь! - Пак сайд аа, манай өрөө биш шүү!
Хааны эр чадлын төлөө цуцалтгүй зүтгэдэг
үнэнч түшмэд энд сууж байгааг огт мэдсэнгүй.
Намайг уучлаарай.
Заль мэх, янхан нийлүүлдэг чинь дутаад байгаа юм шиг,
одоо түүний таашаалын төлөө онгон бүсгүй болгоныг түүж цуглуулах гэж үү?
Дуугүй ууж суу.
Сүнжэ.
Чи эрх мэдэлд ийм их цангасан хэрэг үү?
Өнөөдөр мөн үү? Эгчийн чинь нас барсан ой.
Хаан түүний өрөөнд байнга очдог байхад би ихэвчлэн дэргэд нь байдаг байсан.
Миний сонссон нь хашгираан биш, харин ёолох дуу байсан.
Тэгээд яагаад амиа хорлов оо?
Им Сүн-жэ!
Ямар санагдаж байна даа!
Эгчийг чинь хүчирхийлсэн тэр эрд
толгой бөхийдгөө мэдсээр байж?
Дахиад нэгийг болох уу?
Хаанд үйлчилж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би ямар ч төрлийн эртэй учирч үзсэн юм,
язгууртнаас эхлээд тариачин, махчин, бүр новш дээрэмчин хүртэл.
Эр заналга нь бүтэн аливаа эрийг
банзалдаа ороогоод
сүнсийг нь хүртэл сорчихно.
Чи хаанг харц иргэдтэй зэрэгцүүлж зүрхэлж байна уу!
Гэхдээ хаан ч бас
нэг эр хүн биш гэж үү?
Их зальхай ч гэлээ, чи болохоор юм байна.
Танд таалагдсан нь сайн хэрэг.
Им овгийн тэр хоёрыг би цаашид тэвчихээ больё.
Эрх мэдлээ эргүүлж авах ёстой,
тэгэхээр онцгойлон анхаараарай, Юү сайд аа!
Улаан!
Улаан байна шүү!
Хааны ганц үгээр улаан туг мандана.
Өөрийгөө үзүүл! Надад өөрийгөө үзүүл!
Хааныг тайвшруулсан нь Тайвшруулагч болно!
Түүнийг ариусгасан нь
Хатан болно!
Энэ бол ордны ёслолын хэрэг биш.
Тэгэхээр хаан түүнийг хайрлах эсэх нь баталгаагүй.
Гэхдээ эцэстээ тэр хаандаа үйлчилнэ.
Аав аа!
Намайг тавь!
Хайр минь!
Охид, эхнэрүүд, татвар эмс бүгд албадан татагдсан...
Улаан дүрэмт хувцас өмсөж охидыг зөөж одох
тэд яг л үхлийн элч мэт,
гудамжинд ганц ч эмэгтэй харагдахаа больсон.
Охид олох арга нэг биш шүү дээ!
Аяа, болж өгөхгүй нь!
Эрхэм дээдсээ!
Энэ залуу бүсгүй хатан болох заяатай хүн!
Зогсооно уу.
Эрхэм дээдсээ!
Хараал ид.
- Бидэнтэй яв! - Хүлээ! Түр зогс!
Ийм л замбараагүй байдал, бохир хэлцэл.
Хэн ч нулимсгүй харж суух аргагүй.
Онгон!
Онгонуудыг улаанаар, бусдыг хөхөөр тэмдэглэдэг байв.
Ордны зураач өдөр шөнөгүй зурж,
нулимстай царайнуудыг баяртай болгож хувиргадаг байв.
Хангалттай боллоо гэж бодож байна.
Гэхдээ хаан үнэхээр өвөрмөц хүнийг хүснэ.
Хатанг дийлэхэд эд хүрэлцэхгүй.
Тэгвэл...
очих сүүлчийн нэг газар үлдэж байна.
НЫНЖҮ
Боллоо доо!
Намайг чагна.
Өрийг мөнгөөр төлдөг юм, энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Чи хугацааг урагшлуулчихсан, би энэ зэргийг л цуглуулж чадлаа.
Би хэлсэн биз дээ, өрийг чинь тэглэнэ гэж
охинтой чинь хамт нэг хундага барих юм бол.
Чи ойлгохгүй байгаа юм уу?
Би түүнийг өнчрүүлээд
аваад явна шүү!
Энэ хэн бэ?
Чи огт өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Хурц хэл чинь хэвээрээ л байна.
Ороорой.
Ор.
Аав аа! Аав аа!
Зүгээр үү?
Та манай аавтай хуучны найзууд байсан гэж сонссон.
Тийм ээ, үнэхээр тийм байсан.
Цаг хугацаа сумнаас ч хурдан өнгөрдөг юм даа.
Та хоёр хамтдаа агуу зүйл бүтээнэ гэж амласан гэж бас сонссон!
Тийм гэж үү?
Гэхдээ манай аавыг албан тушаалаас нь буулгасан болохоор хэцүү болсон доо.
Та түүнийг огцруулахаас сэргийлж болох байсан.
Гэтэл харин ч түүнийг муу хэлж байсан шүү дээ!
Мат.
Муу нүүдэл хийлээ.
Буцааж нүүж болох уу?
Огт зүгээр ээ!
Ямар ч асуудалгүй шүү.
Хараач, би тэр үед түүнд тусалж чадаагүй юм.
Ордны эсрэг зогсоход хэт хүчгүй байсан болохоор.
Хорсол санаа огт байгаагүй шүү.
Намайг уучлаач... Эд хөрөнгийг минь бүгдийг ав!
Хараач, энэ миний ганц охин шүү дээ!
Сайд аа, надад амраг хүн байгаа юм!
Түүнийг авахаар тэрэг ирнэ, бэлэн байлга.
Сонссон уу? Бүр Жо ноёнд ч дайрсан гэнэ.
Тэр хүүхэн агнагчид дээрэмчдээс ялгаагүй.
Тэд аль хэдийн арван мянга гаруй охин аваачсан!
Чисхийрэл шүү!
Хэрэв тэр агнагчдын нэгийг нь харвал,
амьдаар нь арьсыг нь өвчинө!
Намайг яагаад аваагүй юм бол? Би хамгийн гоо нь шүү дээ.
Хөөе, чиний царай эрчүүдийн нударгыг л хөдөлгөнө дөө.
Юу гэнэ? Новш чи!
Аль хэдийн явах гэж үү?
Удахгүй эхэлнэ.
Юуг эхэлнэ гэж?
Чи тоглолт үзэхээр ирээгүй юм уу?
Ертөнц замбараагаа алдаж, ард олон уул руу хөөгдөн,
өлсгөлөн тэднийг бие биенээ идэхэд хүргэв.
Хилэгнэсэн уулын бурхан барыг илгээжээ!
Бурхны зарлигаар ертөнцийг гэсгээхээр буув,
гэвч ямар ч буруутай хүн олж чадсангүй.
Ядуурал нь хүний буруу гэж үү?
Өндөр хэрмийн цаадах авлигач түшмэд л буруутай нь.
Тэд үхэх ёстой!
Бар тэр өндөр хэрмийг давж чадаагүй тул,
тариачдын мах цус болохоор шийдэж,
авлигачдыг сүйрүүлэхэд туслахаар болов.
Тэр түүнийг хормын зуур харав.
Өргөн магнай, уйлах бургас мэт хөмсөг,
тунгалаг тогосын нүд, шовх хамар,
тоорын хальс мэт уруул...
Тэр заяасан хүнээ олсноо мэдэв!
Гэвч... тэр ердөө л ядхан мах хядагч байжээ.
Мах хядагч гэнэ ээ!
Хөөе, наашаа хар!
Танд юугаар туслах вэ?
Малгайгаа авч болох уу?
Энэ чинь язгууртны царай биш юм байна.
Хөөе! Энэ чинь тэр мөн.
Хүүхэн агнагч цолондоо таарсан юм!
Ачир хүрсэн нохой шиг охины хойноос гүйнэ дээ!
Язгууртантай ингэж ярих зориг чамд хаанаас гарав!
Та хоёртой надад хэрэг алга, зайлцгаа.
Явцгаая.
Чамайг хэн хөлсөлсөн юм?
Намайг хөлсөлсөн гэнэ үү?
Чи буруу ойлгожээ.
Би сайн дураараа чамайг занчихаар ирсэн юм!
- Зөвшөөрөх үү? - Мэдээж.
Сайхан нэг оноолоо!
Балиар чи!
Новш чи!
Дээрдэж байна уу, эрхэм ээ?
Гэмтсэн үү?
Юу ч биш ээ.
Чи яагаад намайг дагав?
Би нэгэн сэлмийн бүжигчинтэй танил байсан.
Түүнд өвөрмөц гарын хөдөлгөөн, алхаа байлаа.
Чи тэр бүжгийг хаанаас сурав?
Мах хядаж явахдаа аяндаа сурсан юм.
Багшаас биш.
Тийм үү.
Эрхэм ээ, танаас нэг гуйя.
Та...
намайг элсүүлж өгөхгүй юу?
Би сонсоогүй юм шиг дүр эсгэе.
Миний гар амьтны цусаар үнэртэж байгаа учраас уу?
Мэдэж л байгаа юм байна.
Гэхдээ эрхэм ээ!
Аавд минь их өр бий.
Тиймээс гуйя...
Тавь даа.
Би бүр...
өөрийгөө чамд зориулъя.
Гарч ир!
Нүүрээ үзүүл!
Би бол Жо ноёны охин Жунхва.
Эцэг ээ, би ирлээ.
Зүдэрсэн биз дээ.
- Орцгооё. - За.
Тэнд байна!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Жаахан амсаад үзэхэд гэмгүй биз.
Хөдлөхгүй бай!
Үхмээр байна уу?
Энэ бол хааны хүн шүү.
Амийг минь өршөөгөөч, ноёнтоон!
Эцэг чинь зөвшөөрсөн юм...
- Худлаа! - Үнэн шүү.
Чи эхнээсээ ингэж төлөвлөсөн юм уу?
Ордонд хүрээд бузарлагдах нь л дээ, ялгаа алга.
Эцгийнхээ нүглийг л төлж байгаа хэрэг.
Өчүүхэн өширхлийн төлөө эрх мэдлээ алдах гэж үү?
Махана лянхуа зуун жилд ганцхан удаа дэлгэрдэг юм.
Тэр бол миний олсон лянхуа!
Дэлгэрэх үү, хатах уу — мэдэхэд эрт байна.
Хаан хүртэлх зам тийм амар биш шүү.
Зүгээр л цочоод.
Доод давхаргын нядлагч язгууртны охины дүр эсгэнэ гэж...
Чи үнэндээ юу хүсээд байгаа юм бэ?
Эцгийнхээ өрийг төлнө, тэр л дээ.
Энэ замыг чи өөрөө сонгосон, хэр удаан тэснийг чинь харъя.
Эрхэм хаантан минь!
- Бак сайд айлтгаж байна... - Хэн зүрхлэн саад болов!
- Тэд ирсэн үү? - Тийм ээ, хаантан минь.
Им Сахон сайд.
Им Сүнжэ сайд.
Үүргээ гүйцэтгээд эргэн ирлээ...
За! Сайн!
Хүлээж ядаад байсан шүү!
За, толгойгоо өргө!
Одоо!
Та нар Чосоны хамгийн дээд амтат хоолыг
алтан тавган дээр сэтгэл ханатлаа идэх болно.
Торго хантгасан хувцас өмсөж,
голын дээр найр хийж, хөндийд усанд орж,
хамтдаа бар агнаж, өдөр бүр хайр булаалдана...
Гэхдээ нөхөр, амрагаа санавал,
эсвэл зугтахаар бодсон ч,
тэр дороо толгойг чинь авна!
За! Та нарыг тоглоомын талбай руугаа аваачъя!
Хараач!
Үе тэнгийнхэнтэйгээ танилц!
Энэ их сургууль сургаж хүмүүжүүлэх зорилготой...
Күнз хүртэл харилцааг үл тоомсорловол,
жинхэнэ өсөлт гарахгүй гэсэн биз дээ?
Эр эм хоёрын хооронд хатуу журам байдаг юм.
Эхнэрийг чинь хүртэл энд авчирсан.
Тэгэхээр тийм хатуу бүү хандаарай.
Хүүхэд маань яаж байна?
Хөхүүл эх оллоо, бүү санаа зов.
Эдгээр цэнгээний бүсгүйчүүд татвар эм болтлоо
энд оршин суух болно,
доод зэргийнхнийг ойролцоох сүмүүдэд сахилгажуулна!
За, хаантан минь!
Үүнийг тэвчихийн аргагүй.
Их сургууль, сүм хийдийг цэнгээний бүсгүйчүүдийн сургалтын газар болгож байна!
Энэ хэт хол явж, хэт удлаа.
Бид хэдий болтол хүлээх ёстой юм бэ?
Хэнийг өргөмжлөх ёстой вэ?
Хэн байх вэ? Мэдээж Жинсон ван хунтайж.
Бидний цаг ирнэ.
Ард түмний дургүйцэл улам гүнзгийрч байна.
Сэр!
Хурдан хөдөл! Түргэл!
Төгс эмэгтэй гэж ямар байх ёстой вэ?
Эр бэлгийг бүрхэж чадах том ам, цэвэрхэн шүд,
торго мэт урт хар үс, нарийхан шагай.
Хантгас мэт арьс, дулаахан бие.
Дүүрэн өгзөг, нарийн яс!
Харин дур булаам бэлэг эрхтэн гэж ямар байх вэ?
Нэгдүгээрт, нээлхий нь урдуураа байх ёстой.
Хоёрдугаарт, үсэн бүрхэвч цөөн, нарийхан цайвар байх нь хамгийн сайн.
Гуравдугаарт, үргэлж дулаахан, чийглэг байх ёстой.
Хэмжээний хувьд бол
хааны эр бэлэгт яг таарам зэрэг байх ёстой.
Бэлгийн байрлал бүхэнд нэг л зарчим бий:
зөв хүрэлцээгээр цэвэр жаргалд хүрэх.
Эцсийн хүрэлцээнд өөрсдийгөө хэрхэн боддог вэ?
- Күнз хэлсэн... - Хүндэтгэлтэйгээр...
Бид зүгээр л хаанд өгөх нойтон нүхнүүд биш гэж үү?
Бид ордны шээсний сав, гэхдээ хамгийн дээд зэргийнх нь.
Ямар ч насны, ямар ч төрлийн эрийг хүлээж авна.
Бид эм тан мэт.
Биеэрээ бусдыг эдгээдэг.
Жинхэнэ хүрэлцээ гэдэг тэр л юм.
Сайн байна!
Юутай ч, та нараас хэн нь
татвар эм болох, хэн нь боол болж хаягдахыг хэн ч мэдэхгүй.
Уралдаан, хичээл болно,
тиймээс чадлынхаа чинээгээр хичээ.
Чи үнэхээр өөрийгөө эм тан гэж боддог уу?
Хэрхэн эм тан болохыг би чамд заая.
Ямар инээдтэй юм бэ, ямар инээдтэй...
Хаан бол яруу найрагч, тиймээс зүйрлэлийг сурагтун.
Тэр бол гайхамшигт зураач!
Биеэрээ өөрийгөө илэрхийл.
Хөлийнхөө хуруугаар сарыг сэт!
Өндөр!
Өсгийгөө өргөвөл аарцгийн булчин чинь хөгжинө.
Өвдгөө нугалалгүй цэвэрлэвэл умай сэрдэг,
дотор чинь зөөлрдөг.
Хүхэр, цахирмаа цэцгийн үндэс, зээргэнийн жимс, нохойн хошуу хольж,
нунтаглаад шигшээд, дараа нь хий.
Үтрээг чинь агшааж, мэдрэмтгий болгоно.
Гурван халбага хүхрийг усанд хольж бэлэг эрхтнээ угаа.
Залуу охины шиг болгоно.
Тэнд хэн байна?
Бүү цочир!
Эмэгтэйн эрч хүч доод хэвлийгээс эх авдаг.
Бэлгийн дао сургалтын дараа
ердөө хоёр л үлдэв!
Жинхэнэ нүүрээ нуусан махчин,
гүн атаархлаар дүүрэн татвар эм.
Үрийг нь шахаж гарга, дусал ч бүү алдагтун.
Төмсөг эмзэг, зөвхөн хэлээрээ өдөөгтүн.
Бэлгийн зургаан зарчим бий.
Нэг.
Нойтон даавуу мэт, түүнийг чанга тэвэр.
Хоёр, умай дулаахан байх ёстой.
Эс бөгөөс үтрээний ялгадас гарна.
Гурав.
Орохд нь үтрээний ханаа чангал.
Дөрөв.
Дээр нь байхдаа ташаагаа эргүүл.
Тав.
Доор нь хэвтээд эрхэмсгээр ёолон уй.
Зургаа.
Чи орой болохгүй бол тэр хэт хүчээ шавхана.
Хэрэв хэт эрт цутгавал зүгээр л балай болно.
- Тиймээс чи яаран орой болох ёстой. - Зүгээр шүү.
Зүгээр биш!
Энэ зарчмуудыг бүү мартагтун!
Бүгдийг нэг газар цуглуулсан нь
бүх улсад хандсантай адил.
Бид зохисгүй, Эрхэм дээдсээ.
Нэг таваг сонгож, өөрийгөө танилцуул.
Би Милянгийн гүн хөндийгөөс ирсэн.
Чиний өмнөдийн аялгуу бид бүгдийг сэтгэл татна!
Чи бол Хөөрхөн.
Би бол...
Түүнийг хараач!
Би чамайг Сульдэр гэж дуудъя.
Гоёмсог нь, Үзэсгэлэнт нь, Чадварлаг нь...
Хаан хүн бүрийг нэн нягт нямбай шинжлэв,
гэвч удалгүй залхаж,
цаашид анхаарах ч үгүй болов.
Тэр л байна.
Морины эр бэлэг Буддыг хүртэл босгосон гэдэг шүү.
Би бол Сол, Гэсонгийн татвар эм.
Ганц харцаар л чамайг онцгой гэдгийг мэдэж байна.
Чи бол Илбэчин.
Бүгдээс нь шилдэг нь!
Удахгүй ордонд уулзъя.
Ёсоор болгоё, эрхэм дээдэс минь.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
Энэ чинь идэшгүй юм байна!
Бос.
Энэ эрдэнэ хаанаас олдсон бэ?
Би бол Нынжугийн ноён Чогийн охин Жунхуа.
Чи юу идсэнээ мэдэж байна уу?
Энэ бол сармагчны умай, сармистай хадгалсан...
умайн ихэсээр хийсэн хоол.
Энэ миний хамгийн дуртай хоол шүү.
Амт нь ямар байв?
Гунигтай байсан.
Гунигтай гэнэ үү?
Дэрэн дээрх нулимс, шатан дээрх бороо,
цонхны цаана шөнөжин бороо асгарч,
ээжийн минь дээл...
улаан болж буддаг.
Үнэхээр өнгөлөөгүй алмаз шиг охин.
Чи бол... Эзэн багш мөн үү.
Хүндэтгэл хүлээж байна, эрхэм дээдэс минь.
- Сайд Им! - Тийм ээ, эрхэм дээдэс!
Би түүнийг яг одоо ордонд оруулмаар байна!
- Гэхдээ энэ нь... - Эрхэм дээдэс минь.
Хүлээж чадсан хүнд сайн зүйл ирдэг.
Боловсортол нь ажиглах хэрэгтэй.
Ажиглах гэнэ үү?
Та хүсэж байгаа бол за.
Үнэндээ би үнэхээр ганцаардаж, хоосон санагдаж байна.
Сургалтыг нь яаравчлуулаач.
Ёсоор болгоё, эрхэм дээдэс!
Би энэ тэмцээнийг огт төсөөлөөгүй,
гэтэл бүх охидоос яагаад заавал тэр вэ?
Хараач, миний хэлсэнчлэн л болж байна.
Дэмий юм!
Цөллөгт байсан амьдралаа бодохоор, тэр түүний эцэг нь...
Тийм эрх мэдлийг тэдэнд өгнө гэж бодож байна уу?
Ноён Чогийн охин гэнэ үү? Ямар хорлонт хос вэ!
Им нар дайсныхаа охиныг яаж дэмжинэ вэ?
Гэхдээ түүнийг яагаад дэмжихийг ойлгож байна.
Тийм ээ, түүнд ямар нэгэн онцгой зүйл бий,
тэр байтугай үнэр нь хүртэл...
Болоо!
Сайд Ю!
Сэхээ ороорой!
Уучлаарай!
Нынжугаас ирсэн биз дээ? Түүний талаар сайн лавла.
- Мэдээж. - Яг одоо!
Чи илүү шамдах хэрэгтэй шүү!
Махчны ур чадвар чамд давуу тал өгсөн бололтой.
Гэхдээ боловсролгүй тариачин охин,
тийм шүлгийг яаж зохиосон юм бэ?
Доорд охинд ч гэсэн сайн амт мэдрэх чадвар байдаг,
би зүгээр л сурсан зүйлээ дуурайхыг оролдсон.
Эхэл.
Зүүдэнд байгаа мэт,
гэнэт түүнийг ухаарал нэвт цохив.
Түүний нарийхан гарын хөдөлгөөн нүдийг нь анивчуулж,
хөлдсөн дурсамжийг нь хайлуулав.
Эцгийн нүгэл хүүхдэд өвлөгддөг үү?
Тэр бол урвагч ноён Ким Ил-соны охин Дан-хи байлаа.
Чи ширтсэндээ автаад намайг анзаарсангүй.
Уучлаарай, эрхэм дээдэс минь.
Өнгөрсөн удаагийнх шиг,
чи надад үлэмж их баяр баясгалан авчирдаг.
Би тийм хүндэд хүрэхгүй, эрхэм дээдэс минь.
Удахгүй сургалтыг чинь сорих найр хийнэ.
Тэргүүлсэн нь миний татвар эм болохоос гадна,
асар их алт хүртэнэ...
Ордонд байхдаа,
би сая алт ч надад ямар ч үнэ цэнэгүй.
Тэгвэл чамайг юу баярлуулах вэ?
Энэ илд хариултыг мэднэ, чи яаж мэдэхгүй байх билээ?
Сайд Им!
Сунжэ! Яаралтай ир!
Одоохон!
- Тоглоом тоглоё! - Ёсоор болгоё, эрхэм дээдэс.
Наашаа, миний хайрхан амьтад минь!
Хаан Жунхваг ямар нүдээр харсныг анзаарсан уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Бид бодол санаагаа өөрчлөх ёстой.
Жан хатны охин бол энгийн нэр дэвшигч биш шүү.
Үүнийг Жанд алдаж болохгүй.
Жунхваг дэвшүүлэхийн тулд архи барих сургуулилтыг түргэсгэ.
Тэр хараахан бэлэн болоогүй байна.
Бэлэн болоогүй байхад нь яаравчлуулбал...
Чи хааны зан чанарыг хараахан мэдэхгүй юм уу?
Тэр охиныг сорж шавхаад гадагш шидчихнэ,
эрт оруулаад шинэ өөрчлөлт авчирсан нь дээр.
Ю сайд аа, ингэх ёстой юм уу?
Суу!
Түүнийг хаан гэж төсөөлөөд архиар уруу тат.
Боль.
Боль!
Үргэлжлүүл!
Сонсогтун!
Би ийм дэмий янхинд доромжлуулна гэж үү?
Магадгүй чи хаан шиг харагдахгүй байгаа юм болов уу.
Түүнийг даруй зайлуул.
Дараагийнх нь Сол!
Би танд
нэгэн үнэт үзэмж толилуулж болох уу?
Эрхэм дээдсээ, та юу харж байна?
Энэ бол өдгүй бөднө шувуу!
Эрхэм дээдсээ!
Одоо юу харж байна?
Боловсорсон хурмаа жимс шиг ягаан, нойтон.
Энэ юу болохыг би хэлж өгье.
♪ Ямар сонин үзэгдэл, ♪ ♪ ямар зоригтой үзэмж вэ! ♪
♪ Хөгшин ламын ам шиг, ♪ ♪ халзан бас шүдгүй! ♪
♪ Зуун жилийн борооноор ♪ ♪ сийрсэн хөндий мэт ♪
♪ Хурц сүхээр зүссэн ♪ ♪ модны ховил мэт ♪
♪ Баянбүрд мэт, үргэлж ♪ ♪ нойтон, ундран урсам ♪
♪ Хэлээ савлуулах далайн хясаа мэт ♪
♪ Хатаасан хурмаан доторх ♪ ♪ том үр мэт ♪
♪ Толгойдоо улаан залтай ♪ ♪ бардам азарган тахиа мэт ♪
♪ Хясаа, хурмаа, ♪ ♪ азарган тахиа, бас ус! ♪
Энэ бол гайхамшигт найр шүү!
Болоо!
Би чамд түүнийг хаан гэж үз гэж хэлсэн биз дээ!
Би хүнд алдаа гаргалаа.
Дараагийнх нь Жо Жунхва!
Сайд аа, бид дүр үзүүлэхээр энд ирээгүй шүү.
Хааны дуртай тоглоомуудын нэгийг санал болгож болох уу?
Та хүлээж авах уу?
Миний уусан архи болгонд та нэг хувцсаа тайл.
Та нүцгэрэхээс өмнө би унавал, та хожно.
Хэрэв би босоо хэвээр байвал, таны бие минийх.
Энэ зохимжгүй байна, үгээ буцааж аваач.
Таныг ингэж амархан гомддог гэж бодсонгүй.
Үргэлжлүүлээч.
Та "бөмбөлөг бутлагч"-ийн тухай сонссон уу?
Тэр юу юм бэ?
Энэ бол эртний нэгэн арга,
бух, гахайг номхотгодог.
Бухын дааврууд түүнийг догшин болгодог,
тиймээс цаг нь болоход агтлах нь дээр.
Энэ ердөө л махан бөөн, тэр уут ямар ч хэрэггүй.
Жигшүүртэй арьсан уут, байснаас байхгүй нь дээр!
Чи новш эм!
Хаан ч гэсэн эмэгтэй хүнтэй шударга харьцах ёстой.
Та төмсөгтэй амьтдаас юугаараа ч ялгаагүй.
Юу гэв?
Зогсооч доо.
Үүнийг ч тэвчиж чадахгүй бол, хаантай яаж унтах юм бэ?
Чи зүгээр л больсон нь дээр.
Би дахиж оролдъё.
Аллагын санаа хөдөлгөөнийг чинь мохоодог.
Чи түүнд дурлачихав уу?
Хааны тоглоомыг булаавал гурван үе мөхнө!
Бидний услаж тэжээж буй нь араатан, хаан биш.
Түүний загатнааг тайлж өгвөл, бид өгөөжтэй шагнагддаг.
Тэр зогсмогц араатан биднийг бүхэлд нь залгичихна!
Хэрэггүй мэдрэмжээ устга.
Оюунаа хоосол!
Чи намайг түүнтэй үнэхээр унтуулах гэж байна уу?
Юу гэв?
Чи намайг сургаж байна уу,
эсвэл атаархаж байгаагаа харуулж байна уу?
Дэмий юм бүү ярь!
Чи надаас өөрийгөө эм гэж боддог уу гэж асуусан.
Юуг эмчилдэг юм бэ гэж.
Одоо би хариулъя.
Би чамд зориулж бичсэн эм юм.
Гэвч чиний над руу хандах сэтгэл хааныг ч үл тоомсорлоно.
Охин чинь одоо ч өвчтэй байна уу?
Тэр... эдгэрч байгаа.
Гэхдээ сүүлдээ түүнийг огт харахаа больчихлоо.
Шулуухан ярья.
Чи энэ удаад хэтэрхий хол явчихлаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Хааны зан ааш бол нэг л өвөрмөц шүү.
Яагаад янхан, нядалгааны хүн хоёрт татагдаад байгаа юм бол?
Магадгүй дарангуйлагч, алуурчин хоёр тэнгэрийн зохиосон хос байх.
Хурдан бэлдэцгээ!
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Үүнийг хайж байна уу?
Яагаад ийм хурц байгаа юм бэ?
Тоглолтондоо бэлдсэн юм л даа.
Тийм ээ...
Ямар цайлган юм бэ...
Алив. Над руу дайр!
Хааныг хамгаал!
Эрхэм дээдэс минь!
Хамгаалцгаа!
Эрхэм дээдсээ хамгаалцгаа!
Эрхэм дээдэс минь!
Түүнийг эндээс зайлуул!
Түргэл!
Хороор будсан байна!
Хятадад хэрэглэдэг ховор хор юм.
Энэ бол эсрэг бодис, түүнийг эмчил.
Чи үүнийг хаанаас олж авав?
Бид одоо нэг завинд сууж байгаа, ойлгосон уу?
Тэгэх зайлшгүй шаардлага байсан юм уу?
Нядалгааны хүн хаантай орондоо орохыг би яаж харж тэвчих юм бэ?
Түүгээр ч барахгүй, тэр заваан санаатай байсан нь лавтай.
Энэ хийгдэх ёстой л байсан.
Чи...
тэр үнэндээ хэн байсныг мэдэж байсан уу?
Өрөвдмөөр тэнэг минь! Би чамд анхааруулаагүй гэж үү?
Чи өчүүхэн сэтгэлийн төлөө бүгдийг орхиж болохгүй шүү!
Өчүүхэн сэтгэл гэнэ ээ?
Би чам шиг чадваргүй биш.
Юу гэнэ?
Дуулгавартай байж, бялдуучлаад мөнхөд гарц олдохгүй.
Чи юу!
Цөллөгт байхдаа ээж минь амиа хорлоход,
чи зүгээр л хараад зогссон.
- Амаа тат! - Би чам шиг биш!
Хаан над миний гарт байгаа!
Учир нь би хаанаас дээгүүр хаан билээ!
Амаа тат!
Дуугүй байж, намайг яаж хийдгийг хар.
Чи юугаар намайг айлгах юм бэ?
Тэр шөнө хаанд юу өгснөө мартчихав уу?
Чи нэг охины төлөө эцгээсээ урвах гэж үү?
Эцэг шигээ хүү нь.
Эрх мэдлийн төлөө гэр бүлээ орхисон эцэг шигээ!
Алуурчин аль хэдийн үхсэн, ямар ч ул мөргүй.
Чи энэ хэргийг яаж шийдэх юм бэ?
Та Жон-хваг таалдаг учраас,
бусад татвар эм өдөөн хатгасан байж магадгүй...
Энэ бол урвалга.
Чи яаж зүрхлэв!
Хааны өмнө!
Сайд аа.
Та үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Эрхэм дээдэс минь, энэ бол урвалга байх ёстой!
Зүгээр л татвар эмсийн атаа жөтөөгийн улмаас
таны амь насанд аюул учирвал нэр хүнд тань яах вэ?
Та энэ завшааныг ашиглаж дайснуудаа устгах ёстой.
Хэн мэдлээ?
Жинхэнэ хэрэг үйлдэгч тэдний дунд байж ч магадгүй.
Урвагчдын охидыг авчир!
Энэ шударга бус. Намайг авраач.
Бодлогогүй авирыг шийтгэлээр хариулна.
Бос!
Чирээд гарга!
Аав маань энэ хорыг Хятадаас олж авсан юм.
Хэмжээ нь хангалттай бол
үхэлд хүргэж мэднэ.
Цөллөгт байхдаа ээж минь аавдаа дарамт болохыг хүсээгүй учраас
үүнийг ууж амиа хорлосон.
Бид ингэж л эрх мэдэлд хүрсэн юм,
тийм болохоор ийм болж хувирсан.
Би чамд бүгдийг хэллээ, одоо чиний ээлж.
Чи яагаад хааныг алах гэж завдсан юм бэ?
- Юу гэсэн үг вэ? - Би Ким Ил-сон ноёныг таньдаг байсан.
Тэр бол хүндтэй түшмэл, шударга хүн байсан.
Хааныг шүүмжилсэн хэргээр цаазлуулсан.
Болио доо.
- Түүний шарилыг... - Боль!
Чи түүний нэрийг дуудах эрхгүй.
Чи өшөө авах санаагаа орхих ёстой.
Бүгд утгагүй хэрэг.
Эрх мэдэлд шунасан чамд бол бүгд утгагүй санагдана.
Би чамайг зогсооно.
Тэгвэл чи амиа алдана шүү.
Би бүх хүчээ дайчлан
чамайг гаргаж авна.
Им Сүн-жэ.
Тэр эрх мэдэл чинь...
үнэхээр чинийх юм уу?
Энэ бол шударга бус!
Им сайд морилон ирлээ!
Сайд аа! Сайд аа!
Сайд аа!
Намайг авраач!
Энэ бол шударга бус!
Болгоомжтой байх ёстой байсан юм, Юү сайд аа!
Сүн-жэ...
Жан гүнжийн хүндэтгэлд би чиний хүзүүг үлдээж өгье,
тэгэхээр чимээгүй сууж амар.
Та нар бол миний амийг хорлохоор завдсан хүмүүсийн
эхнэр, охид нь!
Та нар үүний хэрээр шийтгүүлнэ!
Өршөөгөөч, Эрхэмсэг ноёнтоон!
Гэхдээ өнөөдрийн харваан ёслолд та нар уучлагдаж магадгүй.
Тэгээд би та нарыг дахин тайвшруулагчаараа авна.
Бид мөнхөд талархаж явна!
Ерөнхий сайдын охин!
Урагшаа гар!
Нааш ир.
Би онилъё, чи зүгээр л сумаа тавь.
Зэ, Эрхэмсэг ноёнтоон.
Аав аа! Аав аа!
Тэнгэрийн уур хилэн...
Үгүй!
Зайлуул! Дараагийнх!
Хэрэв нүдээ салгавал тэмдэглэгдэнэ шүү!
Тоглоомыг эхлүүлье.
'Урвалт'
Зүүн тийш!
Дараагийнх!
Тэрээр тайвшруулагчдыг тэвэрч сумаа харвав.
Зүүн! Баруун! Бүгд оносон,
охид цусан нулимс унагав.
Гажуудсан баяр ёслол!
Тэр баяр хөөртэйгөөр бүжиглэн үсрэв,
үзэхэд аймшигтай зураглал байлаа!
Энэ тэр биш!
Юу биш гэж?
Тэр эр миний нөхөр биш.
Та анхнаасаа л минийх байсан юм, Эрхэмсэг ноёнтоон.
Үүнийг яаж нотлох вэ?
Үгүй!
Боль!
Хэрэв тэр чиний нөхөр биш бол үхэх ёстой.
Бүү хөдөл!
Эрхэмсэг ноёнтоон!
Хурдлаач!
Хий!
Түүнийг хэсэг хэсгээр нь тастчаад гахайд хая!
Сүн-жэ, баяр сүйдлээ.
Эрхэмсэг ноёнтоон...
Хаягдсан хүн дэндүү олон байна.
Дуудагдсан хүмүүс бол тэмцээнээс хасагдсан нь шүү.
Та нар өөр газар томилогдох, эс бөгөөс боол болно!
Хан Жа-сун, Хе Дан-хва,
Хян Ир-хва, Со Хян,
Сол, Жо Жун-хва.
Юу болоо вэ?
Махчны охиноос болж ийм гутамшгийг амсна гэж.
Харамсалтай юм даа.
Тэнэг янхан.
Жан гүнжээс гуйж, намайг буцааж оруулаач.
Чи дахиад тэмцээнд орохыг хүсэж байна уу?
Урвагчийн охин нь зугаацуулагч гэж яриа гарч байгаа.
Тэр газар нэг дээдсийн хүн түүнийг оруулсан юм.
Эрхэм дээдэс минь, таны үнэнч зарц үг хэлж болох уу?
За, юу гэж?
Тэмцээн сүйдсэн ч, ялагчийг тодруулах ёстой.
Тэгээд тэр үүргээ биелүүлэх ёстой.
Би яах ёстой вэ?
Үр дүн чухал ч, явц нь бас чухал шүү.
Би тэргүүн дасгалжуулагчаас хамгийн шилдгийг нь санал болгохыг хүссэн.
Гэтэл тэр оронд нь хоёр нэр гаргаж ирлээ.
Хоёр нэр?
Тэгвэл тэр хоёрыг өрсөлдүүл.
Тийм болохоор би тэднийг энд авчруулсан.
Тэднийг оруулж ирээрэй!
За, нүүрээ үзүүл.
Эрхэм дээдэс минь!
Тэдэнд өрсөлдөх ямар ч эрх үлдээгүй.
Тэд тэмцээнд бүх сэтгэлээ зориулсан,
бас онцгой шилдэг өрсөлдөгчид байсан,
тиймээс боломжийг нь булаавал,
бид яаж шилдгийг сонгож байна гэж хэлэх билээ?
- Эрхэм дээдэс минь! - Боллоо!
Тэднийг явуулахдаа би харамссан.
Эцсийн тэмцээн хийцгээе!
За, эрхэм дээдэс минь.
- Чи башир заль мэдэгч! - Чи яагаад ийм их уурлав?
Тэр түүний оронд үхэх биш шүү дээ.
Эсвэл чи хаанд бузарласан хүнийг хайрлаж чадахгүй гэж үү?
Заавал ийм харгис байх ёстой юм уу?
Яасан ч чи түүнийг авч чадахгүй.
Тэр чамд ямар ч сэтгэлгүй.
Зүгээр л булааж ав л даа. Тэр чинь чамд илүү зохино.
Хайр гэдэг чиний зан биш.
Би чамайг алах хэрэгтэй болсон ч зөв замд нь оруулна!
Би тэрийг тэсэн ядан хүлээх болно, ноёнтоон.
Нуусан мөнгөн хутгаа хэрэглэ, алдаа гаргаж болохгүй.
Сайд аа, та орж болохгүй!
Би дүрмийг нь сонссон, тиймээс санаа бүү зов...
Тэгэхээр чи ямар ч үнээр хамаагүй хийх гэж байна уу?
Амьдрал өөрөө миний хувьд шорон шүү дээ.
Би ямар ч ялыг хүлээж авна.
За, чиний хүсэл тийм бол яах вэ.
Энэ бол сүүлчийн хичээл. Хувцсаа тайл.
- Ноёнтоон! - Энэ бол тушаал!
Ялагдвал үхнэ, ялвал амьд гарахгүй.
Хэрэв чи үнэхээр үхэхийг хүсэж байгаа бол анхаарч сонс.
Энэ мэдрэмжийг биеэрээ сайн тогтоож ав.
Эхэлж сэрвэл чи ялагдана.
Сэрэхгүй бол бас ялагдана.
Өөрийнхөө мэдрэмжийг захирч чадвал,
чи хамгийн шилдэг нь болно.
Одоо ч оройтоогүй байна.
Бүгдийг орхиод яг одоо яв.
Чи одоо хүртэл ийм дэмий найдвар тээсээр байна уу?
Би чамайг хэзээ ч алуулахгүй гэж амласан.
Хувь тавилан биднийг тоглоом болгосон. Би чамд өргүй.
Хүйтэн зүрхнээс ийм дулаан гарна гэж.
Бие минь хөлдөөгүй ч, зүрх минь хатуу хөлдсөн.
Би чамайг эзэмшиж, зүрхийг чинь хайлуулна.
Зүрх минь цохилсон ч, би чинийх болохгүй.
Болино гэж надад хэлээч.
Зүгээр л хэлчихээч.
Амиараа батал, тэгвэл би хэлье.
Хамгийн дур булаам эмэгтэй үнэрээрээ татдаг юм...
Би уйдаж байна.
Хэдэн цэрэг алчихаад өөрийгөө шилдэг гэж хэлж болохгүй.
Дайсны жанжныг ялах ёстой.
Бар, гарьд хоёр.
Миний өмнө бие биеэ татаж үзэгтүн.
Ялагчид нь ялагдагчийн хөөрхөн толгойг шагнал болгон өгье.
Эрхэм дээдэс минь, энэ чинь жам ёсонд харш үйл шүү.
Тэдний нүд рүү ширтээд тэгж хэлж чадах уу.
Бид зугаацуулагч хоёрын хооронд ямар ч харьцаа тогтоохыг хориглосон...
Хэлийг чинь тас цавчуулмаар байна уу?
Эхэл.
Сайн байна, маш сайн.
Сайн даа...
Тийм, тэгэх ёстой!
Тэгэхээр Сүн Жэ Жүн Хваг сургасан хэрэг үү?
Таныг таашаалуулахын тулд би чадах бүхнээ хийсэн.
Тэгэхээр Соль мөн үү?
Шамдан оролд!
Тийм ээ, яг тэр.
Тийм.
Бас жаахан.
Чанд бүү зогс.
Яг тийм!
Энэ удаад Жүн Хва уу?
Жүн Хва, анхаараа төвлөрүүл!
Сайн байна!
Үнэхээр сайн!
Өө, наад чинь яав даа.
Эргэ, эргэ нааш нь!
Бүү ялагд, үргэлжлүүл!
Завшааныг нь олж харь!
Үргэлжлүүл, бүр хүчтэй!
Зогсолтгүй хөдөл, цааш нь!
Дуусаагүй байна! Цааш нь!
Төвлөр! Зогсолтгүй үргэлжлүүл!
Бараг л дөхөж байна!
Илүү шамд. Шамд.
Одоохноос ядраа юу?
Зэвсэггүйгээр төгсгөж чадахгүй гэж үү?
Энэ чинь өрөвдмөөр, цөхрөлтэй харагдана.
Нар луу тэмүүлэх тэмцэл.
Гартаа чинжаал атган бухимдлаа гаргах нь.
Лууны гар догшин дайран солсолж,
могойн хэл дуугүй чимээгүй хэвээр.
Сүн Жэ!
Энэ л миний хүлээж байсан зүйл!
Эхэлж сэрвэл ялагдана, сэрэхгүй бол бас л ялагдана.
Өөрийнхөө мэдрэхүйг захир,
тэгвэл чи хамгийн шилдэг нь болно.
Яг тэр!
Би яаж ийгээд толгойгоо алдах нь!
Зайл нааш.
Чи надад хөөрхөн толгой амласан биш үү?
Тэр амлалтаа л одоо биелүүлж байна.
Охиныг суллаа.
Гэхдээ үхчихвэл хөөрхөн байхгүй болно шүү дээ.
Юу гэнэ?
Жинхэнэ Маххана лянхуа!
Эрхэм дээдэс минь...
Солийг боол болго, маргааш нь би ялагчтай нь унтана.
Дахиад нэг тойрог тэмцье.
Час улаан туяагаа цацруулсан нялх цэцэг,
дэлгэрэхээ мартан зүүн зүгийн залуу нарыг угтана.
Тэнгэр галзуурлаас сохроод харанхуйлсан уу?
Эсвэл гутранги сэтгэлээс болж тэнгэр харлав уу?
Хуучин нөхөр минь.
Чи хэвэндээ л байна шүү.
Чи дэндүү өгөөмөр юм.
За, амласан ёсоор хүсэлтээ хэл л дээ.
Шинэ татвар эмээ болгож өөр охин сонгож аваач.
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Бид залуухан байх үеийг чинь санаж байна уу?
Чиний хэлсэн бүхнийг би хийсэн.
Хүү хүнд тохирохооргүй зүйл байсан ч хамаагүй.
Тийм ээ, бид энэ хоёр шаар шиг салшгүй дотно байсан.
Тиймээс гуйя, түүнийг надад өг!
Чи яаж зүрхлэв!
Хааны эзэмшилд шунах нь цаазаар авах ял шүү!
Энэ асуултад хариул.
Чи амиа дэнчин тавьж байж түүнийг хүсэж байна уу?
Сүн Жэ...
Чи ч бас намайг галзуу гэж бодож байна уу?
Энэ үймээнт цагийг ухаантай хүн дааж гарахгүй.
Үймээнт цаг гэнэ үү?
Миний галзуурал тэнгэрийг харлуулсан юм!
Намайг зогсоох уу?
Мянга мянган охидыг гутаасан ч,
үхэгсдийн сүнс намайг орхихгүй нь!
Би бүр галзуурчихлаа!
Амьдрал гэдэг өвсний үзүүр дэх шүүдэр мэт...
Үргэлжлүүл.
Намайг зогсоогооч.
Эзэн хаан минь, оронд нь намайг ал!
Үгүй, үгүй!
Үнэнч зарцаа би яаж алах билээ?
Миний буянгүйгээс болж чи үүргээ биелүүлж чадсангүй!
Намайг зогсоо...
Гуйя! Гуйя!
Эрхэм дээдэс минь!
Тавь!
Эзэн хаан минь!
Хүү минь!
Миний бяцхан үрийг хэн зүрхлэн зовоов.
Үр минь.
Ээжийнхээ тэвэрт амгалан амраарай.
За тэгээд, бүх юм зүгээр болно.
Би түүнийг харж байя, та нар одоо гарцгаа.
Цаг нь боллоо, хатагтай минь.
Шинэ хатныг авахаар ирлээ.
Чамайг аврах цорын ганц зам энэ байлаа.
Завь удахгүй хөдөлнө, дахиж бүү буцаж ир.
Гэхдээ яаж...
Энэ түүний хүсэлт байсан юм.
Бэлэн үү?
Бүү алдаа гаргаарай.
Бид энэ завшааныг алдаж болохгүй.
Дохиог сонсвол бүгдийг нь ал.
Шинэ хатныг хүртэл.
Би энэ мөчийг удаан хүлээсэн.
Би ч бас яг адилхан мэдэрсэн.
Эрхэм дээдэс минь!
Намайг авахаасаа өмнө нэг таавар тааварлах ёстой.
Таавар гэнэ үү?
Тэгвэл хэлээч.
Энэ ихэвчлэн хөвдөг ч, заримдаа живдэг.
Чамд тааварлах гурван боломж бий.
Тэндээ зогс!
Хөвдөг ч живдэг гэнэ үү?
Үүн дээр хүн унаж чадах уу?
Ойролцоо боллоо.
Морь юу?
Эрхэм дээдэс минь! Та үнэхээр мэдэхгүй юм уу?
Эсвэл дамнуурга юу?
Сүүлчийн боломж, таны хариулт юу вэ?
Энэ бол завь!
Энэ ихэвчлэн хөвдөг ч, ширүүн усанд живдэг.
Би чам дээр унана, чи өнөөдөр миний завь!
Харамсалтай нь, та андуурлаа.
Энэ завийг хөвүүлдэг ч, живүүлдэг ч билээ.
Энэ бол ус.
Ард түмэн бол ус, хаан бол завь гэдэг билээ.
Чи бол өнөөдөр ус живүүлэх гэж буй завь!
Зальтай новш...
Эрхэм дээдэс минь! Та зүгээр үү?
Чамайг хэн хөлсөлсөн бэ?
Хаан засаглах чадваргүй болохоор хэн ч хийхийг би хийсэн.
Түүнийг авчир.
Жо ноён, энэ таны охин мөн үү?
Намайг өршөөгөөч, эрхэм дээдэс минь.
Гуйя...
Им сайд аа...
Миний өмнөөс үг хэлээч!
Бид яаж тэгж чадах билээ...
Дараагийнх.
Хатагтай минь, амьд сэрүүн байгаад баярлалаа.
Чи тэнд байгаа, энэ чиний охин мөн үү?
Галзуу махчингаас дээрдэх юмгүй!
Ухаан ор!
Гуйя!
Дараагийнх.
Энэ байна, эрхэм дээдэс минь.
Үүнийг олоход хэцүү байсан.
Сүүлчийн удаа асууя.
Тэр чиний охин мөн үү?
Ким Ил-сон ноён!
Аав минь...
Та яагаад дуугүй байгаа юм бэ?
Ийм урваач хүн байх уу!
Яагаад надад хэн ч хариулахгүй байгаа юм!
Яагаад! Яагаад гэж?
Чи өрөвдөлтэй амьтан шүү.
Юу гэв?
Ходоодоо дүүргэхээс өөр юм мэдэхгүй гахайнуудаар хүрээлүүлж,
нүд чихээ таглачихсан байж,
чамд хэн үнэнийг хэлэх юм бэ?
Тэгэхээр чи ийм их хэлэхийг хүсэж буй үнэн чинь юу юм бэ?
Хэл л дээ, надад хэл.
Хаан болж чадахгүй бол ядаж хүн болоорой.
Сун-Жэ.
Энэ нь шилдэг бүтээл үү, эсвэл чиний нэрийг нааж өгөх үү?
Хүүгийн минь буруу бүхэн зөвхөн миний л буруу.
Намайг ал, харин түүнийг өршөөж хайрла!
Өршөөх гэнэ үү?
Эх минийхээ эд агуурсыг ч таньж чадахгүй байж,
би хэнийг яаж өршөөх юм бэ?
Үүнийг санаж байна уу? Бидний хоёрын холбооны бэлгэдэл.
Үүнгүйсэн бол би одоо ч түүний дайснуудын тоглоом хэвээр л байх байсан.
Тэгэхээр асууя, чи яагаад үүнийг надад авчирсан юм бэ?
Би үнэхээр таны сайн сайхны төлөө л санаа тавьж байсан юм...
Миний сайн сайхан гэнэ үү?
Би үүгээр сэнтийгээ бат болгож, чи эргээд эрх мэдлээ олж авсан.
Чиний чин сэтгэлийг мэдэрлээ.
Тэгвэл одоо би үүнийг хаячихаж болох уу?
Эрхэм дээдэс минь!
Гэвч энэ бол эх тань санагдуулах эд хэрэглэл шүү дээ!
Эх минийх юм бол чамд ямар хамаатай юм бэ?
Нас барсан хаан үймээний үр хөврөлөөс болгоомжилж,
хатан хаанд хамаатай аливаа эд хэрэглэлийг
бүгдийг нь устгуулсан.
Аав минь...
Та намайг үнэхээр тэнэг гэж бодсон уу?
Хатан хаан үнэхээр хуйвалдаанд хорлогдсон байсан...
Дахин асууя!
Хаан алдаа гаргахад, түшмэд нь эсэргүүцэх ёстой юу,
эсвэл амиа хайрлаад дуугүй дагах ёстой юу?
Үнэнч түшмэл хүн бол...
Үр дагаврыг нь үл хайхран миний хүсэлд таалагдахыг хичээснээрээ
чи бол урвагч түшмэл мөн!
Чи намайг зусар үгээр сохолж,
энэ улсыг сүйрүүлсэн урвагч мөн!
Эрхэм дээдэс минь! Намайг ал!
Миний ордонд үнэнч зарц гэж байхгүй,
зөвхөн үнэнч нохойнууд л бий.
Гэхдээ ганц хазсаных нь төлөө нохойг алах учиргүй.
Үнэхээр сонин гэр бүл юм аа.
Эхнэрийнхээ дурсгалыг өргөсөн аав,
амрагаа өргөсөн хүү.
Одоо чи миний төлөө юу хийх вэ?
Зураг зурах будаг надад авчирч өгч чадах уу?
Зайл.
Хий.
Надад амьдрах ямар ч учир алга...
Тийм ээ, яг энэ.
Энэ бол чамд өгөх миний шагнал, тиймээс үнэнч сэтгэлээ хадгал.
Үүрд талархах болно.
Дараагийн тайвшруулагч охидыг сонгож ав.
Энэ удаад алдаа гаргаж болохгүй.
Тийм ээ, Эрхэм дээдэс минь.
Таны гарт үхэх нь нэр төрийн хэрэг.
Түүнийг ордоноос гаргана.
Сайхан хандаарай.
Чамайг амьд үлдээсэн шалтгаан минь энэ.
Энэ бол чиний эгчийнх байсан,
дэлгэцээс салдаг цорын ганц нь.
Гутамшигтай үхлээр амь үрэгдсэн эгчийнхээ
өшөөг авахын тулд би ч бас үүнийг хэрэглэх байсан.
Янхан хүнд итгэх ёсгүй байсан юм.
Нэг зугаа үзэх үү?
Цусан гол хуурай газрыг чийглэхэд,
хуучин завины чимээ дэлхийг доргионо!
Хулчгар завьчин аа!
Завшааныг алдалгүй шинэ завь бүтээ!
Урвагч түшмэлийн урвагч үгс.
Бүгдийг нь баривчил!
Хаалгаа хаа, бас нэг цэвэрлэгээ эхэлж байна!
Нуугдаач, чамайг аваад явчихна шүү!
Та нар бүгд гахай шүү дээ!
Хааны газар нутагт таргалж,
дараа нь хаандаа л өргөгддөг.
Энэ л та нарын амьдралын утга учир!
Тариачдын цус хөлс хааны солиоролд тос нэмж,
ямар ч хязгаар гэж байсангүй.
Ард олныхоо хашхираан түүний бүжгийг зогсоохгүй бол,
ямар ч үнээр хамаагүй түүнийг зогсоох ёстой.
ИМ шинэ татвар хураагчдыг авч ирэхэд,
ард олны уур хилэн оргилдоо хүрнэ, тэгээд бид бослого эхэлнэ.
Новш нар аа! Тэнгэр та нарыг шийтгэх болно.
Тамд ор, новш нар аа!
Та нарт гэр бүл байхгүй юм уу?
Тэр охин яаж байна?
Зөрүүд амьтан шүү.
Яагаад хүн болгон үхэхийг ингэтлээ хүсдэг юм бэ?
Үүргээ гүйцэтгээд эргэж ирлээ, эрхэм дээдсээ.
Бусад нь хаачив?
Хол замаас болж амрахыг нь зөвшөөрсөн юм.
Гэхдээ би ядаж мэндчилэх ёстой шүү дээ!
Сайтар амарсныхаа дараа илүү дээр харагдана.
За яахав, нэг шөнө хүлээж болно доо.
Чи ч бас ядарсан байх, амраарай.
Яв даа. Амар.
Баярлалаа, эрхэм дээдсээ.
Хэн нэгэн байна уу?
Тийм ээ, эрхэм дээдсээ, та зүгээр үү?
Бүгд амарсан байгаа биз дээ?
Юу гэнэ ээ?
Татвар хураагчдыг яг одоо үзмээр байна.
Гэхдээ би хамгаалалтын харуулд мэдэгдэх ёстой...
Чи миний хамгаалалт нь болоод өгчих!
Тэр даруй бэлдээрэй!
Эрхэм дээдсээ, ИМ сайд ирлээ.
Сүн-Жэ!
Хэрэв бүх юм бэлэн байсан бол,
намайг согтохоос өмнө хэлэх байсан биз дээ.
Намайг өршөөгөөрэй.
Би бусдаас хэт ичиж байсан юм.
Зүгээр ээ, маш сайн.
Хүн болгон надаас айгаад, байнга л "Эрхэм дээдсээ!" гэдэг.
Амаа таг хаа!
Хараал ид!
- Сүн-Жэ! - Тийм ээ, найзаа!
Бяцхан байхдаа шиг жинхэнэ цэнгэе!
Охидоо!
Сүн-Жэ, бүгд хаачсан юм бэ?
Юу болоод байна? Тоглоом бүү хий!
Чи санаж байна уу?
Чиний дуртай байсан тэр охины дүрд тоглодог тоглоом?
Юу гэнэ ээ?
Одоо чи миний үргэлж тоглодог байсан дүрийг тогло.
Чи галзуурсан байна!
Бүтэн үлдээхийг хүсвэл нуу.
Юу болоод байна?
- Эзэн минь! - Юу болов?
Өнгөрсөн явдалд бүү гомдоорой.
Ойлголоо, би үүнийг мартъя.
Тэгэхээр сэлмээ хуйнд нь хийчих.
Сэлмээ хуйнд нь хий!
Энэ ертөнц үүнгүйгээр илүү дээр болно.
За за, болъё.
Би хийхгүй гэж бодож байна уу?
Би хийнэ...
Эзэн хаан минь!
Тийм ээ, эзэн минь!
Боль!
Чи яаж зүрхлээд намайг тэгж харна вэ!
Хааныг үл хүндэтгэвэл шийтгэлгүй өнгөрөхгүй!
Би зөвхөн алуурчныг л харж байна, тэгэхээр хаан хаана байна?
Ээжийгээ нас барсанд чи одоо ч дорд үзэгдэж байна уу?
Цусанд тэгж их дуртай юм чинь, яг тохирох нь!
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бузар муу нь эрх мэдэлд хүрэхээр, бүгд илүү бузар болохыг хүсдэг.
Энэ бол бидний эмгэнэлийн эх үндэс, чиний сэтгэлийг зовоодог зүйл!
Би үүнийг үндсээр нь таслана.
Намайг үхсэн ч чи миний оронд суухгүй!
Найз минь! Бузар мууг илүү их бузар муу л орлоно.
Чи намайг дутуу үнэлж байна!
Эрхэм дээдсээ.
Хөнжлийг нь гаргаад тавьчихъя, та амар амгалан байгаарай.
Цайвар арьс, дүүрэн өгзөг, нарийхан хамрын үзүүр.
Таны таашаалд яг таарна,
тэгэхээр хаан хүний үүргээ биелүүлээрэй.
Новш минь!
Тэндээ зогс!
Гадаа хэн нэгэн байна уу?
Явцгаая!
Бүү ухар!
Бид ордоныг авах ёстой!
Ахлагч аа!
Юү сайд аа, та нэмэлт хүч авчирсан байна.
Ийм байдлаар бид удаан тэсэхгүй.
Хаанаас одоо болтол тушаал алга уу?
Түүнийг хаанаас ч олдсонгүй.
Ордоны хаалга нээгдлээ!
Урагшаа!
Сайд аа!
Юунд ийм удав?
Би энэ улсаа аврахаас өөр юу ч хүсэхгүй!
Сүнжэ гэдэг тэр үнэг чам дээр ирсэн гэж сонссон.
Түүний тусламжтайгаар яаж бослого удирдах юм бэ?
Бас би хоцорсон гэдгээ мэдэж байна,
гэхдээ надад ордонд нэг суудал үлдээгээрэй.
Урагшаа!
Им Сүнжэ!
Урвагч нар аа!
Та нар тэнгэрээс айдаггүй юм уу?
Намайг хэн болохыг мэдэхгүй байна уу?
Мэдэлгүй яахав!
Ард түмний хөлсийг иддэг хуучин татвар эм,
чи бол дарангуйллыг өрдөж байсан этгээд л дээ!
Энэ эмийг гадагш чир!
Чи бол өрөвдөлтэй амьтан л даа!
Би үнэнч зарц байсан юм...
Үх, новш минь!
Ал даа! Би энэ доромжлолыг тэвчихгүй!
Чи ийм их хор хохирол учруулчихаад,
үүнийг доромжлол гэж үү?
Чамайг хэдэн хэсэг болгож тастлаад ч хүрэлцэхгүй!
Юу хүлээгээд байгаа юм? Намайг ал!
Чи ингэснээрээ нүглээ цайруулна гэж бодов уу?
Миний ч гар цусанд будагдсан,
би тэр галзуу хаанаас юугаараа ялгаатай юм бэ?
Чи ядаж намайг тохуурхаж чадвал...
Амьд яв.
Чиний нүгэл тийм амар угаагдахгүй.
Амьд үлдэж, бүх буруугаа засаж яв.
Бүгдийг нь засаж тэгш.
Эзэн хаан минь, би түүнийг хариуцъя, та хол байгаарай!
Эрхэм дээдсээ!
Та яагаад хааны дээлийг өмссөн юм бэ?
Би урвагч сайдын дүрд тоглож байна.
Та юу хийснийхээ төлөө үүнийг хүртэх юм бэ?
Энх цагт баатар хүн юу ч биш,
тулааны талбарт ёс суртахуунтай хүн хэрэггүй.
Ямар ялгаа байна?
Аав аа!
Үгүй ээ, хүү минь.
Хараахан оройтоогүй байна.
Хааныг хаана нуусан бэ?
Эхлээд түүнийг алах хэрэгтэй!
Эрх мэдлийг хорьж барьж болохгүй.
Дэмий юм!
Чиний хэлснээр бид илүү өндөр далан босгож болно шүү дээ!
Чи сохор болчихов уу?
Сохор нь чи өөрөө!
Чи бүгдийг тэр эмийн төлөө эхлүүлсэн гэдгийг би мэднэ!
Зайл, би түүнийг алаад чамайг буцааж авъя!
Боль!
Чиний хүү болохын хувьд миний хувьд энэ л ганц зам.
Үгүй, үгүй, гуйя!
Битгий, гуйя! Гуйя!
Болохгүй! Гуйя!
Үгүй! Үгүй!
Сүнжэ, хүү минь!
Дарангуйллыг тэтгэж, галзуу хаан бий болгож,
чамайг эрх мэдэлд сохолж, муу аав байсныхаа төлөө,
би энэ бүхнийхээ төлөө хариуцлага хүлээнэ.
Гуйя...
Үгүй, чи амьд үлдэх ёстой!
Чамайг ингэж үхэхээр би ээжтэй чинь яаж нүүр тулах юм бэ?
- Үгүй, гуйя! - Тэнэгүүд...
Чи яаж мэдэхгүй байж чадав аа?
Чи хоёуланг маань хөнөөчихлөө.
Бид хамтдаа их зүйл бүтээж чадах байсан юм.
Луу гарт орлоо гэж бодсон чинь ердөө хоёр могой байж дээ.
Найз минь,
энэ чинь миний амийг авч байж л дуусах нь ээ, тийм үү?
Сүүлчийн хүсэл чинь юу вэ?
Тэр янхныг ав, хол явуул.
Нэлээд эвгүйцүүлдэг хүүхэн.
Харамсах юм байна уу?
Харамсах уу?
Хаан ч, ертөнц ч миний алган дээр байсан.
Би энэ ертөнцөөс өөрийн хувийг авсан.
Чиний бузар нэр мянган жил үлдэх болно.
Хаан энд алга, ухар!
Одоо амар тайван нойрс.
Миний хөнжлийг хүртэл шунаж байна уу?
Аваад л яв даа.
Гахайнууд эцэст нь инээлдэж үлдлээ!
МЭ 1506 он. Чосоны анхны бослогын дараа,
Сонгомол гүнжүүд Ёнсан-гун хаантай хамт устав.
Шинэчлэлийг удирдсан хүмүүс удалгүй шинэ урвагч түшмэд болов.
Бүрэн төрийн түшмэл ч биш,
гэхдээ татвар эмээс илүү.
Жинхэнэ сонгон шалгаруулалт ч биш,
гэхдээ олгогдсон эрх мэдлээ эдэлж байв.
Үүнийг яаж тайлбарлавал зүгээр бол доо?
Тэгэхээр тэр галзуу хаан эцэст нь яасан юм бэ?
Чи сонсоогүй юм уу?
Тачаал хүсэл нь түүнийг цөлж,
хөнжил л түүнийг алсан хэрэг шүү дээ!
Сайн л болсон доо!
Урвагч Им нар яаж алагдсан тухай дахиад ярьж өгөөч!
Тийм ээ!
Им нар нэг татвар эмд тусалъя гэснээ,
хоёулаа үнс нурам болж олдсон юм.
Надад ч бас тэгээч!
Тэдний үнсэн дээр нулимж,
ертөнцийн хамгийн муу хувь тавиланд тэд зохистой байсан.
Аяга чинь хоосон бол яваач!
Түргэл!
Эхэллээ! Эхэлж байна!
Хэрцгий дарангуйллын гурав дахь жил,
Им хоёр муу муухай явдалд оролцож,
хааны таалалд орохын тулд хичээж байлаа,
энэ хэрцгийллийг ингэж орхиж болохгүй!
Уурласан уулын эзэн бар илгээв!
Нуруугаа гэмтээчихнэ шүү дээ!
Халаасаа хоослоод өг!
Тэрбээр ертөнцийг тойрон мунхаг түшмэдийг хайв,
Хайсаар хайсаар ч олж чадсангүй.
Хүний нүүр хуурснаар халхлагдсан, зүрхэнд нь юу байгааг мэдэхгүй.
За, миний биеийг идэж ор,
чи сайн хүн бол биеийг чинь чийрэгжүүлье,
үгүй бол би хор болж чамайг хөнөөнө.
Чамайг оллоо!