♪Гарнаас чинь атгахыг хүснэ ♪
♪Чиний гүн дэх... ♪
♪Үнэнч тэр л амьсгалыг авмаар байна ♪
♪Чам руу харахад юу ч харагдахгүй юм ♪
♪Үнэнийг харах гэж чам руу ширтэнэ ♪
♪Чиний харанхуй руу уусах нэгэн шөнө ♪
♪Чамд уусан шингэх ♪
♪Чиний хэзээ ч мэдээгүй нь хачин юм ♪
♪Мэдээгүй явсан чинь хачин санагдах юм ♪
♪Чамд уусан шингэх ♪
За, энэ байна.
Сайн байна уу, Мэлоунс-т тавтай морил. Намайг Ханна гэдэг.
За, та хоёрт юу авчрах уу?
Ханна Уэллс үү?
Тийм ээ, тийм. Би байна.
Хоёулаа таарч байсан билүү?
Харин өөр хэсэгт сууж болох болов уу?
Одоохондоо хүн ихтэй байгаа ч би та хоёрт сайн үйлчилнэ ээ, амлая.
Бүр манайхаас зүсэм бялуу үнэгүй өгье.
Би... би найз охинтой л доо, тэгэхээр...
Үнэндээ бид бүгд л найз охинтой шүү дээ.
Өө, за. Аан...
Захиалгыг чинь л авах гэсэн юм. Бодох хугацаа хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Тийм ээ, түр хүлээж байгаарай. Баярлалаа.
Шон.
Өө, новш гэж. Сайн уу.
Тэр өнөөдөр ажиллахгүй байгаа биз дээ?
Мягмар гарагт жүжигчний хөдөлгөөний хичээлтэйг нь мэдэх л дээ.
Тэр... тэр өнөөдөр ажиллахгүй байгаа.
Ашгүй. Деллагийн шарсан төмсийг үнэхээр санажээ.
Харин тийм ээ.
Би Такерийн яргай загасыг санаж байна.
- Гаррет бид хоёр... - Салчихсан.
Тийм ээ, дуулсан.
Фифт Лайнаар нэг тарчихсан байна лээ.
Бас нөгөө...
Яасан гэж?
Үнэн үгүйг нь сайн мэдэхгүй л байна.
Үнэн биш ээ.
Хичээл дээр нэг банди л тэгж байсан юм.
- Гаррет лав тэгэхгүй... - Шон.
Ханна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Аан...
- Гаррет дотор байгаа юм уу? - Тийм ээ, байгаа.
Гэхдээ тийшээ ороод хэрэггүй байх аа... Ханна!
Ханна, хүлээгээрэй!
Өө, бурхан минь!
Хүүе ээ, Уэллси байх шив дээ.
Буруу тийшээ эргэчихэв үү, эсвэл...?
Нөгөө...
Гарретыг харсан уу?
Үгүй, өглөөнөөс хойш хараагүй.
Uh, Симмс түүнийг, нөгөө...
- Хараал ид, энд байна. - Уэллси?
За, чи ч одоо хязгаарыг давлаа шүү.
За, сонин юм болох нь ээ.
Чи тэр тэнэг шугамаа харагдахгүй болтол нь давчихсан байна.
Хотхон даяар надад ойртохгүй байх дүрэм үү?
Чи надаас салсан биз дээ.
Тэгээд яагаад хослол өмсчихсөн юм?
- Ханна... - Үгүй ээ, уучлаарай.
Чи хотхоноор нэг хэсэж,
нададтай ярьсан болгоныг зодно гэж сүрдүүлж болохгүй.
Чи галзуурчихаа юу?
Тэр мазохист... уучлаарай, мизогинист...
Уучлаарай, толгой ажиллахаа байлаа. Энд хэтэрхий олон эр бэлэг эрхтэн байна.
- Энэ чинь эрэгтэй хувцас солих өрөө шүү дээ. - За за.
Гаррет, үйлчлүүлэгчид маань надаас айгаад байвал бүтэхгүй.
Би чинь гарын мөнгөөр л амьдардаг шүү дээ.
Би тийм юм огт хэлээгүй.
Хараал ид гэж, энд юу болоод байгааг хэн нэгэн нь мэдэж байгаа.
Стьюбс, Ханнаг өдвөл Гаррет зодно гэж байсан шүү дээ.
Би хэлээгүй, Дин тэгж хэлсэн юм.
Тоглоод байгаа биз дээ.
Би түүнийг уурлана л гэсэн, тэнэг минь.
Уурлах, хүн зодох хоёр өөр шүү дээ.
Гэхдээ бараг л тэгсэн дээ, тийм үү?
Энийгээ зүгээр л зохицуул, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Уучлаарай, Вэлси.
Сонс доо, би хэнд ч чамаас хол бай гэж хэлэхгүй байсан юм шүү.
Хэнтэй хамт баймаар байна, түүнтэйгээ л хамт бай даа.
Тийм ээ, баярлалаа.
Баяртай.
Жэнсэн дасгалжуулагч чамайг дөрвөн тоглолтоор хассан гэж бид ойлгосон,
энэ нь өнгөрсөн долоо хоногийн зодооны дараах шийдвэр үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Бид үүнийг дэмжиж байгаа,
мөн гаргасан үйлдэлдээ хариуцлага хүлээж байгаад чинь талархаж байна.
Гэвч өмнөх сахилгын зөрчлүүдийг чинь харгалзан үзвэл,
бид үүнийг зүгээр өнгөрөөж чадахгүй нь.
Өмнөх ямар зөрчи...?
Ингээд л үү--?
Оюутны спортын холбооны (NCAA) дүрэм журмыг чи мэдэх үү,
оюутан тамирчид зөвхөн сонирхогчийн статустай байх ёстой гэдгийг?
- Уучлаарай, тэр чинь зүгээр л... - Асуултад л хариул.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Чиний цахим хуудастаа оруулсан энэ бичлэгийг үзвэл,
чи мэргэжлийн "Брүүнс" багийн бэлтгэлд оролцсон бололтой.
Тэр бичлэгийг бэлтгэл дууссаны дараа л авсан шүү дээ.
Тийм ч байж магадгүй, гэхдээ эндээс тэгж харагдахгүй байна.
Ноён Грэм, бид танд зориулж дүрэм зөрчвөл бусдад яаж харагдах вэ?
Бичлэг улирал эхлэхээс өмнө тавигдсан байна,
тэгэхээр Брайарын их сургууль тоглох эрхгүй тоглогчийг жагсаалтдаа оруулсан гэсэн үг.
Иймд Брайар багийн одоог хүртэлх бүх тоглолтыг техникийн ялагдлаар тооцох шийдвэр гаргалаа.
- Юу? Та-Та нар ингэж болохгүй шүү дээ. - Гэррэтт.
- Гэррэтт. - Ингэснээр танай багийн амжилт
13 хожил, 3 хожигдол, 1 тэнцээтэйгээс
0 хожил, 17 хожигдол, 0 тэнцээ болж байна.
Тэд намайг үхтэлээ үзэн ядах байх даа.
Тийм ээ, бүгд уурлах байх даа.
Яах гэж ингэсэн юм бэ, Гэррэтт?
"Брүүнс" намайг урьсан юм л даа.
Хэрэг үүндээ байгаа юм биш ээ.
Тийм ч биш дээ.
Чи яагаад түүн рүү тэгж дайраа вэ?
Энэ миний ярих зүйл биш ээ, дасгалжуулагч аа.
За.
Чи ер нь ямар хоккейчин баймаар байна?
Дэлэйниг цохидог шиг түргэн ууртай нэгэн үү? Тийм хүнийг дасгалжуулах сонирхол алга.
Би над шиг тоглоомондоо хайртай тамирчдыг л дасгалжуулмаар байна.
Бүхий л бие сэтгэлээрээ мөсөн дээр гарахыг тэмүүлдэг тийм хүмүүсийг.
Чи үүнд дуртай байх ёстой шүү, Гэррэтт.
Чи үнэхээр хайртай юм уу?
Тэгвэл надад нэг тус болооч.
Үүнийгээ л олж мэд дээ.
Хамгийн сүүлд үү?
Бүүр сүүлчийн байрт орно гэж юу байх вэ.
- Бүр сүүлчийн байр. - Ингээд л гүйцээ.
Төгсөх жилийн маань бүх зүйл ингээд дууслаа.
Заавал тэгэх албагүй дээ.
Хамгийн сүүлийн байрнаас яаж шигшээ дөрөвт шалгарахыг надад тайлбарлаад өгөөч.
- Тийм ээ, чиний зөв. Гэррэтт байхгүй. - Бөрди ч байхгүй.
Хараал идсэн тархины доргилт.
- Жо Рожерс. - Тэр хараахан бэлэн биш.
- Гэхдээ хэрвээ тэр... - Үгүй.
Тийм ээ, тэр бэлэн биш байгаа.
Бид хэдэн тоглолтод хожих ёстой вэ?
- Хараал идсэн тоглолт болгонд хожино. - Эсвэл тэнцэнэ.
Бид бүх тоглолтод хожиж яагаад ч чадахгүй.
- Эсвэл тэнцэх үү? - Үндсэн бүрэлдэхүүний тавны гуравтайгаа юу?
- Гэррэтт эргэж ирнэ. - Гэррэтт л биднийг ийм байдалд оруулсан.
Ойлгов уу? Энэ биднээс л шалтгаална. Бид л засах ёстой.
Шигшээ дөрөвт орох ганц арга бол
бүсдээ нэгдүгээрт орох, харин үүний тулд бидэнд шинэ цус хэрэгтэй байна.
Так, чи бид хоёр сайн төвийн тоглогчгүй ч аргалж чадна,
харин бидэнд найдвартай хамгаалалтын шугам хэрэгтэй.
Дин, чи ганцаараа чадахгүй. Бидэнд шинэ Бөрди хэрэгтэй байна.
Өнгөрсөн жилийн нээлттэй сонгон шалгаруулалт дээр нэг хүү байсан даа.
Санаж байна уу? Мөсөн дээр гал гаргаж байсан. Аймаар хурдан хамгаалагч.
Тийм ээ, нөгөө... Хантер билүү, хэн билээ?
Тийм, Давэнпорт. Хантер Давэнпорт.
Яавч үгүй шүү.
- Юу? - Үгүй.
Тэр новшоор яадаг юм.
Яагаад, тэр чамайг илүү гартал гулгачихсан болохоор уу?
- Тэр намайг гүйцээгүй. - Үгүй ээ, бараг л илүү байсан даа, найз минь.
Жэнсэн түүнийг багтаа авах гэсэн ч, тэр өөрөө татгалзсан.
Өөрийн гэсэн шалтгаантай л байсан байлгүй.
Тийн, хувиа хичээсэн новш болохоор л тэр.
зан харилцаа гэж авах юмгүй амьтан,
- би тэрэнтэй дахиж орооцолдохгүй шүү. - Гэхдээ...
Зүгээр л орхи доо.
Би тоглоогүй байна шүү.
Рожерстой би өөрөө ярина.
Би түүнийг бэлдчихье.
Бүх юм дууссан.
Ажил, хичээл, шалгалт, семестр... бүгд.
Би чөлөөтэй болчихлоо.
За байз, тэр чинь...
Сайн юм уу, муу юм уу? Ярианы өнгө чинь нэг л ойлгомжгүй байна.
Энэ нь...
Б-би мэдэхгүй байна.
Аан.
Чи өөрийгөө дахиж сатааруулж чадахгүй нь ээ.
Би өөрийгөө дахиж сатааруулж чадахгүй нь.
Тийн, чи гуних л хэрэгтэй, хонгор минь. Энэ чинь үүний л нэг хэсэг шүү дээ.
Үгүй ээ. Гарретт гуниглаагүй байна.
Сургууль даяар харилцаагаа таслах журам гаргаагүйдээ тэр зүв зүгээр л байна.
За байз, зөөлхөн сануулахад, бид түүнийг тэгээсэй гэж хүсээгүй шүү дээ.
- Тэгвэл бүр сүйд болох байсан шүү дээ. - Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Гэхдээ хэрвээ тэгсэн бол намайг санаж байна л гэсэн үг,
бас тэр ч гэсэн зүдэрч байгаа хэрэг.
Түүнийг ч бас над шиг зовоосой гэж би үнэхээр хүсээд байна.
- Муухай байна уу? - Үгүй ээ, салалтын үндсэн дүрэм л гэсэн үг.
Чи Шоныг яаж тийм хурдан мартчихав аа?
Ганц л өдөр гуниглаад, тэгээд л зүгээр болчихсон.
Надад аргаасаа зааж өгөөч.
Би...
зүгээр л хөгжилдөж эхэлсэн юм.
- Хүлээгээрэй, түр зуурын явдал уу? - Үгүй ээ.
Түр зуурын явдал үүсгэчихээд надад хэлээгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, за? Түр зуурын явдал гэдэг чинь жижигхэн харилцаа шүү дээ.
Тэр чинь даамжирдаг эд. Би тиймэрхүү юмыг бүр орхисон.
Хэтэрхий их дарамттай юм билээ.
Би зүгээр л ганц бие байгаад, хүмүүстэй уулзаж байгаа.
Аль аль нь байна, ямар ч дарамт байхгүй,
чи ч бас тэгэх хэрэгтэй.
Хичээл, ажил, үзүүлбэр, Гаррет гээд чи хэтэрхий их ачаалалтай байна.
Зүгээр л асуудлыг битгий хүндээр хүлээж ав.
Зүгээр л хөгжилдөх үү?
Хөгжилд. Зүгээр л өөрөө хүссэн зүйлээ хий.
Тэгвэл, унтах чинь хөгжилтэй юу?
Унтах бол өөрийгөө халамжлах арга. Тийм болохоор зөвшөөрнө өө.
Тийм ээ, хэрвээ би одоо унтвал,
бүтэн найман цаг унтаж чадна.
Мөрөөдлөө томруул, Ханна. Чи есөн цаг ч унтаж чадна шүү дээ.
Өөх, ямар гоё сонсогдож байна вэ.
- Өө, новш гэж, Ал. - Сайн уу.
За.
Өө! Өө, Бурхан минь.
- Сайн уу? - Сайн уу?
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би, нөгөө...
Зүгээр ээ.
Зүгээр л... чамайг суугаасай гэж хүсэж байна.
Би... гэж хэлэх гэж ирсэн юм.
За, юу болоод байна вэ?
Чи магадгүй анзаарсан байх,
бид хоёр хамт унтаагүй нэлээд уджээ.
Анзаарсан, надад ч энэ нь огт таалагдахгүй байгаа гэдгийг түрүүлээд хэлчихье.
Тийм ээ, учир нь би нэг зүйлийг ойлгосон юм.
Бид хоёр өөр хүмүүстэй унтах хэрэгтэй.
Бид угаасаа л өөр хүмүүстэй унтаж болно гэж хэлдэг байсан шүү дээ.
Тийм ээ, мэдээж. Чи чинь миний "Сикс Флагс" шүү дээ.
Гэхдээ надаас өөр хүн хамгийн сүүлд хэзээ
энэ галзуу хулгана дээр чинь суусан бэ?
- Новш гэж. - Яг тийм.
Тэгэхээр, нөгөө...
Бид хоёрын энэ харилцаа...
- Хөгжилтэй байгаа. - Санал нэг байна.
Гэхдээ энэ нь үерхэл байж болохгүй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид хоёр харилцаагаа арай хөнгөн байлгах хэрэгтэй.
Өөр хүмүүстэй унтаж байж л, бид хоёр ч бас хамтдаа унтана шүү дээ.
- Ойлгоход жаахан төвөгтэй л юм. - Зүгээр л өөр хүнтэй унт.
Зөвшөөрөх үү, үгүй юу, Ди Лорентис?
Дур булаам гэрийн даалгавар байна шүү.
Би бэлэн шүү, Алли Кэт.
Би ч дуртайяа орлоо шүү.
Болж байна.
За, баяртай.
- Тэгээд бид хоёр...? - Дуусахаар нь зүгээр л мессеж биччих.
♪Өөр хүнд дурлана гэдэг гашуун амттай даа ♪
♪Тэсэхийн аргагүй хүйтэнд булшнаас чинь мөлхөж гарахад минь гар сунгаач ♪
♪Тэгээд босоод амьдарч эхэлье ♪
♪Чамайг санасаар дэндүү завгүй ♪
♪Санагалзсаар дэндүү завгүй ♪
♪Нэгдүгээр хуудас ♪
♪Ердөө л удиртгал хэсэг ♪
♪Болох бүхний эхлэлийг тавина ♪
♪Тэгээд эхний бүлэг эхэлнэ ♪
♪Хүн бүхэн жаргалтай ♪
♪Ирэх гай гамшгийг зөгнөнө ♪
♪Тэгээд охин хүү хоёр уулзана ♪
♪Эвгүй, бас ойлгомжгүй ♪
♪Хайр уу, үзэн ядалт уу гэдгийг хэлж мэдэхгүй ♪
♪Гар шүргэлцэхэд ♪
♪Нэгэн зүйл рүү тэмүүлнэ ♪
♪Удахгүй мартагдах уйтгартай, эгэл жирийн ♪
♪Одоо энэ бол хайрын түүх ♪
♪Түүхэнд үлдэхүйц агуу ♪
♪Хэзээ ч хэн ч ярьж байгаагүй тийм түүх ♪
♪Нэг болон цохилох хоёр зүрх ♪
♪Нар өөд тэмүүлэн гүйсэн ♪
♪Аа, буцаж очихын тулд юугаа ч өгөх байсан бэ ♪
♪Нэгдүгээр хуудас руугаа буцъя ♪
Хөөе, аль гэрэл нь эхэлж ассан бэ?
Нөгөө мурилзсан нь уу? Мэдэхгүй ээ.
Нөгөө--
Юу гэнэ ээ? Хөөе, надад харуулаад өгөөч?
Тэгмээр л байна, даанч шинэ хувцсаа тос болгомооргүй байна.
Үгүй ээ.
Бүтэхгүй ээ. Огт үгүй шүү.
Чамд ямар олон тасархай юм явуулаа вэ.
- Миний шууданг задлахаа боль гэж хэлсэн биз дээ. - Тэр хайрцаг машинд хэд хонолоо.
Хэдэн өдөр шүү дээ. Задалж өгөөч гээд гуйж байгаа мэт л байсан.
Задалсан минь яамай даа.
Эндээс юу олсныг минь хараач.
Хэвлэмэл сэтгүүл мөхсөн гэж хэн хэлээд байгаа юм?
- Наадахаа хая. - Яавч үгүй.
За, ашгүй тэднийг оллоо.
Ианы дүүгийн сайн найзынх нь найз охин түүнтэй хамт Америк судлалын ангид сурдаг юм байна.
Тэгээд?
Тэгээд наадах чинь ерөөсөө сайн санаа биш байх аа, хөгшөөн.
Юу нь сайн санаа биш гэж?
- Санаа зоволтгүй дээ. - Хантер Дэвенпорт.
Өө, Бөрдигийн орыг залгах гэж үү?
- Харж байна уу, юу хийчихэв? - Тэгвэл будилаантай юм болно доо.
- Надад лав таалагдаж байна. - Байз, яагаад будилаантай гэж?
Тэгээд ч тэр Динийг үзэн яддаг биз дээ?
За, би сонсъё доо.
Чи юу мэдэж байгаа юм?
За, тэд чинь хоёулаа Хэмптонст амардаг их зантай баячууд,
тийм болохоор юунаас ч болсон байж магад.
Миний тодорхой мэдэх зүйл бол Хантер Диний охин дүүтэй хамт ахлах сургуульд байсан.
Чөтгөр гэж. Саммер уу?
Түүнээс өөр хэн байх вэ дээ.
- Энэ ч сайн зүйл биш шүү, найз минь. - Сонс доо, надад огт хамаагүй.
Гарреттын тарьсан балайг засах боломж олж авъя гэвэл бидэнд тэр л хэрэгтэй.
- Чи түүнийг олсон биз дээ? - Тэгсэн.
Болж дээ.
Түүнтэй холбоо баръя.
♪Өөрийгөө энэ шаналлаас хамгаалъя ♪
♪Дахин хайрлаж зүрхлэх хүн байна уу?♪
♪Би ханаа өндөрсгөж байна ♪
♪Дахин хэзээ ч бүдрэхгүйн тулд ♪
♪Өөр нэгэн хайрын түүх рүү ♪
Сайн уу.
Энэ юу вэ? Ямар гоё юм бэ.
Аан, ахлах сургуульд байхдаа бичсэн дуу байгаа юм.
За за, Тейлор Свифт минь.
Үг нь ч тасархай юм аа.
Тийм ээ, урьд нь илүү амархан байж дээ.
Бүхнийг зүрхээрээ мэдэрдэг байж.
Тэгээд л шууд биччихдэг байсан юм.
Салсны дараа л хамгийн шилдэг дуунууд төрдөг шүү дээ.
Магадгүй энэ л гацчихаад байгаа онгодыг чинь оруулах байх.
Тийм ээ, би...
Үнэндээ үүнээс ч илүү зүйл байх гэж би... би бодоод байна л даа.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Нөгөө...
Нөгөө, нэг хүнтэй танилцаад,
эхлээд нэрийг нь сайн тогтоож чадахгүй явсаар,
тэгээд байнга тааралдаад, дундаа хөгжилтэй яриатай болчихдог доо,
тэгснээ сүүлд нь нэрийг нь асуухад үнэхээр эвгүй болчихдог доо?
- Миний хувьд яг л хар дарсан зүүд байна. За тэгээд? - Нөгөө...
Аан...
Гэтэл тэр нь чиний хамгийн сайн найз чинь байвал яах вэ?
Тэгээд чиний тухай ийм чухал зүйлийг тэр огт мэддэггүй бол уу?
За.
Би чамд нэг зүйл хэлье.
Гэхдээ намайг өөрөөр хараасай гэж үнэхээр хүсэхгүй байна.
Эсвэл өөрөөр хандаж, эрт хэлээгүйд минь битгий үзэн ядаарай.
Хөөе, би хэзээ ч тэгэхгүй шүү дээ.
Чи тэгж хэлж байгаа ч олон хүн тэгсэн шүү дээ.
Ахлах ангийн найзыг минь санаж байна уу?
Нөгөө уух юманд нь эм хольчихсон байсан,
тэгээд дараа нь зөндөө зүйл болсон доо?
Тэр найз чинь чи өөрөө байсан юм уу.
Өө Ханна, би анхнаасаа л мэддэг байсан шүү дээ.
Зүгээр л би...
Чамайг бэлэн болохоороо хэлэх байх гэж бодсон юм.
Чи бол миний хувьд хамгийн эрхэм хүн шүү.
Чи ч гэсэн дээ, хонгор минь.
Тэгээд энэ онгод орохгүй байгаатай чинь ямар холбоотой юм бэ?
Би... Түүнээс хойш л дууны үг огт бичиж чадахаа байчихсан юм.
Аан.
Би хүчирхийлүүлсэн тэр охин баймааргүй байсан.
Би ийм л охин баймаар байна.
Энэ дууг бичсэн тэр охин.
Миний хайрладаг Ханна бол тэр охин ч мөн.
Энэ охин ч мөн.
Тэр хоорондох бүхий л охид чи өөрөө шүү дээ.
Яагаад гэвэл чи ганцхан зүйлээр хязгаарлагдах хүн биш, хонгор минь.
Чи бол тэр бүхэн.
Үүнийг хэзээ ч битгий мартаарай.
За, чи бол тэр бүхэн шүү.
Тэгээд дууны үг ч цаг нь болохоор ороод ирнэ.
Тэгээд магадгүй надад шинэ дууны
жижигхэн санааны сэдэл төрж эхэлж байж магадгүй.
Гэхдээ үүнд хэн нэгний тусламж хэрэгтэй байна.
Тусалсанд чинь дахиад маш их баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ, зүгээр дээ.
- Дуу болохыг нь тэсэн ядан хүлээж байя. - Харин тийм ээ, ямар нэгэн юм болж бүтвэл л.
Хэрэв тэгвэл,
радиод ажилладаг хэдэн найз надад бий.
Тэднээс нэг тусламж гуйгаад үзэж болно шүү.
Үгүй байх аа, би... би энэ дууг зөвхөн өөртөө л зориулмаар байна.
Хоккейн энэ чимээ дуунд орохоороо үнэхээр гоё болох байх аа.
Тэгэлгүй яах вэ, хэдэн гоё чимээ бичиж авсан.
Тэр бэлтгэл дууссаны дараа нууцаар орж ирээд байдаг юм.
Бодлогоширсон байдалтай мөсөн дээр тойрч гулгаад л байдаг юм.
Харахад ч үнэхээр хэцүү юм.
Эхнэрээсээ салсан Том Брэдигийн түүхийг нь сонсох шиг л хэцүү.
- Харин тийм ээ, тэр яриа нь ч үнэхээр хэцүү шүү. - Тийм.
Түүнд харагдахгүйн тулд би Эллигээр утсан дээр нь харуулдаг юм.
Манай ах ч бас намайг тэгүүлдэг.
Хоорондоо ярихгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Муухай муудалцсан юм шиг байна лээ.
Сонсох нь ээ тийм бололтой.
Юутай ч, дуу ямар нэгэн юм болж бүтвэл над руу явуулаарай.
Тэгнэ ээ.
Сайн уу.
Аан, чи яагаад энд...
Аан, Жулс надад дуун дээр тусалж байсан юм.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Чи надад санаа олоход тусалсан болохоор...
баярлалаа гэх үү дээ.
Намайг дисслэх дуу гаргах гэж байгаа юм уу, эсвэл...?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, зүгээр л чи надад...
урьд нь ямар байсныг минь сануулсан юм.
Тийм байх нь.
За...
Үзүүлбэрт чинь амжилт хүсье.
Үнэндээ би больчихсон юм аа.
Аан.
Харамсалтай л юм.
Уг нь чи үнэхээр мундаг байх байсан даа.
- За, би явъя даа-- - Байз, би--
Юу гэнэ ээ?
- Үгүй дээ, зүгээр. - Гарретт, бид хоёр...
Ойлгож байгаа биз дээ.
Гэхдээ би байна шүү дээ.
Би ер нь болидог юм бил үү гэж бодож байна.
Хоккейгоо юу?
Тийм ээ.
Аан.
Яг зөв шалтгаанаар тоглоод байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна.
Аав шигээ биш гэдгээ батлах гэж тоглоод байна уу,
эсвэл аав шигээ мөн гэдгээ батлах гээд байгаа юм уу, эсвэл...
...эсвэл надад өөр чадах зүйл байхгүй болохоор уу.
Гэхдээ...
Женсен намайг дуртай болохоор л гулгах ёстой гэсэн, тэгээд...
Мэдэхгүй юм даа.
Чи надад өмнө нь хэлж байсан даа,
дахиж тоглож чадахааргүй болбол сэтгэл чинь амрах байх гэж.
Гэтэл одоо чи чадахаа байчихсан.
Тэгэхээр чи хаана ч байж, юуг ч хийсэн болно шүү дээ.
Гэхдээ чи тэгээгүй байна.
Чи энд байна.
Мөсөн дээр.
Гулгаад л байж байна.
Ямартай ч чамд тоглох хангалттай шалтгаан байгаа.
Энэ бол аав чинь биш.
Баруун талд чинь байгаа тэр залуу.
Үргэлж чиний талд байж, чамайг хамгаалдаг.
Чи өөдгүй загнаж байхад хүртэл шүү дээ.
Нааш ир! Нааш ир!
Яг энд!
Тийм ээ, тийм!
Грэм, Логан хоёр тэнд үнэхээр урамтай тоглож байна.
Тэдэнд үнэхээр баяртай байна. Хамгийн гол нь надад бүр ч илүү баяртай байна.
Хоёр минут үлдлээ, тоглолт--
...Грэм, Дилейни хоёр мөсний голд уулзаж, тоглолтыг эхлүүлэхэд--
Хөөе, холдооч!
Түүнээс холдооч!
Хөөе, Грэм!
Хөөе! Хөөе!
- Түүнийг нааш нь аваад ир! Нааш ир! - Хөөе! Хөөе!
Гарретт, над руу хар!
Хөөе, би байна.
Би байна.
Ойлгов уу?
Өө, Такерыг гал тогоонд ингэхэд ямар дургүйг мэднэ биз дээ.
Үхчихгүй байлгүй дээ.
Ямар хэргээр ирэв, Гарретт?
Нөгөө, юу...
Сент-Эй-ийн тоглолт.
Чи намайг Дилейнигээс салгасан.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Би ухаанаа алдчихсан байсан.
Чи намайг зогсоогоогүй бол...
Сонс доо, Дилейни бол новш.
Гэхдээ би тийм хүн баймааргүй байна.
Уур омондоо ухаанаа алддаг тийм хүн баймааргүй байна.
Би... баймааргүй байна.
Би аав шигээ хүн болмооргүй байна.
Хараач, нөгөө...
Би хэдэн зүйл хэлье.
Эдгээрийг би өмнө нь хэнд ч чангаар хэлж байгаагүй.
Зөвхөн Ханнад л хэлснээс биш.
Гэхдээ одоо хэлэх ёстой юм шиг байна.
За.
Тийм ээ.
Эни учир битүүлэг зурвас чинь ямар учиртай юм бэ, хөгшөөн?
Сэтгэл санаа хямраад байна.
Амиараа дэнчин тавьж нууц хадгалж чадах уу?
Цогцос нь хаана байна?
- Тоглоогүй шүү. - За за.
Ойлголоо.
Уучлаарай.
Би Аллитай уулзаж байгаа.
- Мэднэ ээ. - Мэддэг юм уу?
Чамтай машинд найман цаг цуг явсан, би сохор биш шүү дээ.
Өө. Новш гэж, харагдаж байгаа шигээ тэнэг биш юм аа.
Тэгсэнд чинь баярлалаа.
Тэгээд юунд хямраад байгаа юм?
Би арга барилаа алдчихаж.
Юу?
Би бараг гурван өөр охин найрах гэж үзлээ.
Бүр тасархай охид.
Бүгд л надад талтай байсан юм.
Гэхдээ би зүгээр л...
Надад огт сонирхол алга.
Сэтгэл хөдлөхгүй байна.
- Доодох маань ч хөдлөхгүй байна. - Хөөе.
Мэдээд байна аа.
Хөгшин минь, чи Аллид сайн болчихож.
Бүр үнэн сэтгэлээсээ шүү.
- Зүгээр л сэтгэлээ хэлчих л дээ. - Үгүй.
Үгүй ээ, тэр чинь...
Үгүй.
Тэр Сикс Флагс л хүсэж байгаа.
Би тэрүүгээр нь юу хэлэх гээд байгааг ойлгох ёстой юу?
Тэр ямар нэг ноцтой, жинхэнэ харилцаа хүсээгүй.
Өчигдөр тэр надад бид хоёрыг өөр хүмүүстэй унтах ёстой гэж хэлсэн.
Тэгээд, би лав тэгж чадахгүй нь бололтой.
«Бид хоёр» гэж үү? Тэгээд тэр бас өөр хүнтэй орооцолдоно гэсэн үг үү?
- Тийм. - Тэгээд...
Чи тэгээд үүнд зүгээр байгаа юм уу?
Зүгээр байлгүй яах вэ, ер нь бол...
- Бид хоёр чинь... - Тийм ээ, биш.
Огт тийм биш шүү дээ, зүгээр л...
Гэхдээ...
Тийм ээ.
Чи үнэхээр янзтай залуу шүү, Ди.
Би ч мэднэ, тэр ч мэднэ.
Үгүй бол чамтай орооцолдохгүй шүү дээ.
Тийм болохоор хулчийхаа болиод, сэтгэлээ хэлчих.
Тэр өөр залуутай орооцолдохоос өмнө хурдан хэлээрэй.
За, маргааш уулзъя.
- Хайртай шүү, баяртай. - Хайртай шүү.
Картер Сент Жеймс.
♪Шаналж байна ♪
♪Хонгор минь ♪
♪Чихэнд минь чи хангинасаар...♪
Намайг сонжоод байна уу?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
За, Браун төвд, Рожерс хамгаалалтад шүү.
Логан, Дин, та хоёр тэр хоёрыг хараарай, за юу?
Өнөө орой шайбыг хаалганд оруулах хэрэгтэй шүү.
За юу?
Бүгдэд чинь хамаатай шүү. Тоглолтын турш хаалга руу цохиод бай.
Эрчээ сулруулж болохгүй шүү.
Сонсож байна уу?
Уучлаарай, дасгалжуулагч аа. Би...
Тэг, ахмад аа.
Намайг олон үгтэй хүн биш гэдгийг мэдэх байх.
Гэхдээ одоо би чадахгүйгээс хойш...
Ахмад хүн бүхнийг ганцаараа үүрэх ёстой гэж боддог байж.
Тэгээд...
Би хувиа хичээж,
бухимдаж, та нарыг өөрөөсөө түлхсэн.
Би өөрийгөө багаасаа илүү гэж аашилсан.
Тийм ээ, чи жаахан новш шиг байсан шүү.
Тэгсээн.
Гэхдээ би та нарыг орхисон ч гэсэн,
буруугүй байхад чинь та нарт уураа гаргасан ч,
тоглоом болон багаа мартаж орхиод,
хамтдаа ямар их хөгжилддөг байсныг мартахад ч,
талбай дээр хамт тоглохдоо,
та нар минь хамт байсан.
Та нар намайг үргэлж дэмжсэн.
Би тийм болохоор л энэ спортод хайртай.
Мөсөн дээр гараад, бүх хүчээ шавхах тухай юм.
Өөрийнхөө төлөө биш, хажуу дахь найзынхаа төлөө.
Ах дүүсийнхээ төлөө.
Би та нарын урам хугалснаа мэдэж байна.
Би та нарт тохирсон ахмад байгаагүй, гэхдээ...
Гэхдээ тэр болтол...
Тэнд та нартай хамт ахмад чинь гулгаж л байна шүү дээ.
Зүгээр биз дээ, дасгалжуулагч аа?
Миний хувьд зүгээр ээ.
За, залуус аа?
Алив, Логан!
Урагшаа!
Урагшаа, Логан.
Ахмад Логан!
- Ойлголоо. - Тийм ээ!
Алив, урагшаа явцгаая!
- Үзүүлээд өгье, новш гэж! - Ойлголоо!
Урагшаа!
Алив!
Сайхан мөргөлөө, Ди.Ди.!
Ди Лорентисийн ширүүн мөргөлт байлаа.
Тэр хаана ч байсан, Гарретт Грэхэм бахархаж байгаа байх даа.
Урагшаа!
Ха-ха! Тийм ээ! Такер!
Давид!
Сайн уу.
Би нэг юм бичсэн юм л даа. Яагаад ч юм,
үнэхээр сайн болсон юм шиг санагдаад байна.
Ер нь бол ялах, ялагдах нь надад хамаагүй ээ.
Би зүгээр л үүнийгээ хуваалцаж, үнэнтэйгээ нүүр тулах хэрэгтэй юм шиг байна,
яг таны хэлснээр, өөрийгөө анагаахын тулд.
Хэдийн оройтсоныг би мэдэж байна л даа,
оролцохоо больсон гэж хэлсэн ч, буцаад орж болох уу?
Охин минь ээ,
энэ олон хөтөлбөрийг дахиж хэвлэх төсөв байхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр чиний хэлэх гээд байгаа нь...
Биеэ халааж эхэл дээ л гэх гээд байна.
Чи Бетанигийн дараа гарна шүү.
Баярлалаа!
Тийм ээ! Ойлголоо!
Тэнцвэл эргүүлж болно, хожигдвол л бүх зүйл дуусна.
- Ухаалаг тоглоорой. - Тэд шайбаа дахиж авч чадахгүй ээ.
- Алив, үзүүлээд өгье, новш гэж. - За, дуусгаад өг! Солиорой! Солиорой!
♪Ирэх долоо хоногт юу хийхээ яриад л ♪
Цаг хож, цаг хож.
♪Намайг сорих хэрэггүй дээ...♪
Май шүү, новш гэж!
Гоё шүү.
- Хөөе, чи хамгаалалтад байх ёстой биш үү? - Тэд шайбаа дахиж авч чадахгүй ээ, хөгшөөн.
Яг тийм шүү. Алив урагшаа!
Битгий хамгаалж тогло, түүнд буцааж өг.
Хөөе, Так! Тэнцэх нь хожил биш шүү!
Ойлголоо, ахмад аа!
Алив, Логан. Үзүүлээд өг.
Ав!
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
Тийм ээ!
Ура! Урагшаа, Жон!
Мундаг байна, Логан! Сайн байна!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Урагшаа!
Ура!
♪Ирэх долоо хоногт юу хийх чинь хэнд хамаатай юм ♪
♪Намайг битгий сориоч гэж чи гуйж байна уу ♪
♪Уух юм дөхүүлээд өг, би халуухан санагдаж байна ♪
♪Өө, солиорцгооё ♪
♪Хонгор минь, солиорцгооё ♪
♪Солиорцгооё ♪
Өө бурхан минь. Тэр үнэхээр хийж байна.
За, хөгжилтэй байлаа, гэхдээ би явах хэрэгтэй байна.
Утасны дугаарыг минь авахгүй юм уу?
Үгүй ээ. Үнэндээ хэрэггүй.
Би үлдээд, хоёулаа энэ хөөрхөн яриагаа үргэлжлүүлж болох л байлаа,
гэхдээ чиний хэлснээр, огт танихгүй хүмүүс байхын давуу тал нь
хэн хэндээ өргүй үлдэх шүү дээ, тийм үү?
Надад лав зүгээр.
За за.
Одоо очиж хамгийн сайн найзаа дэмжих хэрэгтэй байна.
Хөөе, бид ялчихлаа. Малонс руу хүрээд ир. Чамтай ярих юм байна.
Амжихгүй ээ. Ханна үзүүлбэрээ толилуулах гэж байна. Чи Гарреттыг тийш нь аваач.
- Яагаад? - Учир нь тэд бие биедээ яг тохирох хүмүүс,
бас Ханна романтик алхам хүртэх эрхтэй.
Тэгэхээр чи намайг...
Тийм ээ, яг одоо.
Ж.
Одоо л явахгүй бол болохгүй нь.
Яачихав аа?
Вэллси тоглолтоо хийх гэж байна. Чи заавал байх ёстой шүү.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Үзэгчдийн суудлын тэндээс сонсчихсон юм.
Байз, Ханна тоглолтод оролцож байгаа юм уу?
За, явцгаая. Хэзээ эхлэх юм?
- Бараг одоо. -  Тэгвэл яаравчлахгүй бол болохгүй нь.
- Явъя, явъя, явъя, явъя. - Алив, хурдлаарай.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр намайг тэнд очоосой гэж хүсэхгүй байвал яах юм?
Юун тэнэг юм яриад байгаа юм бэ? Мэдээж чамайг очоосой гэж хүсэж байгаа шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэр шинээр эхэлж байгаа. Би явуулах хэрэгтэй. - Өө, бурхан минь гэж.
Хараач, та хоёр бие биедээ яг тохирсон хүмүүс шүү дээ.
Тийм болохоор юу ч хийж балласан байсан, одоо буцаагаад янзал.
Энэ тийм амархан биш. Тэр надаас хавьгүй илүү хүнийг хүртэх ёстой.
Үгүй ээ, битгий тэгж солиор. Чи аав шигээ биш, за юу?
Тэгээд чи түүний төлөө тэмцэх үү?
Алив л дээ.
Тайзнаа Ханна Вэллсийг урьж байна.
♪Оо ♪
♪Оо, оо ♪
♪Тэр яриаг би сонссон юм ♪
♪Сонсоогүй байсан ч болоосой ♪
♪Мартаж орхиход дэндүү хэцүү юм ♪
♪Хамгийн хурц хутга бол ♪
♪Шивнэж хэлсэн хатуу шүүмжүүд ♪
♪Хариуд нь надад юу үлдсэн гэж ♪
♪Шилэн аяга газарт унах шиг ♪
♪Миний ертөнц бутран хэмхэрсэн ♪
♪Хэдэн жил би тэвчиж, дотроо нуусан ♪
♪Хэлэх үг ч олдоогүй ♪
♪Ямар ч чимээ гаргаж чадаагүй ♪
♪Удаан хугацаа зарцуулсан ч ♪
♪Гэвч би одоо энд байна ♪
♪Бодолдоо би дэндүү удаан хоригджээ ♪
♪Шаналал, нулимс, нууцалж байсан бүхэн ♪
♪Нэг л өдөр намайг үгүй хийх вий гэсэн айдсаар ♪
♪Гэнэт л энэ бүхэн утга учиртай болов ♪
♪Хэмхэрч, бас нугарах ёстой байж ♪
♪Өөрийнгөө алдаж байж л бүхнийг ухаарлаа ♪
♪Өнөөдрийн энэ охин байгаа минь ♪
♪Өмнө нь байсан тэр охины ♪
♪Ач билээ ♪
♪Өө ♪
♪Үнэнээ би хэлсэн юм ♪
♪Дараа нь юу болохыг мэдэхгүй ч ♪
♪Дахиад ч би тэгэх байсан ♪
♪Цаг хугацаа бүх шархыг анагаах ч ♪
♪Гэвч гоёмсог сорви үлдээдэг юм даа ♪
♪Өмнөхөөсөө ч илүү хүчтэй болжээ ♪
♪Учир нь би хэлэх үгээ олсон ♪
♪Тиймээс чангаар дуулж байна ♪
♪Энэ бүх шаналал л ♪
♪Намайг энд авчирсан биз ♪
♪Бодолдоо би дэндүү удаан хоригджээ ♪
♪Шаналал, нулимс, нууцалж байсан бүхэн ♪
♪Нэг л өдөр намайг үгүй хийх вий гэсэн айдсаар ♪
♪Гэнэт л энэ бүхэн утга учиртай болов ♪
♪Дахин мэдрэхийн тулд итгэх ёстой байж ♪
♪Сэтгэлдээ чамайг багтааж байж л бүхнийг ухаарлаа ♪
♪Өнөөдрийн энэ охин байгаа минь ♪
♪Өмнө нь байсан тэр охины ♪
♪Ач билээ ♪
♪Энэ бүхэн утга учиртай... бүгд л... ♪
♪Энэ бүхэн утга учиртай ♪
♪Учир нь би хэлэх үгээ олсон ♪
♪Тиймээс чангаар дуулж байна ♪
♪Чамайг сэтгэлдээ багтаах, багтаах ёстой байж ♪
♪Чамаар харуулахын тулд ♪
♪Энэ бүх шаналал л ♪
♪Намайг энд авчирсан биз ♪
♪Бодолдоо би дэндүү удаан хоригджээ ♪
♪Шаналал, нулимс, нууцалж байсан бүхэн ♪
♪Нэг л өдөр намайг үгүй хийх вий гэсэн айдсаар ♪
♪Би өнөөдөр ийм л охин байна ♪
♪Энэ бүхнийг туулж өнгөрүүлснийх ♪
♪Бас зарим талаараа чамаас ч болоод ♪
♪Би өнөөдөр ийм л охин байна ♪
♪Өмнө нь байсан тэр л охиноос ♪
♪Болоод тэр ♪
Тийм ээ!
Чи ирчихжээ.
Ийм чухал мөчийг чинь яаж алгасах вэ дээ.
Чи яг... нөгөө...
үнэхээр тасархай байлаа.
Тэр олон хүний өмнө сэтгэлээ тэгж уудалсан чинь...
Би чам шиг л баймаар байна, Вэлси.
Бэлтгэлийн өрөөнд байсан тэр охин шиг.
Тайзан дээр зогсож байсан тэр охин шиг.
Новш гэж.
Чиний байгаа бүхэн.
Гэррэт...
Миний яриаг дуустал нь сонсчих.
Гуйж байна.
Чамтай байхад би илүү сайн хүн болмоор санагддаг юм.
Бүхнийг илүү сайн хийж...
Би тэгэх болно оо.
Зүгээр л...
надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Өмнөх үг минь чин сэтгэлийнх байсан шүү. Чи хүссэн хүнтэйгээ л байх хэрэгтэй.
Гэхдээ...
Тэр залуу нь би байгаасай гэж үнэхээр их хүсэж байна.
Хэтэрхий бэлэн байдаг залууст охид үнэхээр дургүй байдаг шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Новш гэж.
Тийм ээ. Чамд сурах юм их байна даа, Грэм.
Сайн багш мэдэх үү?
Мэдэж л байж магадгүй.
♪Түүнийг аварч чаддаг ч болоосой ♪
♪Гэвч түүнийг номхотгож чадахгүй нь ♪
♪Бямба гарагийн үдэш тэрээр хувирч, эргэлдэнэ ♪
♪Бусдын таашаах тэр л нэгэн болон уусах болов уу? ♪
♪Хуурч мэхлэхдээ тэрээр гаршсан нэгэн ♪
♪Зүтгэж олсон мөнгө нь амьдралд нь хүрэлцэхгүй ♪
♪Дүр эсгээд л байвал тэр Калифорнийн гоёхон бүсгүй ♪
♪Ухаан нь эрүүл биш ч орхих хүртлээ чи түүнийг хайрлана... ♪
Сайхан тоглолоо. Одоо дахиад 16 хожиход л хангалттай.
Тэгж хэлсэнд баярлалаа.
Манай хүн ороод ирлээ!
Манай од, манай шүтээн!
Цаанаасаа тохирчихсон байсан гэж бодсоор л байна.
Поп тэмцээний дүнг цаанаасаа тохирно гэж юу байх вэ.
- За за, Бэтани хэн нэгэнд мөнгө атгуулсан л байгаа. - Тэгсэн нь гарцаагүй.
- Тэгээд ч хоёрдугаар байр гэдэг чинь шинэ нэгдүгээр байр шүү дээ. - Харин тийм ээ?
Бас би дадлага хийхээр болчихлоо.
Цалинтай дадлага шүү.
Тэгэхээр нэг уух хэрэгтэй байх нь ээ. Хэн уух вэ?
Би ч дуртайяа ууна даа.
Мм. Дөрвөн пинья колада авъя.
Сайн уу, Уокер.
Гурван хундага текила өгөөрэй.
Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи зөв зүйл хийсэн шүү.
- Юу тэр вэ? - Тэр хоёрыг буцаад нийлүүлсэн чинь.
Үгүй дээ, тэр хоёр өөрсдөө л буцаад нийлсэн юм.
Чиний тусламжтайгаар шүү дээ.
Бас минийх ч гэсэн.
- Зүгээр дээ. - Мм.
Би одоо л ойлголоо.
Чи хайр дурлалд дуртай юм байна шүү дээ.
Түүдэг галын дэргэд байсан тэр шөнө үүнийг л хүсэж байна гэж хэлсэн биз дээ?
Тэгээд би чамд... нөгөө, хэлэх гэж ирсэн юм.
би даалгавраа биелүүлээгүй ээ.
Юу?
- Яагаад? - Чамд сайн болохоор тэр.
Бид хоёрын хамт байгаад дуртай.
Бид ингэж тохироогүй ч гэлээ, би найдаж байсан юм...
Хөөе, үгүй ээ, Дин.
- Болохгүй ээ. - Тэгсэн ч би тэгж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь чи даалгавраа биелүүлэх ёстой.
- Яагаад гэвэл... - Яагаад гэж?
Би тэгсэн болоод л тэр.
За, энд яагаад хэн ч уухгүй байна аа, нэг нь хэлээч?
Тангараглая, тэр үнэхээр юу ч биш байсан шүү.
Би... Жоанна намайг нэг залуутай танилцуулсан юм, бааранд байсан огт танихгүй залуу.
Новш гэж.
♪Шуугиан тарих гээгүй юм шүү ♪
♪Гэхдээ хүндэтгээд хэлэхэд, би... ♪
Новш гэж.
Элли, чиний нөгөө...
♪Өвдөг хүрсэн түрийтэй гутлыг чинь хараад ♪
♪Над руу хараад чи хэлсэн ♪
♪"Чамайг жинхэнэ эр хүн болгоно доо" гэж... ♪
Тэр үү?
Үгүй.
Тийм.
Таньдаг юм уу?
♪Би ухаан орон ♪
♪Дурласнаа ухаарах байх... ♪
- Дин. - Дин.
- Чи энд ямар новшоо хийж яваа юм? - Танай багийг аврах хэрэгтэй гэж сонслоо.
Тийм үү? Зайл новшоо.
Хөөе, Логан, чи үүнийг түүний санаа гэсэн шүү дээ.
Чи... чи юу гэсэн гэнэ ээ?
Хөгшөөн, арай тэгээгүй биз дээ?
- Хөөе, энд юу болоод байна аа? - Чи байгаагүй биз дээ? Би шийдвэр гаргах л хэрэгтэй байсан.
Би энэ новштой хамт гулгахгүй шүү!
Яасан, дахиад чамайг будаа болгоно гэхээс айгаа юу?
- Үзэх үү? Айн? - Тэгье, үзчихье.
- Чаддаг юм бол үз л дээ, харъя. - Нүднээс далд ор, новшоо.
- Хөөе! Хөөе, Дин! Хөөе! - Байз, байз!
Болиоч ээ!
Хөөе! Байз, байз!
- Нааш ир! - Зайл новшоо! Холд гэж байна!
- Зайл новшоо! - Бөөн жүжиг.
Ийм бантан болохыг нь би мэдэж байсан юм.
Юу болоод байна аа? Тэр хэн бэ?
Харин тийм ээ. Бо, тэр хэн бэ?
Тэр бол Хантер Давенпорт.
Тэгээд энэ бол манай шинэ гарааны бүрэлдэхүүн.
♪Тэд намайг далд байлгахыг хүсэж байх шиг байна ♪
♪Гэвч тэдэнд би урд хэрэгтэйг мэднэ ♪
♪Юу болохыг мэдэж байгаа болохоор хамаагүй ээ ♪
♪Цаг нь ирэхэд тэд итгэхгүй дээ ♪
♪Тийм ээ, хамаг хүчээ дайчлах л хэрэгтэй байлаа ♪
♪Магадгүй би зүгээр л тэр догдлолын төлөө ♪
♪Хувиа авъя, одоо надад хүссэнийг минь өг ♪
♪Маш их баярлалаа ♪
♪Би муу зүйлийн догдлолыг хүсэж байна ♪
♪Муу зүйлийн догдлолыг надад өг ♪
♪Би удахгүй муу зүйл хийх юм шиг санагдаж байна ♪
♪Намайг л гэдгийг тэд мэддэгийг би мэднэ ♪
♪Намайг буланд шахвал би зөрүүлээд дайрна шүү ♪
♪Тэдний зугтаж байхыг харах дуртай ♪
♪Хамаг чадлаараа зүтгэх нь надад ер хэрэггүй байсан ♪
♪Магадгүй би зүгээр л тэр догдлолын төлөө ♪
♪Хувиа авъя, одоо надад хүссэнийг минь өг ♪
♪Маш их баярлалаа ♪
♪Би муу зүйлийн догдлолыг хүсэж байна ♪
♪Муу зүйлийн догдлолыг надад өг ♪