[эр хүний дуу] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр жигшүүрт гэмт хэргийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол тусгайлан бэлтгэгдсэн элит баг буюу
Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Нью-Йорк хотод хүн амины хэрэг, шүүх хурал
бараг л алхам тутамд таарах юм даа.
Бүгдэд нь өглөөний мэнд. Нэнси Грэйс байна.
Бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа.
Бид олны анхаарлыг татсан
"Ард түмэн Дариус Паркерын эсрэг" шүүх хурлыг шинжилж байна.
Студид надтай хамт
Бруклины прокурор асан Стар Жонс байна.
Тэгэхээр Стар, энэ хэргийн юу нь тийм өөр байгаа юм бэ?
Нина Стэнсфилд болон түүний бяцхан хүүгийн
цогцос эзгүй талбайгаас олдсон шүү дээ.
Гэвч тангарагтны шүүх энэ талаар юу ч дуулахгүй өнгөрнө.
Стар, би үүнээс ч бага нотлох баримттай
олон хэргийг шүүж байсан.
Чи ч бас тэгж л байсан биз дээ.
Тэгээд ч бид ялж л байсан шүү дээ.
Гэхдээ тэгэхэд иймэрхүү асуудал байгаагүй юм.
Гэтэл энд шүүгдэгч нь Манхэттэний Тусгай
хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчтэй хамаатан байна.
Мөрдөн байцаалтыг тэд л гардан явуулсан шүү дээ.
[эмэгтэй сурвалжлагч] Таны дагавар хүү Дариус Паркер
хүн амины хэргээр шүүгдэж байна.
Түүнийг ял авна гэж бодож байна уу?
Хуучин эхнэртэйгээ холбоо барьсан уу?
Хөөе, мөрдөгч өө! Мөрдөгч өө!
Шүүхийн өмнөх маргаантай шийдвэрээр
энэ хэргийг шүүж буй шүүгч нь
цогцостой холбоотой бүх нотлох баримтыг хассан байна.
Гэхдээ яагаад?
Цагдаа нарын нэгжлэг хийсэн арга барилаас болоод тэр.
Ингэснээр дүүргийн прокурорт зөвхөн цуст хэргийн газар
болон хүн амины зэвсэг л үлдэж байна.
[эмэгтэй сурвалжлагч] Хамт олон чинь дургүйцэж байна уу?
Дарга нар тантай өөрөөр харьцаж байна уу?
Мөрдөгч өө, тайлбар өгөх үү? -Замаас холд.
Та сая надад гар хүрчихлээ, энэ бүгд бичигдсэн шүү.
Би чамд гар хүрсэн гэнэ ээ?
Хөөе, хойшоо бай. Хойшоо байцгаа.
Зам тавьж өгцгөө.
Тангарагтнуудын мэдлэг боловсролд би санаа зовж байна.
Тэд ДНХ, митохондрийн ДНХ нэхнэ.
Тэд тийм л зүйл хайж байгаа байх.
Өмгөөлөгч өө, тэдэнд ямар ч эргэлзээгүй
нотолгоо л хэрэгтэй.
[Грэйс] Миний хувьд ийм асуудал байна л даа.
О.Ж. Симпсоны шүүх хурлаас хойш л...
Уучлаарай даа, найз минь.
Сонссон оо. Нэгэнт дууссан хэрэг.
Цэвэрхэн цамц л байгаасай даа.
Тэр яачихаад байгаа юм бол?
Наадахаа унтраа.
[Жонс] Тэдэнд нотолгоо--
[Фин] Чи чинь энд юу хийж яваа юм, Кен?
Ээжид шүүхээс зарлан дуудах хуудас ирсэн.
Ээж зугтах тухай яриад байна.
Ээж өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Зугтвал шоронд орно шүү дээ.
Тэгэхээр чамд огт хамаагүй гэж үү?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би ажлаа л хийх хэрэгтэй байна.
Би мөрөөрөө л байх хэрэгтэй байна,
ах чинь хүн амины хэргээр шүүгдэж байхад
сэтгүүлчдээс ч бас зугтах хэрэгтэй.
Ээж чинь шоронд орно уу, байна уу
надад огт хамаагүй байгаад уучлаарай.
Уучлаарай.
Яасан бэ?
Би мөрдөгч Бэнсон, Стэйблер, Тутуола нарыг хайж байна.
Бид байна.
Зарлан дуудах хуудас гардуулж байна.
Өө.
Дариус Паркер биднийг
өмгөөлөх талын гэрчээр дуудаж байна.
Манай экс ч ёстой лайтай амьтан байсан шүү.
Тэрийг ч би биеэрээ үзсэн хүн дээ.
Түүнд чиний мэндийг дамжуулчихъя.
Шоронгоос л хол байлгаарай.
[Бенсон] Дин, би яг одоо ярих боломжгүй байна л даа.
Боломж гарахаар л эргээд залгая, тэгэх үү?
Зарлан дуудах хуудас өнөө өглөө очсон.
Биднийг арай гэж дайрч орсны дараахан.
[Крэйген] Мөрдөгч Стэйблер.
«Лежер» сонины сурвалжлагч
чамайг биед халдсан гэж шүүхэд өгч байна.
Надад л лав худлаа мэт санагдах юм.
Гэхдээ хэвлэлийнхэн зүгээр өнгөрөхгүй байх.
Энэ чинь хүн амины том шүүх хурал шүү дээ.
Бид өөрсдөө ч шууд хамааралтай байна.
Тиймээс томоотой байж үзээрэй.
Сэтгүүлчид ч бас отоод суучихсан байна,
Ван Пи-Пи-гийн гадаа.
Гэхдээ надад ямар ч хариулт алга даа.
Хэргийн талаар танилцуулчих, гуйя.
[Фин] Нина Стэнсфилд, 35 настай,
хүү Стивигийнхээ хамт дөрвөн жилийн өмнө сураггүй болсон.
Хэргийн газраас бидний олсон зүйл гэвэл
долоон пинт цус, хэргийн зэвсэг хоёр л байв.
Дариус Паркер хэргээ хүлээж, бидэнд цогцсыг нь зааж өгсөн ч
дараа нь бүх баримтыг хүчингүй болгуулчихсан.
Учир нь бид түүнтэй хууль бусаар харьцсан юм байна.
Тиймээс түүний мэдүүлэг, цогцоснуудыг нотолгоо болгож болохгүй,
гэхдээ надад цус, хутга хоёр нь хэвээр байна.
Мөн Паркерын ДНХ байгаа.
Үүнийг өмгөөлөгч нь тэнд үлдээсэн гэж зүтгэх байх,
экс найз охинтойгоо бэлгийн харьцаанд орохдоо,
тэр нь Стэнсфилдийн хүүхэд асрагч байсан юм.
[Дарга] Энэ яллахад хагатоотой юу?
Паркерын хутганы ирэн дээр
хохирогчийн үтрээний эс байсан.
Тэгээд экс нь тэр хутгыг түүнийх гэж таньсан байна.
Хөдөлшгүй баримт байна даа.
Тийм ч амархан бүтэхгүй байх оо.
Өмгөөлөгч тал манай хэлтсийн нэр хүндийг унагаж,
чадваргүйг маань батлахыг оролдоно.
Тиймээс л надад та нарын хувийн хэрэг хэрэгтэй.
[Стэйблер] Тэгэхээр энэ удаа бид шүүгдэх нь үү.
Тэгэлгүй яахав.
Тэдний хувийн хэрэг нь цэвэрхэн байна.
[Новак] Мэдэж байна л даа.
Гэхдээ л би үүнийг батлах хэрэгтэй байна.
[Дарга] Би хувийн хэргүүдийг нь явуулчихъя.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал
миний өрөө рүү залгаарай.
[Новакийн утас дуугарав]
Кэйси Новак байна.
[хүндээр амьсгаадав]
Одоохон очлоо. Ямар нэг зүйл болоо юу?
Дариус Паркер шүүх хуралд ирэхээс бултаад байна.
[хаалга онгойв]
[Кэн] Ээж ээ.
Би танаас тусламж гуйхад та цагдаа дагуулж ирэх үү?
Эндээс явцгаа.
Чамайг шоронд орчих вий гэж айсандаа л тэр.
Би мэдүүлэг өгч чадахгүй.
[Манч] Айж байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ зугтлаа гээд улам л дордоно шүү дээ.
Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар.
Хэрэв шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэж баривчлах хүрвэл энэ миний ажил болно шүү.
Би тэр шүүх танхим руу орж зүрхлэхгүй нь.
Дариус таны хүү шүү дээ, ээж ээ, та түүнд өртэй.
Би түүнд ямар ч өргүй.
Терри, чи юунаас тэгтлээ айгаад байгаа юм бэ?
Би...
Тэд надаас Дариусын аавын талаар асууна шүү дээ.
Новакт чиний мэдүүлэг хэрэгтэй байна,
Дариусыг шоронд хийхийн тулд.
Надад хамаагүй ээ.
Фин хэдийнэ булан руу шахагдчихаад байна.
Зугтсанаар тэдэнд л давуу тал олгож байгаа хэрэг.
Өөр хэчнээн хүнийг зовооё гэж бодоо вэ?
Миний гэрээс зайлцгаа.
[Доннелли] За яахав, ноён Брэйден,
үйлчлүүлэгч тань өвчтэй байгааг хүлээн зөвшөөрье.
Гэхдээ бие нь хэр муу байгаа юм бэ?
[Брэдэн] Эмч нэмэлт шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй гэсэн.
Аятайхан шалтаг байна. Нарийн мэргэжлийн эмчид үзүүлсэн нь дээр.
Яг юу нь болохгүй байгаа юм?
Над руу хар.
Хөлс гараад байна.
Дотор муухайраад, халуураад байна.
Бас хэвлийгээр хүчтэй өвдөж байна.
Зүгээр л гэдэс өвдөлт биз дээ.
[Брэдэн] Тэр гарын үсэг зурахад бэлэн байгаа,
шүүх хуралд биеэр оролцохоос татгалзах хуудсанд,
бие нь гайгүй болохоор шүүх хуралдаа ирнэ.
Өөрийнх нь тааваар уу? Үгүй л болов уу.
Миний гэрчийн жагсаалтыг харах хүртэл чи зүгээр л байсан.
Шүүх эмнэлгийн шинжээч ирээд,
аймшигтай нарийн ширийн зүйлийг,
хохирогчид яг юу хийснийг чинь ярихыг сонсохыг хүсэхгүй байгаа биз.
Одоо тэгээд цогцосгүйгээр яаж үүнийг батлах гээд байгаа юм бэ?
Энэ бол сэтгэл зүйн тактик байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэрэв тангарагтны шүүх алуурчныг харахгүй бол,
тэд түүнийг холбож үзэхгүй,
Нина Стэнсфилдийн аймшигт үхэлтэй.
Үүнийг ийм хувийн хэрэг гэж бодсонгүй, хатагтай Новак.
Намайг арай илүү таньж мэдвэл,
би бүх хэрэгтээ ингэж ханддагийг мэдэх болно доо.
[Доннелли] Хангалттай.
Энэ шүүх хурлын хором бүрд,
байлцах нь таны эрх гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
[Дариус] Надад эрхийг минь сануулах шаардлагагүй.
Би хэргээ түргэн шийдвэрлүүлэх эрхтэй.
Би өөрийгөө өмгөөлөх эрхтэй, тиймээс хамт суух болно.
Хэрэв би байхгүй байвал,
миний өмгөөлөгч намайг хамгаална.
Тиймээс тэр татгалзах хүсэлтийг нь зүгээр л зөвшөөрчих,
тэгвэл шүүх хурал үргэлжилж, шударга ёс тогтоно биз.
Энд хэн ч таныг тэнэг гэж бодоогүй байна, ноён Паркер.
Надад ч гэсэн адилхан хүндэтгэлтэй ханд.
Би сайн ойлгосонгүй.
Ойлгож байгаа гэж бодож байна.
Та энэ хурлыг хойшлуулахын тулд,
бүх л аргыг хэрэглэж үзлээ.
Тиймээс таны хүсэлтийг татгалзаж байна.
Чи шүүх хуралд оролцохыг хүсээ биз дээ.
Хүссэндээ хүрлээ дээ.
[Уорнер] Бид 5 инчийн хутганы ирнээс үтрээний эсүүд олсон.
Тэнд яаж орсон байх уу?
Хутгыг хохирогчийн үтрээ рүү бүлснээс болж.
Тэгээд үхлийн шалтгаан нь юу байсан бэ, эмч ээ?
Их хэмжээний цус алдалт.
Нина Стэнсфилд 7 пинт цус алдсан.
Хэн ч амьд үлдэх аргагүй.
Тэр ганцхан үхлийн шархнаас болж үхсэн үү?
Хутганы ирийг хохирогчийн биенээс
сугалах үед таазанд үсэрсэн цус үгүй гэж хэлнэ.
Түүнийг хөөж, олон удаа хутгалсан бөгөөд
биеийнх нь бараг хамаг цус нь
57###унасан гал тогооныхоо шалан дээр урссан байсан.
Гал тогооныхоо шалан дээр, яг унасан газарт нь.
Өөр асуулт алга.
Хутганы шарх олон байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Тэгээд бүх цусыг шинжилсэн үү, эмч ээ?
Тийм. Хүүхдийнх эсвэл өөр хүний цус байгаагүй.
Эсэргүүцэж байна! [Брэдэн] Эсэргүүцэж байна.
[Доннелли] Энэ тайлбарыг тэмдэглэлээс хас.
Тангарагтнууд гэрчийн дөнгөж саяны хэлсэн үгийг тооцохгүй байхыг анхаарна уу.
Нааш ирцгээ.
Шүүх хурлыг хүчингүй болгох уу, Эрхэм шүүгч ээ?
Тэд намайг гэнэдүүлэхийг оролдож байна.
Тангарагтны шүүх үүнийг одоо мартахгүй нь ойлгомжтой.
Би доктор Уорнерт хүүхдийн талаар ярихгүй байхыг онцгойлон анхааруулсан.
Тэгээд ч ам алдсан үг тэмдэглэлд үлдэхгүй.
Гэвч хэлсэн үгийг буцааж болохгүй. Санаа нь тэр байсан уу?
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Дахиад иймэрхүү үйлдэл гаргавал,
та хоёр хоёулаа нэг камерт орох болно шүү.
Байрандаа оч.
Тэгээд ар араас нь
хутгалсан тэр олон шархыг
солиорсон мэт үйлдэл гэж үзэх үү?
Цогцос байхгүй болохоор хэлж мэдэхгүй байна.
Цогцос нь олдоогүй байхад та бусад бүх зүйлийг гэрчилчихлээ.
Тийм ээ, би үүнийг улайрсан дайралт гэж үзнэ.
Улайрч дайрах үед алуурчин өөрийгөө зүсэхгүй өнгөрөх нь
хачирхалтай биш үү?
Тэгсэн мөртлөө та өөр ямар ч хүний цусны ул мөр олоогүй.
Үүнийг та юу гэж тайлбарлах вэ?
Алуурчин хутгаа гарамгай эзэмшсэнийх л дээ.
Тэр бол миний Дариуст авч өгсөн хутга.
Бариул дээр нь гүн зураас бий.
Өөр асуух зүйлгүй.
[Брэйден] Та миний үйлчлүүлэгчтэй Стэнсфилдийн байранд
хэр олон удаа унтсан бэ?
5, 6, 10... 20 удаа юу?
Би санахгүй байна.
Тэр миний найз залуу байсан юм.
Нина Стэнсфилдийнхд долоо хоногт хэдэн удаа ажилладаг байсан бэ?
Хоёр удаа. Заримдаа гурван удаа.
Аанхан. Тэгээд очих болгондоо миний үйлчлүүлэгчийг
унтахаар дууддаг байсан уу?
Тийм ээ.
Бэлгэвч хэрэглэдэг байсан уу?
Дандаа биш ээ.
Тэгээд хэн нь салъя гэсэн бэ?
Тэр өөрөө.
Таныг түүнд хайртай байсан гэж хэлбэл
буруудахгүй биз?
Түүнийг салж явахад та гомдсондоо
миний үйлчлүүлэгчээс өшөө авах гэж
ингэж байгаа чинь үнэн биз дээ?
Хатагтай Боуден, тэр таныг зүгээр л
тоодоггүй байсан гэж дүгнэхээс өөр арга алга.
Эсэргүүцэж байна.
Та үүнийг яаж ч мушгин гуйвуулж болно.
Гэхдээ би тэр хутгыг ломбарднаас авсан юм.
Өөр асуух зүйлгүй, эрхэм шүүгчээ.
Би худалдаж авах мөнгөтэй болохоос өмнө
зарагдчихгүй байгаасай гэж найдан, хэдэн долоо
хоногийн турш өдөр бүр очиж хардаг байсан.
Дууссан гэж би хэлсэн шүү.
Тэр бол миний Дариуст авч өгсөн хутга,
үүнийг та яаж ч мушгиж чадахгүй.
Эрхэм шүүгчээ, би дууслаа.
[Доннелли] Дараагийн гэрчийг дууд.
[Новак] Эрхэм шүүгчээ, түр завсарлага
авахыг зөвшөөрнө үү?
Тереза Рэндалл хараахан ирээгүй байна.
Гучин минут.
Түүнээс өмнө ирэхгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт орно шүү.
Би төвөг удмааргүй байна.
Зүгээр л гэрчлэл өгч чадахгүй нь.
Энэ бидний мэдэх хэрэг биш.
[Доннелли] Сууна уу.
Би тав дахь заалтыг ашиглая, эрхэм шүүгчээ.
Таны ярих зүйл гэмт хэрэг илчлэх үү?
Тийм ээ.
[Доннелли] За, би арай тодруулъя.
Таны өгөх мэдүүлэг таныг өөрийг чинь
ямар нэгэн гэмт хэрэгт холбогдуулах уу?
Үгүй.
Тэгвэл та тав дахь заалтыг ашиглах эрхгүй.
Үргэлжлүүл.
Уучлаарай, гэхдээ би өнөөдөр ч, өөр ямар ч өдөр
асуултад хариулахаас татгалзаж байна.
Тэгвэл надад өөр сонголт үлдсэнгүй.
Шаардлага биелүүлэх хүртэл таныг
цагдан хорихоор шийдвэрлэлээ.
Дэг сахиулагч аа, хатагтай Рэндаллыг гарга.
[шивнэх] Дараа уулзъя, ээж ээ.
Мөрдөгч өө, өнөөдөр ямархуу байна?
Гайхалтай байна. Шууд ажилдаа орцгооё.
Та цагдаагаар хэр удаан ажиллаж байна вэ?
22 жил.
Тэгээд нууцаар ажиллаж байхдаа мансууруулах бодисын
шинжилгээгээр хэдэн удаа унасан бэ?
Эсэргүүцэж байна. Ямар хамааралтай юм?
Тангараг өргөсөн офицерийн ажлын гүйцэтгэл
болон үнэн шударга байдалтай холбоотой, эрхэм шүүгчээ.
Асуултад хариул.
Хоёр удаа унасан. Гэхдээ би хэзээ ч хэрэглэж байгаагүй.
Та Тайрон Хартын хэрэг дээр ажилласан уу?
Эсэргүүцэж байна, хаалттай сонсгол явуулахыг хүсье.
Учир нь хар тамхины нууц ажиллагааны хэргүүд
маш эмзэг бөгөөд нууцлалтай байдаг юм.
Миний өрөө рүү. Одоо.
[Новак] Тэд зүгээр л өгөөш хаяж хайх гээд байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Зорилго маш тодорхой. Өгөөш хэрэггүй.
Финий ажлын түүх, гүйцэтгэл нь
энэ хэрэгтэй ямар хамаатай юм бэ?
[Брэйден] Түүний гаргасан зөрчлийг бид мэдэж байгаа.
Хэрэв тэр тэр үед буруу ажилласан бол
энэ нь давтагддаг зуршил гэж үзэх үндэстэй.
Мөрдөгч Тутуолагийн хувийн хэрэгт
үүнийг батлах ямар ч зүйл байхгүй.
Байхгүй байх нь аргагүй. Цагдаа нар бие биеэ өмгөөлдөг шүү дээ.
[Доннелли] Үгэндээ анхаараарай.
Шүүгчийн өрөөнд байгаа ч энэ албан ёсны сонсгол хэвээр шүү.
[Брэйден] Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч
энэ цагдаагийн гэр бүлийн хүн.
Тэр түүний хуучин эхнэрийнх нь хүү байгаа юм.
Мөн тэр гэрт яг юу болж байсныг
өөрийн биеэр маш сайн мэднэ.
Тэгээд зөрчлийг нь баталж чадах уу?
Мөрдөгчийн мэдүүлэг болон түүний хүү,
миний эх нэгтэй ах Кеннет Рэндаллаар батална.
Тийм.
За, үргэлжлүүл дээ.
[Дариус] За, мөрдөгч өө, та Тайрон Хартыг баривчлах ажиллагаан дээр ажилласан уу?
Тийм.
Сэжигтнээс хар тамхи, буу зэвсэг хурааж авсан уу?
Намайг хурааж авсныг чи аль хэдийн мэдэж байгаа шүү дээ.
Мөн хар тамхины нууц ажиллагааны цагдаагийн хувьд
танд албаны унаа хуваарилсан уу?
Тийм.
Та Тайрон Хартын буу, хар тамхийг
албаны машиндаа үлдээсэн үү?
Журмын дагуу даруй нотлох баримтад
бүртгүүлэхийн оронд уу?
Энэ чиний яриад байгаа шиг тийм биш.
Тийм үү, үгүй юу?
Тийм.
Тэгвэл тэр буу, хар тамхийг
баримтаар тушаахад хэр хугацаа орсон бэ?
Нэг хоног.
Тэгвэл бид яаж итгэлтэй байх юм бэ?
Таныг хэрэг тохох гэж хар тамхи авч үлдээгүй,
эсвэл дараагийн сэжигтэнд үлдээх гэж буу нуугаагүй гэдэгт?
Мөн Тайрон Хартын эсрэг нотлох баримтыг
засаж өөрчлөөгүй гэдэгт яаж итгэх вэ?
Надад тэгэх шаардлага байгаагүй юм.
Тэр буунуудаар хүн алсан байсан,
дээр нь түүний хурууны хээ ч байсан юм.
Тэр сэжигч хар тамхины наймаачин байсан. Хүн алдаг байсан юм.
Тэгэхээр та хүлээн зөвшөөрч байна...
Нью-Йоркийн цагдаагийн дүрмийг дагаж чадна гэж танд итгэж болохгүйг.
Тэгвэл бид одоо танд яагаад итгэх ёстой гэж?
Аав аа, хүлээ л дээ.
Чи Дариуст буу, хар тамхины талаар хэлчихсэн юм уу?
Арван жилийн өмнө.
Үгүй ээ, би машины хайрцгийг ухаад
нуусан зүйлийг чинь олчихсон юм.
Урьдын адил над руу хашхирсан. Би тэгэхэд аравтай байсан шүү дээ.
Дахиад л эхэллээ. Сэдвээ өөрчилж болох уу?
Тэр л...
Яг наад шалтгаанаас чинь болоод л би Дариус дээр очдог байсан юм.
Ээж таныг буруутгаад завгүй, та ажиллаад завгүй байсан болохоор
намайг сонсох хэн ч байгаагүй юм.
Таны эсрэг ашиглана гэж би яаж мэдэх билээ дээ?
Түүнд тэгэх шалтгаан гарна гэж яаж мэдэх вэ дээ?
Би чамд цаг гаргаж чадаагүй, за юу?
Чи уурлаж байна. Ойлгож байна.
Одоо үүнийг мартаж үз.
Сэтгэл зүйч дээр очиж, асуудлаа шийд.
Наад яриаг чинь одоо сонсмооргүй байна.
[сурвалжлагчид хашхиралдах]
Мөрдөгч өө. Мөрдөгч өө.
[асуултууд давхцах]
[Бенсон] Сайн уу.
[Портер] Сайн уу.
Яагаад утсаар ярьж болоогүй юм?
Ажил дээр байдал жаахан эвгүй байна л даа.
Тийм ээ, минийх ч бас.
Холбооны байранд зарлан хүргэгч намайг хайгаад явж байсан.
Дээд давхрууд руу орж чадаагүй нь яамай даа.
Бурхан минь, энэ Мэтт Брэйден л байна.
Чиний аллагын хэргийн өмгөөлөгч үү? -Тийм.
Тэр юу хүсээд байгаа юм? -Чамайг.
Чамаар мэдүүлэг өгүүлж, намайг баллах гээд,
ахтай минь холбоотой тэр асуудлаас болоод.
Саймон цагаадсан шүү дээ. -Тэр хамаагүй.
Намайг туслах үед тэр батлан даалтаас оргосон сэжигтэн байсан.
Энэ чинь хүнд гэмт хэрэг.
Чи ХМТ-той хамтарсан, би ч чамайг цагаатгасан шүү дээ.
Тэгсэн ч тэд чамайг мэдүүлэг өгүүлэхээр албадаж чадна.
Шүүх хурал дуустал би энэ нөхрөөс бултаад байж чадна аа.
Би л түүний гарт өртөхгүй бол чи зүгээр.
Дин, энэ чиний асуудал биш.
Чи Саймоныг барихад тусалж, бүхнийг залруулсан шүү дээ.
Би чамайг ингээд хөсөр хаяхгүй ээ.
Гол асуудал нь, би гэртээ харьж чадахгүй байна.
Муу новш зарлан хүргэгч миний хаягийг мэдчихэж.
Уучлаарай, гэхдээ тэд минийхийг ч бас мэдчихсэн байна.
[сурвалжлагчид шуугилдах]
Итгэмээргүй юм аа?
Тэр новшнууд түүнийг яаж байгааг хараач.
Юу болоо вэ?
Брэйден миний ахын талаар мэдчихэж.
Яаж?
Ёстой бүү мэд.
Гэхдээ Портер шүүхийн дуудлагаас бултаж байгаа,
би ч араа сэрдэж явах хэрэгтэй боллоо.
Энэ хараал идсэн шүүх хурал хурдан дуусаасай.
Толгой ажиллахаа болилоо. Ажилдаа ч анхаарч чадахгүй нь.
[Манч] Брэйден чамаас салахгүй л байх байсан,
Фин шүүгдэгчийн хамаатан байсан ч, байгаагүй ч.
Би Финийг буруутгахгүй ээ.
Буруутгаж л байгаа биз дээ.
Энэ бүхэн эхэлснээс хойш өдөр болгон.
Болиоч ээ, тэр үнэхээр тарчилж байна.
Хэргийг хүлээлгэсэн хүн нь Фин биш шүү дээ.
Чи өөрөө авсан, тэгээд тэр нь хэрэгсэхгүй болсон.
Ахмад яг хажууд сууж байсан шүү дээ.
Тэгээд чи санаа зовж байгаагаа түүнд хэлсэн үү?
Хэрэв би байсан бол өмгөөлөгчгүй байсан ч
хэргийг нь хүлээлгэх л байсан даа.
Одоо дараа нь юунаас болж муудалцах вэ, айн?
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
За.
Хүүхдүүд зүгээр үү?
Тэд зүгээр ээ.
Харин чи зүгээр биш байна.
Хоёулаа харилцаагаа засмаар байна гэж чи хэлсэн.
Гэртээ харихад бэлэн гэж хэлсэн биз дээ.
Сонс доо, Кэти, би ууч--
Надад хамаагүй.
Бардам зан маань ч хамаагүй,
нэр төр маань ч хамаагүй,
эсвэл өөр юу ч байсан хамаагүй.
Эллиот, чамайг яг одоо гэртээ ирэхийг хүсэж байна.
Хүүхдүүдийн төлөө биш.
Миний төлөө.
Юу өөрчлөгдөө вэ?
Би жирэмсэн болсон.
Кэйси Новак энэ хэргийг зориуд унагах гээд байгаа юм уу?
Чи түүнийг шүүх хурал дээр харсан уу?
Шүүгдэгчийн талын тактик ажиллаж байх шиг байна,
учир нь түүний зүтгэл маш сул байна.
Энэ прокурорын туслах хэргээ нотолчихсон шүү дээ.
Хохирогч олон удаа хутгалуулсны улмаас нас барсан,
тэр хутга нь шүүгдэгчийнх байсан.
Үүнээс илүү юу хүсэх вэ?
Сонс доо, хэрэв нотлох баримтыг харвал,
хэн нэгэн явцын дунд
шүүх шинжилгээг баллачихсан бололтой.
Шүүх шинжилгээ гэснээс,
бидэнтэй алдартай ийлдэс судлаач
болон цусны цацралын шинжээч нэгдээд байна--
Би энэ талаар юу гэж хэллээ?
[Бенсон] Хөөе.
Яав, надад сүүлчийн хоол авчирч байгаа юм уу?
Үгүй ээ, чи үүнийг даваад гарна аа.
Энд чамд найзууд байгаа шүү гэдгийг мэдээрэй.
Баярлалаа.
Ялангуяа манай эксийг оргодол болгочихоогүйд.
Терри мэдүүлэг өгөхгүй гээд л байгаа юу?
Хад шиг л байна. Бахь байдгаараа.
Надтай ч ярихгүй юм.
Тэр хүчиндүүлчихсэн шүү дээ.
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу? Хэлэх ч шаардлага байхгүй.
Түүн шиг аашилдаг хохирогчдыг бид хэчнээн олныг харлаа даа?
[Крэйген] Ажлын ширээг чинь зааж өгье.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Мөрдөгч Лэйк Бруклиний хэлтсээс шилжиж ирж байгаа юм.
Шүүх хурлын үеэр тэр бидний ажлыг нугалалцах болно.
Тэгээд дараа нь эндээ үлдэнэ.
Тийм болохоор найрсаг угтаж аваарай.
Фин санаа зовох хэрэгтэй юу?
Бүгдэд нь хийх ажил хангалттай олдоно оо, Жон.
Өөрөө ч гэсэн ажил хийхгүй юу. Та хоёр шүүх рүү явах болоогүй юу?
Тийм ээ, бид яг одоо гарлаа.
Нуугдаж байгаа юм уу?
Хар тамхины наймаачин новшийн ял хүчингүй болчихоод байна.
тэгээд би бохир, мансуурсан цагдаа шиг харагдаад байна.
Хар тамхины цагдаа нар байнга л сорилд унадаг шүү дээ.
Би давчуу өрөөнд хамт сууж байгаад л сорилдоо уначихсан юм,
өөрсдийнхөө барааг амсаж байсан
хар тамхины наймаачидтай хамт.
Мансуурч эхлэхэд би улаан дэвтэртээ тэмдэглэсэн.
Тайрон Харт суллагдсан нь
чиний утаанаас мансуурснаас болоогүй шүү, Фин.
Би 36 цаг сэрүүн байсан юм,
тэр новшийг их хэмжээний бараатай барихдаа.
Би бууг нь, хувийнх нь барааг хурааж авсан.
Тэгээд нэг байтай уулзах дуудлага авсан юм,
бидний нэлээд удаан дэгээдэж байсан бай.
Яагаад чиглүүлэгч чинь өөр хүн явуулаагүй юм?
Худалдан авагчид намайг таньдаг байсан юм.
Шинэ царай очвол ажил нурах байлаа.
Тэгээд би уулзчихаад,
гэртээ хариад тасраад өгсөн юм.
Буу болон хураасан бараа чинь машинд чинь байхад уу.
Нэг мэдэхэд хүү маань машины хайрцгийг онгойлгоод,
гартаа буу барьчихсан байсан.
Кен Дариуст хэлж, тэр нь шүүх дээр намайг баллачихсан юм.
Дариуст цагдаагийн материал харах эрх байхгүй.
Тэгээд яаж бүх нарийн ширийн зүйлийг мэдээд байгаа юм?
Брэйден чинь хуучин цагдаа шүү дээ.
Одоо өмгөөллийн талд ажилладаг.
Хэн нэгэн түүнд мэдээлэл зөөгөөд байна.
Цагдаа л байж таарна.
Эллиот. Тийм ээ.
Чи хоёрхон минутын өмнө цаг харсан шүү дээ.
Юу болоод байна аа?
[санаа алдав]
Кэти жирэмсэн болчихож.
Чамайг гэртээ буцаж очсоныг мэдээгүй юм байна.
Буцаж очоогүй ээ.
Би ч өрөвдөлтэй амьтан юм даа.
Жаахан хүүхэд шиг л мунгинаад.
Тэгээд одоо яах бодолтой байна?
Чи юу гэсэн үг үү?
Шүүх хурал завсарлаж байна.
Өнөөдөр би таныг дуудахгүй ээ, хатагтай Бэнсон.
Стаблер, өдрийн хоолны дараа чи орно шүү.
Тэсэн ядаж байна шүү.
Байз, өнөөдөр намайг дуудахгүй гэсэн үг үү,
эсвэл бүр мөсөн дуудахгүй гэж үү?
Бид мэдүүлгээ дуусгаагүй байгаа цагт чи бэлэн байх ёстой.
Тэгвэл намайг хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз.
Аа, надад хамгийн их үгүйлэгддэг зүйл энэ дээ.
Журамт нөхөрлөл.
Хөх хувцаст ахан дүүс.
Бэлэн хувцасны хямдхан хослол дээрээ
алтан тэмдгээ зүүчихсэн байсан ч гэсэн.
Гэр бүл. Энэ шүүх хурал ерөөсөө л үүний тухай шүү дээ.
Энэ шүүх хурал чиний тэр арчаагүй үйлчлүүлэгчийн тухай,
эх, 14 сартай нялх хүүхэдтэй нь хамт хөнөөсөн тэр хүний тухай.
Миний үйлчлүүлэгчид ямар ч боломж олдоогүй,
дуудах хэн ч үгүй, түүнд итгэх гэр бүл ч байсангүй.
Эсвэл хэцүү үед нь туслах мөнгө төгрөг, дэмжлэг ч байсангүй.
Энэ түүнд ямар санагдаж байгаа бол, мөрдөгч өө?
Түүнд хутгалуулж үхсэн хохирогчид үүнээс хамаагүй хэцүү байсан байх,
эсвэл амьдаар нь булсан хүүд нь ч гэсэн.
Тэд энд ирээд чамд хэлж чадахгүй нь харамсалтай юм даа.
[утсан дуугарав]
Саймон.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Одоо тохиромжтой цаг биш байна.
Мэдэж байна аа. Чи хэрэгт орчихоод байна.
Над руу залгаад хэлчихэж болох л байсан шүү дээ,
надад өөрөө л хэлчихгүй дээ.
Чи Дин Портертой ярилцсан байна.
Би чамайг хэзээ ч хэрэгт унахыг зөвшөөрөхгүй,
намайг хүнд байдлаас гаргаж тусалсны чинь төлөө.
Одоо чи гэр бүл рүүгээ явахаас өөр хийж чадах зүйл байхгүй,
за юу?
Чи л миний гэр бүл шүү дээ.
Тийм болохоор л би ахмадад чинь хэлсэн юм,
батлан даалтоос оргоод, чамайг надад мөнгө өгөхийг албадсан гэж.
Чи яасан гэнэ ээ?
Бидний харилцааг илчилнэ гэж чамайг сүрдүүлсэн гэж.
Тэр чинь аль хэдийн бидний харилцааг мэдэж байгаа шүү дээ.
Мөн намайг батлан даалтоос оргосныг чи тэр үед мэдээгүй байсан гэж хэлсэн,
чи зүгээр л намайг амьдралаасаа холдуулахыг хүссэн гэж.
Тэгэхээр чи миний дээд тушаалын хүнд худал хэлжээ.
Чи ч бас тэгсэн шүү дээ.
Өө.
Чи миний төлөө ажил, эрх чөлөөгөө дэнчин тавьсан.
Би зүгээр хараад сууна гэж чи бодоо юу?
Энэ чинь их том зүйл шүү.
Хэлсэндээ л зогсоорой, тэгвэл бид зүгээр өнгөрнө.
Би явлаа шүү.
[Фин] Брэйден өнөөдөр энд хооллох нь тодорхой юу?
Тайвшир. Хуулийн фирмийн хүлээн авагчаас сонссон юм.
Тэр хуучин даргатайгаа уулзаж байгаа гэсэн.
[Фин] Анхаараарай.
[Лэйк] Түүнийг харлаа.
[Лэйк] Машиныг нь хараадах.
Хэлтсийнх байх. Таних тэмдэггүй юм.
Тэр жолоочтой байна.
Тэгэхээр тэр нь дарга нь байх нь.
[камер тасхийв]
Түүнийг таних уу? Үгүй.
Гэхдээ танилцмаар л байна шүү.
[камер тасхийв]
[Крэйгэн] Тэр чинь Аллан Жэймс байна.
[Фин] Тэр хэн бэ?
Тэр чинь дэслэгч.
Мөрдөх албаны даргын гүйцэтгэх офицер.
Тэр Брэйдентэй хэзээнээс уулзаж эхэлсэн юм бол?
[Лэйк] Мэдэх ямар ч арга байхгүй,
түүнд сэжиг авхуулахгүйгээр.
Гүйцэтгэх офицер чинь захиргааны хүн шүү дээ.
Бичиг цаасны ажилтан надаар яах гээ вэ?
Зүгээр орхичих.
Ахмад аа, энэ чинь миний амьдрал шүү дээ.
Энэ сэдэв ингээд хаагдсан, мөрдөгч өө.
[Брэйден] Мөрдөгч Стэйблер,
согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодвол ямар шийтгэлтэй вэ?
Эсэргүүцэж байна. Үүнд ямар хамааралтай юм?
Шүүгч ээ, өмгөөлөгчийн эсэргүүцэл үнэхээр залхмаар байна.
Мөрдөгч Стэйблер үнэнч хүн үү?
Тэр хуулийг тэгш хэрэгжүүлдэг үү?
[Доннелли] Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Асуултад хариул.
Би замын цагдаа биш болохоор шалгаж байж хэлье дээ.
Ердийн журмаар бол,
цусан дахь алкохолын хэмжээ 0.08 хувиас дээш байвал
жолооны эрхийг түдгэлзүүлж, торгох,
болон/эсвэл зургаан сар хүртэл хорих ялтай.
Үүнийг мэдээгүй байсан гэж үү?
Үгүй.
Таны охин Кэтлин согтуугаар машин барьсан хэргээр баривчлагдсан уу,
2005 оны тавдугаар сард?
Тийм.
[Брэйден] Та охиноо баривчилсан цагдаа нараас
цусны шинжилгээний хариу болон материалыг нь алга болгохыг гуйсан уу?
Үгүй.
Үнэндээ тэд охиныг тань танд авчирч өгөөд,
тэгээд нотлох баримтыг нь нуучихсан юм биш үү?
Хууль сахиулахаар тангараг өргөсөн цагдаа хүн байж та,
хувийн ашиг сонирхлын тулд хуулийг тойрч гарсан юм биш үү?
Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг дарамталж байна.
Яаж ч мушгиж асуусан ялгаагүй.
Хариулт нь үгүй хэвээр л байна.
[алх тогшив]
Асуултын энэ чиг хандлага болон
энэ хэргийн талаарх миний хувийн мэдэх зүйлсийг харгалзан,
би татгалзан гарах ёстой боллоо.
Мөрдөгч Стэйблер бараг л худал мэдүүлэг өгөх дөхөж байлаа.
Надад татгалзан гарахаас өөр арга байсангүй.
Согтуугаар машин барьсныг нь мэдэж байсан хэрэг үү?
Мэдэж байсан.
Эрхэм шүүгч ээ, би худал хэлээгүй.
Би цагдаа нараас надад туслахыг гуйгаагүй шүү дээ.
Тэгэх ч шаардлагагүй байсан. Цагдаа нар бие биенээ хаацайлдаг юм.
Чамтай хэн ч яриагүй байна, жаа--
Нью-Йоркийн цагдаа нар авлигад идэгдсэний баримт энэ байна.
Үүнийг хэргийн тэмдэглэлд тусгах ёстой.
[Доннелли] Би таны аясыг дагах сөхөөгүй байна, ноён Паркер.
Гэхдээ нэмэлт болгож,
би Кэтлин Стэйблерийн хэргийн материалыг дахин сэргээж,
согтуугаар машин барьсан хэргээр яллах болно.
Охиндоо сайн өмгөөлөгч олж өгөөрэй, Мөрдөгч өө.
Жолооны эрхээ хасуулах төдийхнөөр салаасай гэж залбир даа,
дээр нь торгууль, тэнсэн харгалзах ял аваад.
Дариус ялгүй мултрах магадлал хэр байна?
Хүмүүс юу гэж харахаас л шалтгаална, яаж ч эргэж мэднэ.
Учир нь би нотлох баримт будлиулдаг цагдаа шиг харагдаад байна.
Брэйден биднийг бүгдийг нь муухай харагдуулж байна.
Түүний хэлсэн буруутгалуудаас худал нь байсан гэж үү?
[Новак] Брэйден тангарагтнуудад үйлчлүүлэгчээ хохирогч мэт харагдуулаад байна.
Энэ ч түүний хийх ажил л даа.
Харин минийх тэр новшийг торны цаана суулгах юм.
Би Терри Рэндаллыг гэрчийн индэрт гаргах хэрэгтэй байна.
Тэр чамд юу хэлж өгч чадах юм?
Тэр надад хэргийн сэдлийг гаргаж өгнө.
Би тангарагтнуудад Нинаг хэрхэн хөнөөсөн талаар хэлсэн.
Одоо яагаад хөнөөснийг нь сонсох хэрэгтэй.
За, амжилт хүсье.
Би тэр эмэгтэйтэй гэрлээд ч Дариусыг хүү нь гэж мэдээгүй байсан юм.
[Бэнсон] Түүнийг өөрийнх нь таньдаг,
итгэдэг байсан хүн нь хүчиндсэн байх гэж би бодож байна.
Түүнийг хамгаалах ёстой байсан хүн байж,
харин ч эсрэгээрээ түүнийг олзоо болгосон байна.
Гэр бүлийнх нь хүн гэж бодож байна уу? [утас дуугарав]
Крэйген байна.
Террид зөвхөн нэг эмэгтэй дүү л бий.
Гэхдээ авга ах нь байж л дээ.
Тэр гэрийнхнийгээ бүгдийг нь дээрэлхдэг байсан юм байна.
Ойлголоо.
Оливиа, чи Территэй очиж ярилц даа.
Юу хийж чадахаа үз дээ.
Саяных Дотоод хяналтынхан байлаа.
Өнөөдрийн ажлын цаг дуусахаас өмнө чамтай уулзахыг хүсэж байна.
[төмөр хангинав]
Таны юу хүсэж байгааг мэдэж байгаа ч би тусалж чадахгүй нь.
25 гаруй жилийн өмнө болсон зүйлийг
та хэр удаан нуух бодолтой байгаа юм бэ?
Та халдлагад өртөж,
хүчирхийлэгчийнхээ хүүхдийг төрүүлэхэд хүрсэн байна, Терри.
Энэ таны буруу биш шүү дээ.
Тэгээд би үүнийг зүгээр л мартаад өнгөрөх ёстой юу?
Үгүй дээ.
Би ч гэсэн одоо хүртэл мартаж чадаагүй л байна.
Та хүчиндүүлж байсан юм уу?
Би хүчингийн хэргээс л төрсөн юм.
Ээж чинь чамайг бас үзэн яддаг байсан уу?
Үгүй ээ.
Миний ээж хүчирхийлэгчээ таньдаггүй байсан, харин та таньдаг байсан шүү дээ.
Хэн танд ингэсэн юм бэ?
Миний гэр бүл сүйрчихээд байна.
Тэгээд та намайг тэр индэрт гарч, түүнийг бүрмөсөн дуусгаасай гэж хүсээд байна уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л таныг үнэнээ хэлэхийг гуйж байна.
Би хэлсэн шүү дээ.
Тэд намайг сонсохыг ч хүсээгүй.
Ээждээ ч хэлж чадаагүй юм.
Ээж минь сонсвол тэсэхгүй байсан биз.
Тэгэхээр та энэ бүхнийг ганцаараа л туулж шаналж дээ.
Би жирэмсэн болоод очиход...
ээж намайг үр хөндүүлэхийг зөвшөөрөөгүй,
тэгээд л би Дариусыг гаргасан юм.
Гэтэл одоо Дариус хүн амины хэрэгт татагдаад байна,
хэрэв чи дуугарахгүй бол тэр ялгүй мултарч ч магадгүй шүү.
Чи ядаж Нинагийн өмнө...
бас тэр хүүхдийн өмнө өртэй биз дээ?
[Терри] Б-би яг зам хөндлөн...
хохирогч Нина Стэнсфилдийн эсрэг талд амьдардаг байсан юм.
[Новак] Шүүгдэгч танайхаар орж гардаг байсан уу?
Би дургүй байхад л.
Тэр манай хүү Кентэй их дотно л доо.
Би Дариусыг ойртуулах дургүй байсан. Тэр дандаа л гай чирдэг байсан юм.
Тэр хэрцгий догшин авир гаргаж байсан уу?
Чамд заналхийлж байсан уу?
Тэр байнга л архи ууна.
хар тамхи хэрэглэж, цагдаа нартай байнга орооцолдоно.
Цагдаад бүртгэгдсэн хэрэг нь дуусашгүй урт.
Энэ чинь хангалттай биш гэж үү?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. Өмнөх муу үйлдлүүд.
[Харрисон] Хүлээж авлаа.
Сүүлийн тайлбарыг хас.
Зөвхөн асуултад л хариул, илүү дутуу зүйл хэрэггүй.
Уучлаарай.
[Новак] Дариус Паркер бол хүмүүсийн, тэр дундаа
шүүгдэгчийн бодож байсан шиг дүү тань биш,
таны төрсөн хүү гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Тийм ээ.
Ингэхэд та яагаад энэ холбоогоо нуусан юм бэ?
Намайг 16-тай байхад би хүчиндүүлсэн юм.
Тэгээд манай... гэр бүлийнхэн намайг төрүүлэхийг албадсан.
Гэхдээ тэд намайг түүнийг өсгө гэж албадаж чадаагүй юм.
Та шүүгдэгчид өөрийг нь төрсөн хүүгээ гэж хэлж байсан уу?
Үгүй.
Аан, тэгвэл хэн хэлсэн юм?
Манай ээж.
Ээж үхэх орондоо байхдаа түүнд хэлсэн юм.
Ээжийг тань өнгөрсний дараа та шүүгдэгчийг харсан уу?
Тийм ээ. Тэр...
эмнэлэг дээр согтуу байсан,
оршуулган дээр, бас булшных нь дэргэд ч согтуу байсан.
Хэн ч түүнийг номхотгож чадаагүй юм.
Тэр их ууртай байсан уу?
Бүр галзууртлаа уурласан байсан.
Ялангуяа надад.
[Новак] Энэ яг хэзээ болсон хэрэг вэ?
Нина Стэнсфилдийг амиа алдахаас хоёр хоногийн өмнө.
Эсэргүүцэж байна. [Новак] Асуултаа татлаа.
Өөр асуулт алга.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Мөрдөгч Бенсон, Стэйблер, Тутуола нар
зөвхөн өөрсдийгөө л буруутгах хэрэгтэй.
Одоо дээдчүүл үүнд чамд л талархах байх.
Энэ чинь чи албан тушаалаа алдсаных л биз.
Чи намайг цолоо алдахад хүргэсэн,
учир нь чи дээдчүүдийн өмнө
намайг муухай харагдуулах боломжилж байсан боломжийг алдаагүй.
Одоо миний ээлж.
Тэр чинь 15 жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Хүмүүс чамайг үүндээ хэтэрхий автчихаж гэх байх даа.
Би зүгээр л боломжийг ашигласан юм.
Чи удирдах хэмжээний хүн биш байсан, Аллан.
Чи чадлаасаа хэтэрсэн албан тушаалд гарсан юм.
Баас ч гэсэн усан дээр хөвдөг шүү дээ.
Хэрэв улс энэ шүүх хуралд
цагдаагийн алдаа дутагдлаас болж ялагдвал,
тэд чамайг огцрохыг шаардах болно.
Харин би тэгэхгүй л дээ.
Тэгвэл тэд чамайг алс бөглүү газар руу цөлно дөө.
Тэнд очоод чи сөхөрнө дөө.
Үүнийг би аль хэдийн бодчихсон юм.
Өмгөөлөгч талд мэдээлэл дамжуулж байсныг чинь
дээдчүүл мэдчихвэл юу гэж хэлэх бол?
Би өргөдлөө аль хэдийн өгчихсөн, Дон.
Би тэтгэвэртээ гарна.
Намайг ажлаа өгсний дараа
мөрдөх хэлтсийн дарга, чиний ар тал чинь ч гэсэн
чамайг аварч чадахгүй дээ.
Намайг согтуу, биеэ барьж чадахгүй байсан гэж үү?
Би зүгээр л гашуудан шаналж байсан юм гэж бодож үзээгүй юу?
Намайг үнэхээр хайрласан ганц хүнийг үү?
Тэр эмэгтэйг хөнөөгөөд сэтгэл чинь дээрдсэн үү?
Эсэргүүцэж байна. Хүлээж авлаа. Тэмдэглэлээс хас.
Би чамд дахиж сануулахгүй шүү.
Та хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлсэн.
Цагдаад хандсан уу?
Шүүх эмнэлгийн шинжилгээ хийлгэсэн үү?
Хэрэг үүсгэсэн үү?
Асуултад хариул, хатагтай Рэндалл.
Эсвэл камер луугаа буц.
Үгүй.
Ганцаараа үүнтэй нүүр тулах зүрх хүрээгүй юм.
Тэгээд, та хэн нэгэнд хэлсэн үү,
энэ хүчиндүүлсэн гэх зүйлийнхээ талаар?
Тийм ээ, гэхдээ тэд надад итгээгүй.
Та намайг хэзээ нэгэн цагт заналхийлж байсан уу,
бие махбодод минь халдана гэж?
Цагдаа нөхөр чинь намайг зодно гэж хэлсэн үү,
хэрвээ би хүүгээс чинь хол байхгүй бол?
Тийм ээ.
Тэр үед би хэдэн настай байсан бэ?
Санахгүй байна.
Би 12-той байсан.
Ердөө 12 настай.
Би танд ямар гэм хийсэн юм бэ, хатагтай Рэндалл?
Чи зүгээр л төрсөн юм.
Тэгэхээр, таны үзэн ядалт дэндүү гүн болохоор
надаас салахын тулд юу ч хийж,
юу ч гэж хэлэхээс буцахгүй байна.
Тийм биш гэж үү?
Үгүй.
Би бахархаад байхааргүй олон зүйл хийсэн ч,
худлаа ярих хүн биш.
Өөрийн чинь мэдүүлгээс харахад, чи дандаа л худлаа ярьж ирж.
Таны хийж чаддаг ганц зүйл чинь ердөө л энэ.
Сүүлчийн ганц асуулт.
Хэрвээ та үнэхээр хүчиндүүлсэн юм бол,
хэн тэгсэн юм бэ?
Би тэр асуултад хариулахгүй.
Өө, танд өөр сонголт байхгүй.
Би үүнийг мэдэх эрхтэй.
Бид бүгдээрээ мэдэх эрхтэй.
Та хүчирхийлэгчээ таньдаг байсан уу?
Үүнийг ингээд орхи доо, Дариус.
Надад итгэ, чи үүнийг мэдэхийг хүсэхгүй.
Аав минь... намайг хүчиндсэн юм.
[танхим шуугилдах] Тэр худлаа ярьж байна!
Аав минь намайг хүчиндсэн юм.
Наадах чинь худлаа!
Би чам руу харах болгонд
дотор минь муухай оргидог байсан юм.
Би чамайг хичнээн их үзэн яддаг байсан ч, Дариус,
өөрийгөө түүнээс ч илүү үзэн яддаг байсан юм.
Шударга бус гэдгийг нь мэдэж байна.
Бас буруу гэдгийг ч мэдэж байна.
Гэхдээ энэ л үнэн.
Аль хэсэг нь үнэн гэж?
Би таны зээ хүү юу, эсвэл хүү чинь үү?
Та гэмшиж байна уу, эсвэл намайг үхээсэй гэж хүснэ үү?
Та дэндүү олон худлаа ярьсан болохоор,
юу нь үнэн болохыг өөрөө ч мэдэхээ байж дээ.
Энэ гэрчээс асуух асуулт дууслаа.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Ингэх нь л зөв.
Би энэ ажилдаа үргэлжлүүлэн зүтгэх эсэхээ эргэж харах хэрэгтэй байна.
Хэрвээ та өөрөө ингэж хэлбэл,
дарга нар үүнийг бодож үзэх байх аа.
Би оргодолд мөнгө өгсөн юм.
Би алдаа гаргажээ.
Хэрвээ би хариуцлага хүлээхгүй бол,
Брэйден үүнийг барьцаалж,
бүхий л карьерын маань турш сүрдүүлэх болно.
Би тэгж амьдарч чадахгүй шүү дээ.
Хэрвээ цагдаагийн тэмдгээ алдчихвал,
санаа зовох карьер ч үгүй хоцорно шүү дээ.
Би энэ эрсдэлийг үүрэхээс өөр аргагүй.
Мэдүүлгээ өгчих, Дин.
Би яг энд хүлээж байя.
[Шүүгч Харрисон] Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
[Тангарагтны ахлагч] Тийм ээ, гаргасан.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт,
Ямар шийдвэр гаргав?
Гэм буруугүй.
Нэгдүгээр зэргийн халдлагын хэрэгт?
[төгөлдөр хуурын уянгалаг аялгуу]
♪
[эмэгтэй хүн гадаад хэлээр дуулна]
Надад хэлэх юм байна уу?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи эргээд энд ирнэ, үгүй бол үхнэ.
Надад л лав хоосон горьдлого шиг санагдах юм.
Дараалалдаа зогс.
Харин чиний хувьд?
Яг юу мэдрэхээ ч мэдэхгүй байна.
Над шиг л бай.
Юу ч битгий мэдэр.
Би үүнд итгэхгүй байна, Дариус.
Хөгшөөн, ээж...
Ээж юу гэсэн гэж? Тэр гичий худлаа ярьсан юм.
Битгий тэг л дээ, хөгшөөн.
Ийм гэнэн байхад чинь арай л томдсон баймаар юм, Кен.
Би чиний л талд байсан шүү дээ.
Тэгээд яах вэ, медаль өгөх үү?
Би дахиж чадахгүй нь.
Би ч бас адилхан.
Та нарын хэнийг ч танихыг хүсэхгүй байна.
Чи өнөөдөр зүгээр мултарчихаагүй шүү.
Дандаа л цагдаа шигээ байх юм даа.
Тэгээд одоо яах юм?
Насаараа миний араас дагах юм уу?
Надад тэгэх шаардлага байхгүй, Дариус.
Би дахиж чиний тухай хэзээ ч бодохгүй.
Чи ердөө л тэгэх болно доо.
[хөгжим чангарна]
♪
[эмэгтэй хүн гадаад хэлээр дуулна]