Уучлаарай. Уучлаарай.
Үгүй ээ, байж бай.
Нэр хэн бэ?
Эндрю Нейман, багш аа.
Хэддүгээр курс вэ?
Нэгдүгээр курс.
- Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? - Мэднэ, багш аа.
Тэгэхээр намайг хөгжимчин хайж байгааг мэдэх байх нь.
Тийм ээ, багш аа.
Тэгээд яагаад тоглохоо больчихов?
Би чамайг тоглож эхэл гэсэн үү?
- Уучлаарай, би... - Би яагаад тоглохоо больсныг чинь асуулаа...
гэтэл чи хариуд нь түлхүүртэй сармагчин шиг болчихлоо.
- Уучлаарай, би... - Надад үндсэн цохилтуудаа үзүүл.
За, багш аа.
Давхар хэмнэлтэй свинг.
Үгүй ээ, давхар хурдаар. Хоёр дахин хурдал.
Хурдан. Илүү хурдан.
Өө, яана аа.
Хүрмээ мартчихаж.
- Швед загасан чихэр алга уу? - Тийм ээ, өнөөдөр алга.
Баярлалаа.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ. Мэдэхгүй юм даа. Тэр өнөөдөр намайг тоглохыг харсан.
Тэгээд?
Чамд өөр сонголт зөндөө бий шүү дээ.
- Юу гэсэн үг юм? - Зүгээр л...
- Өөр сонголт гэж үү? - Зүгээр л, нөгөө...
Эни чинь амьдрал шүү дээ.
Сонсооч, миний насан дээр ирэхээр амьдралыг арай өөрөөр хардаг болдог юм.
Би тэгж өөрөөр хармааргүй байна.
Уучлаарай.
За за.
Би Рейзинэтс идмээргүй байна.
Тэгээд хэлэхгүй яасан юм?
Зүгээр тойруулаад идчихдэг юм аа.
Би чамайг ер ойлгохгүй юм.
Баяртай. Дараа уулзъя. Баяртай.
Манай Рай байна шүү дээ. Өө, новш гэж.
Юу байна даа, хөгшин?
Уулзаагүй уджээ. Уулзаагүй сүрхий уджээ.
Нейман бөмбөр дээр байхад ч хэцүүхэн байлаа шүү.
Битгий тэг дээ, найз минь.
- Юу гэнэ ээ? - Зүгээр ээ, тэр.
- Чи тэгж бодож байвал яахав. Уулзсандаа баяртай байлаа. - Тийм ээ.
Өө, сайхан харагдаж байна шүү.
- Сайн уу. - Сонин сайхан юу байна?
- Амралтаа гоё өнгөрөөв үү? - Тийм ээ, үнэхээр гоё байлаа.
- Тийм үү? - Тийм ээ, их хөгжилтэй байсан.
Гоё юм аа.
Грегт битгий санаа зов оо. Нэг муу новш шүү дээ.
- Зүгээр ээ, сүртэй юм биш. - Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд. - За, тэгэхээр...
Бүгдээрээ "Билли Зейн"-ийг эхнээс нь эхэлье, за юу? За?
- Энэ ямар байна? Зүгээр үү? - Бага зэрэг баруун тийшээ.
- Нэг, хоёр, гурав... - За.
Байж бай.
За, хэлт үлээвэрүүд ээ, тэгэх үү?
- Гурав. - Хөөе, Райан.
Анхаараарай.
За.
Өргөлт дээр, за...
- Өнөөдөр биш ээ. - Доод өнгөө тод, арай амттайхан тоглоод өг.
Чи яг тэр хэн шиг өөрийгөө шившиг болгоод байна даа.
Үнэхээр өрөвдмөөр байлаа.
Богинохон.
За за. За за.
Ингээд болно. Зөвхөн гол бөмбөрчин тоглоорой.
Үндсэн хөгжимчид өө, явъя.
Чи ер нь юугаа бэлдээд байсан хүн бэ?
Болох уу?
Хөөрхөн л юм.
Дараагийнх нь. Бүрээчид ээ, долоо наймдугаар такт.
Гурав, дөрөв.
За. За за.
Тромбон, 24 дүгээр такт. Хоёрын ар тал.
Хэрэггүй байх аа.
Тенор, 11 дүгээр тактны залгааснаас эхэлье.
Гурав, дөрөв.
Яг тэндээсээ. Гурав, дөрөв.
За, за.
Чи нэгдүгээр суудал юм байна. Хөөрхөндөө болоод энд байгаа эсэхийг чинь харъя даа.
Гурав, дөрөв.
Тийм байна, тийм болоод л тэр.
Бөмбөрчин. Арай хурдан хэмнэлтэй свинг сонсгоодох.
Хоцроод байна.
Яг адилхан байна.
Басс, "Донна Ли"-гээс таван такт.
Ойлголоо.
Бөмбөрчин, надтай цуг.
Баярлалаа, Жо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Нөгөө бөмбөрчин.
Маргааш өглөө 6 цагт, В-16 өрөөнд. Хоцрохгүй шүү.
За бүгдээрээ, эхнээс нь.
Нэг, хоёр, гурав...
- Сайн уу. - Сонин юутай?
- Сайн. Чи юу байна? - Сайн, баярлалаа.
Ашгүй.
- Өнөөхийгөө үү? Тэр нөгөө... - Үгүй ээ.
Би яаж хэлэхээ сайн мэдэхгүй байна л даа...
Би чамайг энд зөндөө харж байсан юм. Үнэхээр хөөрхөн болохоор чинь...
Надтай хэзээ нэгэн цагт болзохгүй биз?
Яваад өгөөч дээ.
- Өө, бурхан минь. - Зайлж үз.
- Үнэхээр уучлаарай. - Тоглосон юм аа.
- Зүгээр л тоглосон юм. - Юу? Бурхан минь гэж.
Уучлаарай.
- Харин ч муухай тоглоом байна шүү. - Нөгөө... уучлаарай.
Чамд муухай санагдуулъя гэж бодоогүй юм шүү.
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Намайг Эндрю гэдэг.
- Эндрю юу? - Тийм ээ.
- Намайг Николь гэдэг. - Танилцсандаа таатай байна, Николь.
Надад ч бас таатай байна.
- Тэгэхээр надтай болзохыг хүсээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ, маш их.
- Хаашаа явмаар байна? - Пицца идье.
- Пицца юу? - Тийм ээ.
- Би пиццанд дуртай. - Харин би нэг гоё газар мэднэ шүү.
За тэгвэл...
Би даваа гарагт 7 цагт тарна.
- За. - Энд уулзах уу?
- За, тэгье. Очно оо. - Тэгээрэй.
Ашгүй.
За, 7 цагт уу?
- Энд үү? - Оройн 7 цагт.
- Даваа гарагт шүү, Эндрю. - За.
- Баяртай. - Баяртай.
Сүртэй юм биш ээ. Зүгээр л го-го бүжигчин байна шүү дээ. Порнод тоглож болох байсан ч өөрөө л татгалзаж.
- Тэгээд арай дээр гэж үү? - Харин тийм ээ, бага зэрэг.
- Арай соёлтой сонсогдож байна. - Би лав зөвшөөрнө өө.
Тэр хүүхэн хөлний донтой эсвэл тиймэрхүү л байсан биз.
- Энэ их амттай юм аа. - Чи амсаж үзэх үү?
Ингээд л болоо.
Надаар тоглоод байна уу, хаашаа юм.
- Чи шинэ орлон тоглогч нь уу? - Тийм ээ. Би Эндрю Нейман байна.
Бөмбөрөө си-бемоль болгож тааруулаад, хуудас эргүүлж өгөөрэй.
Ойлголоо.
Уучлаарай. Си-бемоль өгөхгүй юү?
Баярлалаа.
Уучлаарай. Дахиад ганцхан удаа өгөөдөх үү?
Үнэхээр гоё бөмбөр байна шүү.
Би одоо шинэ цан хэрэглэж байгаа.
Шахаад өгөөрэй!
Өнөөдөр манайд нэг шинэ жаал иржээ, залуус аа. Нейман.
Арван есөн настай. Хөөрхөн байгаа биз?
За залуус аа, "Уиплиш".
Хуудас. Хуудас!
Баркер, тэр чинь найз залуугийн чинь боов биш шүү. Битгий эрт тавиарай.
93 дугаар такт.
Тав, зургаа...
Зогс.
За, энэ үнэхээр миний дургүйг хүргэж байна шүү. Манайд хөг нь алдагдсан хөгжимчин байна.
Би үргэлжлүүлэхээсээ өмнө тэр хөгжимчин өөрийгөө хэлчихгүй биз?
Үгүй юү?
За яах вэ, чихэнд минь ялаа орчихсон юм байлгүй.
115 дугаар такт.
Тав, зургаа...
Үгүй ээ, чих минь зүгээр л байна даа.
Хэн нэгэн нь гарцаагүй хөг буруу тоглоод байна шүү.
Хэн ч байсан, энэ чиний сүүлчийн боломж шүү.
За, ингээд л будилчихлаа.
Чи эсвэл санаатайгаар хөг буруу тоглож...
миний хамтлагийг хорлоод байна...
эсвэл өөрөө хөг буруу байгаагаа ч мэдэхгүй байна уу...
тэр нь бүр ч дор хэрэг бололтой.
Модон үлээвэр.
Тав, зургаа, за...
Тромбонууд.
Энд л байна даа.
Чи биш гэж хэлээч, Элмер Фадд минь.
Зүгээр ээ. Тогло.
Чи хөгөө буруу байна гэж бодож байна уу?
Тэнд новш гэж, Марс шоколад байхгүй шүү. Чи юугаа хараад байгаа юм?
Наашаа хар. Над руу хар.
Чи хөгөө буруу байна гэж бодож байна уу?
Тийм.
Тэгээд новш гэж, яагаад эртхэн хэлээгүй юм?
Би чиний тарган бөгсийг хэтэрхий удаан чирлээ.
Чиний гайгаар тэмцээнээ баллахыг зөвшөөрөхгүй...
хөгөө бодохын оронд Хэппи Мил бодож явдгаас чинь болоод.
Жэксон, баяр хүргэе, чи дөрөвдүгээр суудал.
Мец, яагаад суугаад байгаа юм? Зайлаад өг, новш минь!
Дашрамд хэлэхэд, Мецийн хөг буруу байгаагүй. Эриксон, чинийх байсан.
Гэвч тэр өөрөө мэдээгүй...
энэ нь л хангалттай муу хэрэг.
За, 10 минут амар. Эргэж ирээд шинэ залууг үзнэ шүү.
Хоёр, хоёр, гурав. Хоёр, хоёр, гурав.
Тромбоноо тоглохдоо энэ зүтгэлийнхээ талыг гаргасан бол...
Андрю.
- Эцэг эх чинь хөгжимчин үү? - Үгүй ээ.
- Юу хийдэг хүмүүс вэ? - Аав маань зохиолч.
Юу бичсэн юм бэ?
Үнэндээ багш гэвэл илүү таарах байх.
- Их сургуульд уу? - Пеннингтон ахлах сургуульд.
- Ээж чинь юу хийдэг вэ? - Мэдэхгүй ээ, намайг нялх байхад орхиод явсан юм.
Гэр бүлд чинь өөр хөгжимчин байхгүй хэрэг үү?
Тэгвэл мундагуудыг л сайн сонсох хэрэгтэй дээ.
Бадди Рич, Жо Жонс...
Чарли Паркер яагаад 'Шувуу' болсныг мэдэх үү...
учир нь Жонс толгой руу нь цан шидчихсэн байхгүй юу.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
За, сонсоорой. Гол нь зүгээр л биеэ сулла.
Суудал энэ тэрд бүү санаа зов.
Бусдын юу гэж бодох нь хамаагүй.
Чи зүгээр ч нэг энд ирээгүй шүү.
Үүнд итгэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Хэл л дээ.
Би зүгээр ч нэг энд ирээгүй.
Болж байна.
За залуу минь, урамтай сайхан тоглоорой.
За залуусаа, 'Уиплаш'.
Хэмнэлээсээ арай сул шүү, за? Нэйман, чадахаараа л хичээ.
За, явлаа шүү.
Тав, зургаа, за...
Алив, филлүүдийг чинь сонсъё.
Энд манай Бадди Рич сууж байна шүү.
Тэнд бага зэрэг алдчихлаа. Шууд 17-оос эхэлчих.
Бэлэн үү?
Тав, зургаа, за...
Арай л миний хэмнэл биш байна.
За, явлаа шүү.
Тав, зургаа, за...
18-ын эхний цохилт шүү, за? Явлаа.
17 дугаар такт, дөрвийн 'ба'-гаас.
Ойлгосон уу?
Тав, зургаа, долоо...
Арай л миний хэмнэл биш байна. Зүгээр дээ, зүгээр. Санаа зоволтгүй. Явлаа шүү.
Хурдлаад байна. За, дахиад.
Тав... Бэлэн үү? За.
Тав, зургаа, за...
Үл ялиг хоцроод байна.
Миний дохиог хүлээ.
Тав, зургаа, долоо...
Хурдлаад байна. Тав, зургаа, за...
Хоцроод байна. Тав, зургаа, тэгээд...
Би яагаад толгой руу чинь сандал шидсэн гэж бодож байна, Нэйман?
- Мэдэхгүй байна. - Мэдэж байгаа шүү дээ.
- Хэмнэл үү? - Хурдсаад байв уу, хоцроод байв уу?
Мэдэхгүй байна.
- Эхэл. - Тав, зургаа, долоо...
Дөрвөн хувиар шүү, хараал ид гэж. Над руу хар.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Нэг, хоёр, гурав...
За, би хурдсаад байв уу, хоцроод байв уу?
- Мэдэхгүй байна. - Дахиад тоол.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. - Хурдсаж байна уу, хоцорч байна уу?
- Хурдсаж байна. - Ялгааг нь мэддэг л юм байна шүү дээ.
Чи хэрэв миний хамтлагийг санаатайгаар баллах юм бол...
Чамайг гахай шиг эдэлнэ дээ.
За, чи хурдсдаг амьтан уу...
эсвэл хоцордог уу...
эсвэл миний энэ хараал идсэн хэмнэлээр явах уу?
Таны хэмнэлээр явна.
- Юу гэж бичсэн байна? - "Дөрөвт нот тэнцүү 215".
- 215-аар тоол доо. - Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. - Бурхан минь гэж.
Энд эргүүнүүдийг авдаг гэж мэдсэнгүй шүү.
Чи хэмнэл уншиж чаддаггүй байх нь ээ?
- Чи ер нь нот уншиж чаддаг уу? Энэ юу вэ? - Наймт нот.
- Зөв. Энэ юу вэ? - Цэгтэй арван зургаат.
101-р тактыг хараад шууд тогло.
Юу вэ, чи хараал идсэн а капелла хамтлагийнх уу? Наад бөмбөрөө тогло.
Зогс. Одоо асуултад минь хариул.
Чи хурдсаад байсан уу, хоцроод байсан уу?
- Хариул! - Хурдсаад байсан.
Өөх, бурхан минь.
Чи тэр ганц дусал нулимс унагаж өрөвдүүлдэг хүмүүсийн нэг үү?
Би чамд ямар хараал идсэн давхар солонго шиг харагдаа юу? Сэтгэл чинь гонсойчихож дээ.
- Гомдоод байна уу? - Үгүй.
Үгүй ээ? Тэгэхээр чи зүгээр л тоохгүй байгаа хэрэг үү?
- Тоолгүй яах вэ. - Тэгээд гомдсон юм уу? Тийм үү, үгүй юү, хараал ид гэж!
Тийм ээ, чи гомдоод байна.
Тийм.
- Хэл. - Би гомдоод байна.
Бүх хамтлагт сонсогдохоор хэл.
- Би гомдоод байна. - Чангаар.
- Би гомдоод байна. - Чангаар!
Би гомдоод байна.
Чи бол найз нөхөдгүй, хэнд ч хэрэггүй, хүүхэн шиг уруултай хог шаар...
...аавыг чинь Южин О'Нил биш гэдгийг мэдээд хаяад явсан ээжтэй...
...одоо миний бөмбөрөн дээр нус нулимсаа гоожуулаад уйлж суугаа...
...яг л есөн настай жаахан охин шиг.
Тэгэхээр эцсийн удаа, хараал ид гэж...
- ...чангаар хэл! - Би гомдоод байна!
Карл.
Илүү сайн бэлд, Нэйман.
"Уиплэш", 125-р такт.
Жинхэнэ хурдаар нь.
Тав, зургаа, тэгээд...
Энх газар их аятайхан юм аа.
Харин тийм ээ. Энд тавьдаг хөгжим нь надад их таалагддаг.
- Хоол нь ч бас гоё л доо, гэхдээ... - Нээрээ, пицца нь үнэхээр гоё.
"Намайг сэрэхэд".
- Юу? - Дууных нь нэр л дээ.
Жэки Хилл, 1938 оны 7-р сарын 17.
Боб Эллис бөмбөрчин нь.
Би чамайг кино театрт харах болгонд дандаа газар ширтээд зогсож байдаг байсан.
Нээрээ юү?
Манай аав намайг... хүний нүд рүү эгцэлж харж чаддаггүй гэдэг юм.
Манай аав, ээж хоёр ч бас намайг шүүмжлэх дуртай л даа.
Намайг бага байхад ээж миний эрүүг үнэхээр том гэдэг байсан...
...тийм болохоор залуучууд чамайг тоохгүй гэж.
- Нээрээ юү? Тийм биш л байна шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Аавыг чинь дуурайж ийм эрүүтэй болсон гэж хэлдэг байсан юм.
Жэй Лэно шиг. Хар л даа.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Тийм л байгаа биз дээ.
- Би лав... огтхон ч тэгж бодохгүй байна. - За, тэгвэл сайн л байна.
Чиний эрүү их аятайхан шүү дээ. Үнэхээр гоё.
Ээж чинь солиотой юм биш үү.
Миний насан дээр жүжигчин болохыг хүсдэг байсан гэсэн.
- Харин чи? - Би юү?
Чи юу хийдэг юм бэ?
Фордхэмд сурдаг.
Чи юу сурдаг юм?
Мэргэжлээ хараахан сонгоогүй байгаа.
- Тэгээд юу сурмаар байгаа юм бэ? - Сайн мэдэхгүй л байна.
Одоохондоо сайн мэдэхгүй л байна.
Тэгэхээр Фордхэм зүгээр л таарсан сургууль чинь байсан уу?
Үгүй ээ, олон газар өргөдөл өгснөөс Фордхэм л намайг авсан юм.
Чи яагаад Шэфферийг сонгосон юм?
Улсдаа хамгийн шилдэг хөгжмийн сургууль шүү дээ.
Фордхэм ч зүгээр л Фордхэм л дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, тэнд надад нэг их таалагддаггүй юм.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Би...
Мэдэхгүй юм. Хүмүүсээс нь болдог байх. Намайг нэг их таалдаггүй юм шиг санагддаг.
Би Аризонагаас ирсэн болохоор тэд хараад л мэдчихдэг байх.
- Надад ч бас Шэфферийн хүмүүс тэгж санагддаг юм. - Тийм үү?
Тийм ээ. Намайг нэг их таалдаггүй байх.
Гэхдээ би... би...
Нэг их тоодоггүй юм аа. Зүгээр л... бүх зүйл өөрчлөгддөг байх.
Хүмүүс өөрчлөгдөж, бүх зүйл аяндаа бүтнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, би мэднэ ээ, мэднэ.
Би зүгээр л...
Заримдаа гэрээ маш их санадаг юм.
Мэдэхгүй юм даа.
Хүмүүс гэрээ санаагүй юм шиг дүр эсгэхээр дургүй хүрээд байдаг юм.
Коллежид шүү дээ.
Магадгүй ганцаараа л тэгж боддог байх, мэдэхгүй юм.
Би одоо ч аавтайгаа хамт кинонд явдаг.
- Сайн уу? Юу байна даа, хөгшөөн? - Уулзсандаа баяртай байна.
Хүүе, энэ чинь үнэхээр Ева мөн үү?
Сүүлд харахад чи маш жижигхэн байсан шүү дээ.
Ямар нэгэн хөгжим тоглож байгаа юу?
Өнгөрсөн долоо хоногоос төгөлдөр хуур тоглож эхэлсэн.
Том болоод коллежид орохоороо миний хамтлагт ирж тоглоорой, за юу?
- Тэгэх үү? - Миний төгөлдөр хуурч болох уу?
Ёстой сайн. Алив, гараа цохичих, хонгор минь.
- За, уулзсандаа баяртай байлаа. - Би ч бас.
- Тоглолтын дараа уулзъя. - Тэгэлгүй яах вэ.
Баяртай.
Сонсоцгоо, новшнууд аа.
Алив хурдлаач, новш гэж. Нотоо авцгаа.
Зөвхөн "Айрин". Эхний сет. Ритмийнхэн түрүүлж гар.
Бөмбөг чинь ёстой гамшиг дуугарч байна. Хөгчийг нь тааруул, за юу?
Хэмнэл болон гоцлоочид, 45-р такт.
Хурдаа нэмнэ шүү.
106-р такт, үлээвэр хөгжмийнхөн өө, есийг диезлэхээ мартав аа.
Сайн тогтоож ав, Линкольн Центр энэ тэмцээнүүдийг ашиглаж...
хэнийг сонирхож, хэнийг сонирхохгүй байхаа шийддэг юм.
Тэнд миний нэр хүндийг сэвтүүлэхийг би зөвшөөрөхгүй...
хэдэн чалхгүй, буруу ноттой...
найз охиноосоо ч хавтгай, дураараа хэмнэлээ алддаг новшнуудын гарт.
Бас нэг зүйл. Наадахаа өгөөтөх.
Хэрэв дахиад ийм зүйл хаа нэгтээ хэвтэж байхыг харвал...
Бурхныг гэрч болгоё, би дахиж ингэж эелдэг зан гаргахгүй шүү.
Бяц цохихоос өмнө нүднээс минь далдарцгаа.
Тайзны баруун талд, дарааллаараа, алив хурдан.
Би чамайг харсаар л байна шүү, Мини-Би!
Алив явцгаа. Новш гэж, хурдлаач. Явцгаая.
Шэфферийн консерваторын студи хамтлаг.
Үүнийг хоёрдугаар сет хүртэл барьж бай.
Тэр тэнэг байж болох ч, мангар биш.
Эцсийн эцэст тэр ямар ч тэнэг байсан карьер хөөхийг л хүснэ.
Фаддад буцаж орох боломж бий, тэгэхэд тэр яагаад үүнийг эрсдэлд оруулна гэж?
- Би нотоо харах хэрэгтэй байна. - Наадах чинь энд л байна шүү дээ.
- Яагаад биедээ авч явсангүй вэ? - Хавтас хааччихав?
- Тоглоод байна уу? Надаар тоглоод байна уу? - Үгүй ээ.
Саяхан л энд байсан юм сан. Эргэн тойронд л байх ёстой доо.
- Чи харсан уу...? - Чи яаж ийм тэнэг байж чаддаг байна аа?
- Мэднэ ээ. Магадгүй үйлчлэгч ирээд авчихсан байх. - Үйлчлэгч гэнэ үү?
Хавтсыг олооч, новш гэж! Үйлчлэгч гэнэ үү?
Чи бол тэнэг новш! Ухаангүй новш!
- Хавтсыг ол! - За, уучлаарай.
Таннер
Новш гэж, чи хаана байж байгаад ирэв ээ?
- Бидэнд асуудал гарлаа. - За, одоо үүнийг ярих цаг биш.
Би хавтсыг Нейманд өгсөн чинь тэр гээчихсэн байна.
- Нейман гээчихсэн гэнэ үү? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэр хавтас чиний л хариуцлага байсан шүү дээ.
Чи яагаад түүнийг Нейманд өгөв өө? Тийм биз дээ?
Эргүү амьтанд тооны машин өгвөл зурагт асаах гэж оролдоно шүү дээ.
- Дохиураа аваад, тайзан дээр хурдан гар. - Би... би чадахгүй нь.
Чадахгүй нь үү?
Би... Би тайзан дээр гарч чадахгүй. Нотоо цээжээр мэдэхгүй байна.
- Надаар тоглоод байна уу, новш минь?! - Би... Та мэдэж байгаа шүү дээ.
Надад нот хэрэгтэй. Ой санамж маань... Би харж байж л тоглодог.
- Харах дохио гэнэ ээ? - Тийм ээ. Энэ нөгөө эмнэлгийн...
Эмнэлгийн онош уу? Юу вэ, чи чинь Санжай Гупта юм уу?
Тэр хараал идсэн аяа тоглоод өг.
- Би чадахгүй ээ. - Би чадна.
- Чи "Уиплаш"-ийг цээжээр мэдэх үү? - Тийм ээ. Таккт болгоноор нь.
За яахав. Ой санамж чинь алдахгүй байгаасай гэж л залбираарай.
Өнгөрсөн сарынхаас хамаагүй дээр тоглоно гэж найдаж байна шүү.
Би ялагдаж эхлэхийг хүсэхгүй байна.
Цохиуруудаа аваад тайз руу хурдан тонил. Тайз руу!
Мөн тэргүүн байранд...
Шефферийн консерватори.
Хөөе, миний хавтсанд битгий гар хүр, новш минь.
Энэ бөмбөрт битгий гар хүрээрэй.
За, ажилдаа орцгооё, бүсгүйчүүд ээ.
Таннер, чи юу хийгээд байна? Зөвхөн үндсэн бүрэлдэхүүн. Надад сэлгээнийхэнд цаг алга.
"Чероки". Эхнээс нь.
Таннер, чи хөшөө юм уу, хаашаа юм? Хурдал, сандлаасаа бос.
Нейманы нотыг эргүүлж өгөхөө мартав аа. За, эхэлцгээе.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв. Хоёр, хоёр, гурав, дөрөв.
Гар чинь яачихаа вэ?
- Бөмбөр тоглосноос болоо юу? - Тийм ээ. Зүгээр ээ, гайгүй.
Тэгээд Студи хамтлаг дахь ажил нь хэр байна даа?
Гайгүй ээ.
Тийм ээ, одоо намайг арай илүү тоодог болсон байх.
Түүний бодол чамд их чухал юм байх даа, тийм үү?
Тийм ээ.
Амтлагчуудыг аваад өгөх үү?
Жимбо? Хэт болгочихож.
Зажлахад ч хэцүү байна.
- Зүгээр л инээгээд байх юм. - За, бөмбөр чинь хэр байна даа, Энди?
Тийм ээ, маш сайн байгаа. Би шинэ үндсэн бөмбөрчин болсон л доо.
- Хөөх. - Баяр хүргэе.
Том Брэйди.
- Дуулсан уу, Жим? - Үгүй, юу болж?
- Трэвийг энэ жилийн шилдэг тоглогчоор шалгаруулсан. - Гайхалтай байна, Трэвис.
Тийм ээ, тэгээд Дастин Загвар НҮБ-ыг удирдаж байгаа...
...удахгүй Родсын тэтгэлэг авна, цаашдаа юу ч болох юм билээ.
Тэгээд Жим маань оны шилдэг багш болсон.
- За, байз, сонс л доо... - Юу яриад байгаа юм бэ.
Энэ ширээний ард суугаа хүмүүсийн авьяас ч үнэхээр гайхалтай юм аа.
- Эндигийн бөмбөр ч бас. - Гайгүй биз дээ, Энди?
Тийм ээ, үнэндээ маш сайн байгаа шүү.
Би Шефферийн хамгийн шилдэг жазз оркестрт байгаа...
...энэ нь улсдаа хамгийн шилдэг нь гэсэн үг.
Би үндсэн гишүүн нь болохоор...
...удахгүй тэмцээнүүдэд тоглож эхэлнэ. Би дөнгөж л...
...хамтлагийнхаа хамгийн залуу нь гэдгээ мэдсэн юм.
Хөгжмийн тэмцээнд хэн ялсныг яаж мэддэг юм? Хувь хүний л үзэмж байдаг биз дээ?
- Үгүй ээ. - Тэр студи нь чамд ажил олж өгөх үү?
Энэ чинь яг жинхэнэ студи биш л дээ.
Энэ бол оркестрын нэр, гэхдээ миний карьерт маш том алхам.
Зам мөрөө олж байгаад баяртай байна. Хэцүүхэн л салбар байх даа.
Хөөе, энэ долоо хоногийн тоглолтынхоо талаар ярих уу?
- Цолондоо хүрч тоглож байна уу. - Би 93 ярдын тачдаун хийсэн.
Сургуулийн рекорд, сургуулийн рекорд шүү.
- Нээрээ юу? Гайхалтай юм аа. - Гуравдугаар дивизион л доо.
Карлтоны хөлбөмбөг шүү дээ. Хоёрдугаар дивизион ч биш, зүгээр л гуравдугаарх.
- Чамд найз нөхөд бий юу, Энди? - - Байхгүй ээ.
- Өө, яагаад тэр билээ? - Мэдэхгүй. Хэрэгтэй гэж боддоггүй юм.
Тэгээд өөр хэнтэй тоглох юм? Леннон, Маккартни хоёр ч сайн найзууд байсан.
Чарли Паркер руу Жо Жонс цан шидэх хүртэл тэр хэнийг ч мэддэггүй байсан.
Энэ чиний хувьд амжилт гэж үү?
20-р зууны хамгийн агуу хөгжимчин байна гэдэг хэний ч хувьд амжилт мөн.
34 насандаа ядуурч, согтуу, героиндоо хордож үхэх нь...
...миний хувьд лав амжилт биш.
Би 34-тэйдөө согтуу, сохор зоосгүй үхээд хүмүүст дурсагдахыг...
...90 хүртлээ баян, эрүүл амьдраад хэнд ч дурсагдахгүй өнгөрөхөөс илүүд үзнэ.
Гэхдээ найзууд чинь чамайг дурсна шүү дээ, гол нь үүнд л байгаа юм.
Бидний хэн нь ч Чарли Паркерийн найз байгаагүй. Гол нь үүнд л байна.
Трэвис, Дастин хоёрт хангалттай олон найз, тодорхой зорилго бий.
Тэд сургуулийн зөвлөлийн сайн дарга нар болох байх даа.
Чи өөрийгөө биднээс дээр гэж бодоод байгаа юм уу?
- Хурдан ойлгох нь ээ. Чи Загвар НҮБ-ынх билүү? - Чамд өгөх хариу байна.
Чи Карлтоны хөлбөмбөгийг тоглоом гэж бодоо юу? Бидэнтэй тоглоод үзээрэй.
Үндэсний хөлбөмбөгийн лигээс чи хэзээ ч сонсохгүй дөрвөн үг байна.
- Хэн амттан идмээр байна? - Линкольн төвөөс сураг дуулдав уу?
За, одоо гар. Гарахдаа үүдний хажуугаас шинэ нотоо аваарай.
Өнөө орой яг 21:00 цагт бэлтгэлтэй. Чамд сурах ийм л хугацаа байна.
Нейман. Түр байж бай.
Дээрх темпийн тэмдэглэгээг харж байна уу?
"Дөрөвт нот нь 330".
Энэ бол давхар хурдтай свинг шүү.
- Үүний ачаар л чи энд орсон биз дээ? - Тийм ээ.
Сонин тохиолдлоор би саяхан өөр нэг хүүтэй таарсан юм...
бэлтгэлийн өрөөндөө давхар хурдтай свинг бэлдэж байсан.
Тэгэхээр түүнд боломж олгож үзье.
- Би хоцорчихов уу? - Яг цагтаа ирлээ.
Ороод ир, Конноли.
- Та хоёр бие биеэ танина биз дээ? - Тийм ээ, Нассаугийн хамтлаг.
Юу байна, Эндрью?
Би Нейманыг түр үндсэн бөмбөрчин болгосон ч, тэмцээн дөхөж байгаа болохоор...
энэ нотыг хамгийн сайн хэлбэрт нь оруулахыг хүсэж байна.
Аан, яг энэ нот уу?
Би өнөө өглөө Коннолид нотыг нь өгчихсөн.
Би ердөө л та хоёрт хоёуланд нь үзээд алдах боломж олгомоор байна, ойлгосон уу?
За, Нейман, алив бөмбөр дээрээ суугаад эхнээс нь эхэлчих.
За.
Одоохондоо цохилтод санаа зовох хэрэггүй. Зөвхөн темпээ л анхаар, за?
Бэлэн үү?
Нэг, хоёр...
Арай миний темп биш байна. Конноли.
- Би эхнээс нь тоглочихож чадна. - Конноли, алив чи тогло.
- Би чадах... - Үгүй. Одоо Коннолигийн ээлж.
Хөөе, түр холдоод өгөхгүй юу?
За, бэлэн үү, залуу?
Нэг ба хоёр ба...
- Төгс байна, Конноли. - Өө, бурхан минь.
Манай хамтлагийн хамгийн сайхан зүйл нь үүнд л байгаа юм.
Орлон тоглогчоор орж ирээд л шинэ үндсэн тоглогч болчихно шүү дээ.
- Бурхан минь, нээрээ гэж үү? - Баярлалаа.
Энэ новш уу?
Флетчер.
Баярлалаа, найз аа. Май, энийг ав.
Флетчерт санаа зовох хэрэггүй ээ. Тэр зүгээр л сүржигнэж байгаа юм.
Хараач, би... би энэ нотуудыг тоглож чадна шүү дээ.
- Бурхан минь, одоо цаг нь биш байна. - Би тоглож чадна, за юу?
Одоо биш гэж хэлсэн шүү! Энэ новшны суудлыг авмаар байвал өөрөө зүтгэж ав.
Би шуудхан хэлчихье.
Бид хоёр хамт байгаад хэрэггүй гэж бодож байгаа шалтгаан маань энэ.
Би энэ талаар маш их бодсон, тэгээд цаашид ийм л зүйл болно.
Би зорьсон зүйлийнхээ араас үргэлжлүүлэн зүтгэнэ.
Тэгэх нь миний бүх цагийг авах болно.
Тиймээс би чамтай цагийг өнгөрөөж чадахгүй болно.
Хамт байсан ч гэсэн би бөмбөрөө л бодож сууна.
Жазз хөгжим, нотоо л бодно. Үүнээс болоод чи надад гомдож эхэлнэ.
Чи надад бөмбөрөө багасгаад, өөрт чинь цаг гарга гэж хэлнэ.
Харин би тэгж чадахгүй. Намайг болихыг шаардсанд чинь би чамд дургүйцэж эхэлнэ.
Бид бие биенээ үзэн ядаж эхэлнэ. Тэгээд маш муухайгаар дуусна.
Ийм л шалтгаануудын улмаас...
Зүгээр л одоохондоо нэг мөсөн дуусгасан нь дээр байх.
Учир нь би агуу нэгэн болмоор байна.
Одоо тэгээд биш гэж үү?
Би агуу хүмүүсийн нэг болмоор байна.
Тэгээд би чамд саад болно гэж үү?
Тийм.
Намайг саад болно гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Үүнийг чи яг баттай мэдэж байгаа юм уу?
Тийм.
Тэгээд ч бид хоёр бараг уулзахгүй биз дээ?
- Тийм. - Уулзсан ч чи надтай хог шиг харьцана...
яагаад гэвэл би юу хүсэж байгаагаа ч мэдэхгүй нэг охин болохоор уу.
Чи өөрийн гэсэн замтай, чи агуу болно, харин би мартагдаж хоцорно...
тэгээд чи намайг тоож ч харахгүй болно...
яагаад гэвэл чамд үүнээс илүү том хөөцөлдөх зүйл байгаа болохоор уу.
Би яг үүнийг л хэлэх гээд байна.
Чи чинь яачихсан новш вэ?
Чиний зөв өө. Бид хоёр үерхээд хэрэггүй байж.
Би зүгээр ээ. Баярлалаа.
Новш! Новш!
Муу новшны хог гэж!
Муу новш!
Новш!
Муу новшны хог гэж! Алив ээ!
Уучлаарай, манайд шинэ хөгжимчин ирсэн. Райан Конноли.
Уучлаарай.
Залуусаа, хөгжмөө түр доош нь тавьчих.
Түр сонс доо.
Зургаан жилийн өмнө...
Бэлтгэлийн өрөөнд гаммаа давтаж байсан нэг хүүхэдтэй таарсан юм.
Хоёрдугаар курс дөнгөж эхэлж байсан, Шефферт маш их итгэл найдвар тээж ирсэн хүү.
Яг л та нар шиг.
Гэвч үнэндээ тэр анхнаасаа арай гэж л тэнцсэн юм...
Тэгээд үнэхээр их зүдэрч байсан даа.
Багш нар нь бүгд л "Энэ чамд тохирохгүй байх аа" гэдэг байв.
Гэхдээ тэд миний харсныг хараагүй юм.
Айж бэргэсэн, туранхай хүү...
Гаммаа зөв тоглож чадахгүй өөрийгөө зүхэж байсан хүү.
Би түүнээс асар их тэмүүлэл олж харсан юм.
Тэгээд би түүнийг Студи бэнддээ авсан юм.
Тэгээд түүнийг сургуулиа төгсөхөд...
Марсалис түүнийг Линкольн төвд гуравдугаар бүрээчнээр авсан юм.
Жилийн дараа тэр нэгдүгээрх нь болсон доо.
Одоо та нарын сонсож байгаа хүн чинь тэр шүү дээ.
Түүнийг Шон Кэйси гэдэг байсан юм.
Би өнөө өглөө л мэдлээ...
Шон...
өчигдөр өөд болсныг...
авто ослоор.
Тэгээд би зүгээр л...
Түүнийг үнэхээр гайхалтай хөгжимчин байсныг та нарт дуулгах гэсэн юм.
Зүгээр л та нарыг мэдээсэй гэж бодсон юм.
Уучлаарай.
За.
За, ажилдаа орцгооё. "Караван", 105-р тактаас уу?
Хоёр такт хоосон.
Нэг ба хоёр ба...
Энэ арай биш байна, Коннолли.
Энэ хэсгийг Нейманаар тоглуулаад үзье.
Нейман суудлаа баталгаажуулах цаг нь одоо л байх.
Нэг ба хоёр ба...
Арай л биш бололтой. Таннер?
Новш гэж!
Коннолли, бөгсөө чирээд бөмбөр дээрээ суу.
Та нарын аль нэг новш нь хэмнэлээ барьж тоглож суртал бид энд хэчнээн ч хамаагүй сууна.
Нэг ба хоёр ба...
Шөнөжингөө суух нь дээ. Нейман.
Миний хэмнэл биш байна, новш гэж!
Уучлаарай, залуус аа. Ингэж чирэгдүүлж байгаад харамсаж байна.
Хэрэв новш гэж баамаар эсвэл кофе уумаар байвал...
ямартай ч, одоо л амжуулж авбал ав.
Хэмнэлээ зөв барьж чаддаг бөмбөрчин олох хүртэл бид эндээс хөдлөхгүй шүү.
Хөгжимчдөөс уучлалт гуйя.
Тоглоом биш шүү, 10, 20 минут, эсвэл бүтэн цаг ч хамаагүй амар.
Дуулж байна уу, новшнууд аа? 400-ийн хурдыг төгс гаргаарай.
Коннолли, бөгсөө чирээд бөмбөр дээрээ суу, новш минь.
Энэ үнэхээр чиний дээд хурд уу, хэрэгцээгүй жүүд новш минь?
Ээж чинь хаяж явсан нь аргагүй шүү дээ. Холд тэр бөмбөрөөс.
Аппер Вест Сайдын гейүүдийн бахархал өөрөө ирж байх шив.
Бетт Мидлерийн концерт биш шүү. Бэйкд аляскагаар дайлахгүй...
гар хангалга хийдгээсээ илүү хурдан тоглож үзүүлээч, за юу?
Нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Ойртож ч очсонгүй, новш гэж.
Одоо тэр ирланд гөлөгийг харъя.
Чи нээрээ лепреконтой тун адилхан харагдаж байна шүү.
Одооноос чамайг Фланнери гэж дуудна аа.
Холдож үз!
Юугаа хайгаа вэ? Тэнд алт байхгүй шүү.
Суудлаа тааруулж байна гэнэ ээ? Нээрээ юу?
Ерөөсөө л суудлын өндөр чиний асуудал байсан хэрэг үү?
Одоо тэгээд таарчихсан биз дээ?
Тогло.
Худлаа! Зайл цаашаа!
Нейман.
Магадгүй одоо л цаг нь байх...
эцсийг нь үзэх цаг. Юу гэж байна?
Харуулаад өг.
Хурдаа бүү хас.
Хурдаа нэм.
Хурдан!
Тоглоод бай!
Тоглоод бай! Тоглоод бай! Тоглоод бай!
Битгий зогс.
Нейман...
чи өөрөө л энэ байрыг олж авсан юм.
Орлогчид оо, хэн нэг нь миний бөмбөрний цусыг арччих уу?
За, одоо эхэлж болно.
Маргааш 17 цагт Данеллен хотод цуглана.
Энэ удаа замдаа дор хаяж хоёр цаг бодож гараарай, за юу?
Замын зардлын баримтаа хадгалаарай.
Эсвэл болихгүй юу. Надад ёстой хамаа алга.
- Такси хаана байдаг юм бол? - Дуудаж байж л ирнэ.
- Такси аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой доо. - Дуудахгүй бол зөндөө уддаг юм.
Харгроув руу яаж явах вэ?
Хөөе. Алив ээ, гуйж байна. Танайх нээлттэй байна шүү дээ.
Хаагаагүй байна шүү дээ. Алив ээ, гуйж байна, гуйя.
Байна уу?
Нейман, чи хаана байна аа? Таван цагт цуглах ёстой байсан шүү дээ.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Очиж байна, бараг оччихлоо.
- 20 минутын дараа тайзан дээр гарна шүү. - Мэдэж байна.
- Флетчер Коннолигоор гар халаалгаж байна. - Хараал ид гэж... За.
Тэр муу улаан үст новшид намайг очлоо гэж хэл, за юу? Новш гэж!
Сайн уу. Хоцорсонд уучлаарай.
Завгүй цагийн хуваариасаа бидэнд цаг гаргаж өгсөнд баярлалаа, хонгор минь.
Хоцорсонд уучлаарай. Би бэлэн байна.
- Конноли тоглохоор болсон. - Ёстой үгүй байлгүй!
Чи одоо надад юу гэж хэлэв ээ?
Энэ миний суудал шүү дээ.
Энэ миний суудал, хэнд өгөхийг би л шийднэ.
Ер нь бол ядаж бөмбөрийн дохиуртай хүнд л өгдөг юм.
Машиндаа үлдээчихэж. Одоохон аваад ирье. Тавхан минут.
Би хамтлагаа одоо бэлтгэж байна.
- Би Райаны дохиурыг авчихаж болно. - Нейман, чи суудлаа алдчихсан, новш гэж.
Үгүй ээ, би алдаагүй. Та ингэж болохгүй.
- Болохгүй ээ? - Тийм.
Миний юу хийж чадахыг заадаг чи хэзээнээсээ ийм сүрхий болчихов...
- ...чи муу уйланхай новш минь? - Би энэ суудлыг өөрийн хүчээр авсан.
Чи хэзээ ч юуг ч өөрийн хүчээр аваагүй. Зүгээр л өөрийгөө өмөөрсөн новш.
Тэр хавтсыг алга болгосон болохоор л чи үндсэн бөмбөрчин болсон юм.
Чамайг анхнаасаа Студи хамтлагт авсан ганц шалтгаан бол би чамд...
Нассауд юу шалгахаа урьдчилж хэлсэн болохоор л тэр.
- Миний буруу юу? - Тийм.
- Намайг Студи хамтлагт авсан нь, учир нь би... - Холд.
Зайл, Жонни Юта. Хуудас эргүүлж өг, гөлөг минь.
Хөөе. Би чамайг хүссэн цагтаа хамтлагаасаа хөөж чадна шүү.
- Тэгвэл хэдийн хөөчих байсан биз дээ. - Үзээд алдах уу, муу зэвүүн новш минь?
5:30 цагт, өөрөөр хэлбэл яг 11 минутын дараа миний хамтлаг тайзан дээр гарна.
Хэрэв чи өөрийнхөө дохиурыг бариад тэр сандал дээр бөгсөө тавихгүй бол...
...эсвэл ганцхан удаа л алдаа гаргах юм бол...
...ганцыг л гаргавал би чамайг Нассау руу чинь өшиглөөд явуулна...
...тэнд чи сургуулиа төгсөх эсвэл хөөгдөх хүртлээ нот эргүүлж сууж байж дээ.
Шейферийг дуусгахдаа чи ааваасаа ч дор бүтэлгүй амьтан болж хоцорно доо.
Ойлгосон уу? Эсвэл Жонни Ютагаар тоглуулсан ч болно шүү.
- Өөрөө сонго. - Энэ миний байр. Би тайзан дээр чинь гарсан байна.
- Зайл. - Чамд 10 минут байна...
...чи муу өрөвдөлтэй, арчаагүй новш минь.
- Флетчерт намайг очлоо гэж хэл. - Чи яагаад ийм их удчихов оо?
- Бид тайз руу гарч байна. - Би машиндаа түгжигдчихлээ. Очиж байна.
200 фут яваад, зүүн гар тийш эргэнэ үү.
- Чи машин барьж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
Тэр ямар хараал идсэн чимээ вэ?
Зүгээр л намайг очлоо гээд Флетчерт хэлчих, новш минь!
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Чи зүгээр үү? Зүгээр үү?
- Би дохиураа авах ёстой. - Үгүй ээ, машинаас хол бай.
- Би түргэн дуудчихсан. - Би яаралтай явах хэрэгтэй байна.
- Болохгүй ээ, эрхэм ээ. - Дахиад хэдхэн гудамж л дутуу байна.
- Эрхэм ээ, хэрэггүй дээ... - Намайг тавиад өгөөч, гуйж байна.
- Хөөе, чи чинь... - Чамд юу тохиолдоо вэ, новш гэж?
Шейфер Консерваторийн Студи хамтлаг.
Нейман, юу болоод байна аа, новш гэж?
Новш гэж.
Нейман...
чи ингээд дууслаа.
Эрхэмүүд ээ, хатагтай нар аа, уучлаарай...
...Шейфер Консерваторийн өмнөөс.
Муу хогны шаар. Би чамайг ална шүү!
- Тойлж бай. - Алив наадахыг чинь...
- Надаас холд, новшнууд аа. - Намайг тавь. Зайлцгаа.
Муу новш минь.
Муу новш!
Үхэж далд ор, Флетчер! Үхэж далд ор!
Холдооч. Чөтгөр гэж. Хөгийн новш!
Үхэж далд ор!
- Чи түүнтэй хэзээнээс ярьж эхэлсэн юм? - Аав чинь энэ долоо хоногт холбоо барьсан юм.
Шон Кэйси гэдэг нэр чамд ямар нэг зүйл хэлж байна уу?
Түүнийг нас барсныг мэдэх үү?
Өнгөрсөн сард тэр байрандаа өөрийгөө дүүжилчихсэн юм.
- Надад ямар хамаатай гэж? - Тэр сэтгэл түгшилт, сэтгэл гутралаар шаналж байсан юм.
Ээж нь үүнийг Флетчерийн шавь байхаас нь эхэлсэн гэж хэлж байгаа.
Кэйсигийнхэн баян хүмүүс биш болохоор шүүхэд өгөхийг хүсэхгүй байгаа.
Тэгээд тэд яг юу хүсээд байгаа юм?
Теренс Флетчерийг дахиж хэзээ ч өөр оюутанд ийм зүйл бүү учруулаасай гэж.
Аав аа, миний парадидлыг хараач.
Тийм дээ, миний хүү.
- Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ. - Чамд юу болоод байна аа? Нэгэнт өнгөрсөн, за юу?
Тэр чиний амьдралаас явсан. Яагаад түүнийг зүгээр өнгөрүүлнэ гэж?
Эндрю, чи түүний зан авирыг хэтэрхий хэрцгий гэж тодорхойлох уу?
Тэр чамд санаатайгаар сэтгэл санааны дарамт учруулж байсан уу?
Энэ олон нийтэд нээлттэй сонсгол биш байх болно.
Мэдүүлсэн хүн нь чи гэдгийг Флетчер хэзээ ч мэдэхгүй.
Яагаад надад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ?
Намайг хүүгээ там шиг зовоохыг нь зүгээр зөвшөөрчихөөд...
...тэгээд түүнийг зүгээр л ял зэмгүй явуулна гэж бодоо юу?
Би тийм зүйл хэзээ ч зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Надад энэ хорвоо дээр чамаас чухал зүйл байхгүй гэдгийг?
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Эндрю?
Надад юу гэж хэлэхийг л хэлээд өг.
Сайн уу.
Энэ намар тэнд дахиад очихын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Минийх л биш бол би хуриманд дуртай шүү.
Гэрлэх нь эрүүл мэндэд маш тустай.
Гэрлэсэн эрчүүд ганц бие хүмүүсээс хамаагүй удаан амьдардаг юм.
Дахиад ганц бие болохын тулд эхнэрээсээ илүү удаан амьдрах гэж хичээж байгаа нь тэр.
- Гэрлэх тухай бодож байгаагүй юм уу? - Бодож байсан шүү.
Нөгөө бүсгүй маань эцсийн мөчид бодлоо өөрчилчихсэн юм.
Түүнээс хойш би түүнд насан туршдаа өртэй яваа даа.
Бас би хүнсний шүүгээгээ Гашерсоор дүүргэчихсэн.
- Харсаан. - За за.
За.
Баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ, хөгшөөн.
Эндрю.
Сайн уу.
Сонссон уу, үгүй юү, мэдэхгүй юм.
Би дахиж Шафферт байхаа больсон.
Тийм ээ, дуулсан шүү.
Та гарчихсан юм уу?
Яг ч тийм биш л дээ.
Шон Кэйсийн үеийн нэг оюутны эцэг эхчүүд байх...
...миний талаар янз бүрийн зүйл яриулсан юм шиг байна лээ.
Уг нь хэн ч миний тухай...
...магтаалаас өөр үг хэлэх учиргүй байтал энэ сонин юм шүү.
Тийм ээ.
- Инээдтэй байгаа биз? - Харамсалтай байна.
- Зүгээр дээ, сонсооч... би ойлгож байна. - Харамсалтай байна.
Би зөндөө дайсантай болсноо мэдэж байгаа л даа.
Гэхдээ би одоохондоо бага сага удирдаач хийж л байна.
Энэ жил тэд JVC фестивалийг дахин сэргээсэн.
Хэдэн долоо хоногийн дараа намайг мэргэжлийн хамтлагтай нээлт хийлгэхээр болсон.
Гайхалтай юм.
Тийм ээ, гайгүй дээ.
Үнэндээ хүмүүс ойлгоогүй юм шиг байгаа юм...
...миний Шафферт яг юу хийж байсныг.
Би тэнд зүгээр нэг хөгжим удирдах гэж очоогүй.
Ямар ч хөгийн тэнэг гараа савчаад хэмнэлийг нь бариулж дөнгөнө.
Би хүмүүсийг өөрөөс нь хүлээж байснаас ч илүү гартал нь шахах гэж очсон юм.
Миний бодлоор энэ бол...
...зайлшгүй байх ёстой шаардлага.
Үгүй бол бид дэлхийгээс дараагийн Луи Армстронгийг булааж байна гэсэн үг.
Дараагийн Чарли Паркер.
Чарли Паркер яаж Чарли Паркер болсон түүхийг чамд ярьж байсан даа?
- Жо Жонс түүний толгой руу цан шидсэн. - Яг зөв.
Паркер саксофон давгүй тоглодог залуухан хүү байж л дээ.
Тэгээд жааз тулаан дээр гараад бүхнийг баллачихсан юм.
Түүнээс нь болоод Жонс түүний толгойг нь тасдчих шахсан.
Тэгээд тэр тайзнаас шоолуулж буусан даа.
Тэр шөнө уйлсаар унтсан ч маргааш өглөө нь юу хийсэн бэ?
Тэр бэлтгэлээ л хийсэн.
Тэгээд тэр ганцхан зорилго өвөрлөөд л бэлтгэл хийгээд л байж...
Дахиж хэзээ ч бусдад шоолуулахгүй гэж.
Жилийн дараа тэр Рено руу эргэн очиж, тайзан дээр гараад...
хорвоо дэлхий хэзээ ч сонсоогүй хамгийн солиотой гоцлолыг тоглож гэнэ.
Тэгвэл Жонс түүнд ердөө ингэж хэлсэн бол яах вэ:
"Зүгээр дээ, Чарли. Дажгүй л байна. Сайн тоглолоо."
Тэгээд Чарли дотроо "Би ч үнэхээр дажгүй тоглочихож шүү" гэж бодно биз.
Ингээд л түүх дуусна.
Бирд гэж хүн үгүй болно.
Энэ л миний хувьд хамгийн том эмгэнэл.
Гэтэл өнөөгийн ертөнц яг ийм л зүйлийг хүсдэг болж.
Хүмүүс жазз хөгжим яагаад мөхөж байгаад гайхдаг.
Би чамд хэлье л дээ, Старбаксын тэр "жазз" цомог болгон л...
миний хэлснийг л батлаад байгаа хэрэг.
Хүний амьдралыг сүйрүүлэх үүнээс илүү хортой хоёр үг үгүй...
тэр нь "сайн байна" гэдэг үг.
Гэхдээ хэмжээ хязгаар гэж бий биз дээ?
Магадгүй хэтрүүлчихвэл дараагийн Чарли Паркерийн урам зоригийг хугалаад...
- ...Чарли Паркер болох замыг нь хаачих юм биш үү? - Үгүй дээ, үгүй ээ.
Учир нь жинхэнэ Чарли Паркерийн урам хэзээ ч хугарахгүй.
Тийм байх даа.
Үнэнийг хэлэхэд, Эндрю...
Надад хэзээ ч Чарли Паркер шиг шавь олдоогүй.
Гэхдээ би хичээсэн юм шүү.
Би үнэхээр үхэн хатан оролдсон юм.
Энэ нь бусад хүмүүсийн хийж ч зүрхэлдэггүй зүйл.
Тэгээд би тэгж хичээснийхээ төлөө хэзээ ч уучлалт гуйхгүй.
Дараа уулзъя даа.
За.
Хөөе, Эндрю. Сонс доо, чи үүнийг яаж хүлээж авахыг мэдэхгүй ч...
миний удирдаж байгаа Жэй-Ви-Си-гийн хамтлагийн бөмбөрчин нэг л биш ээ.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Үгүй.
Би хуучин сургуулийн хамтлагийн дуунуудыг тоглуулах гэж байгаа.
Мэднэ биз дээ, "Караван", "Уиплаш".
Надад тэдгээр нотыг яс мэддэг хүн хэрэгтэй байна.
Райан Конноли яасан бэ?
Конноли ердөө чамайг хурцлах өдөөсөн өгөөш байсан юм.
- Таннер уу? - Таннер анагаахын бэлтгэл рүү шилжсэн.
Урам нь хугарчихсан бололтой.
За.
Амралтын өдрүүдэд сайн бодоорой.
- Байна уу? - Сайн уу, Николь, Эндрю байна.
- Сайн уу. - Сайн.
Чамтай яриагүй уджээ.
Нөгөө, би...
Өмнөх бүх явдалд үнэхээр уучлаарай.
Ингэж хэлэх нь хангалтгүй ч үнэхээр уучлалт гуйя.
Юутай ч, энэ амралтын өдрөөр нэг тоглолттой болсон юм.
Нэг тийм...
Жэй-Ви-Си-гийн тоглолт байгаа юм. Чамайг хамт явах уу гээд...
тэгээд дараа нь хамт пицца идэнгээ...
сургуулиудаа муулж суух уу гэж бодоод.
Юу гэнэ ээ? Жэй-Ви-с гэсэн үү?
Үгүй ээ, Жэй-Ви-Си.
Нэг тийм... Жазз хөгжмийн тоглолт л доо.
Тийм ээ.
Өө, за за.
Очиж чадах уу, үгүй юу. Найз залуугаасаа асууж үзье.
Аан, за.
Тийм ээ.
Асууж үзнэ ээ, гэхдээ л мэдэхгүй юм.
Тэр маань жазз хөгжимд нэг их дуртай биш байх аа.
Тийм ээ, хүн болгонд таалагдах албагүй л дээ.
За за, тэгвэл тэнд та хоёртой уулзах байх аа.
- За. - За.
Баяртай.
За, нөхдөө, наашаа анхаар. Энд анх удаа ирж байгаа хүмүүс...
Кэлээс бусад нь бүгд бололтой, өнөө орой та нарын амьдралыг өөрчилж мэднэ шүү.
Тэнд байгаа хүмүүс ганц утасдахад л чи Блю Ноутын гэрээт хөгжимчин болж...
И-Эм-Си-гийн гишүүн, эсвэл Линкольн төвийн гол тоглогч болно.
Харин эсрэгээрээ...
хэрэв алдаа гаргавал шууд л өөр ажил хайсан нь дээр шүү.
Учир нь тэнд байгаа нөхөд хэзээ ч мартдаггүй юм шүү.
Бүгд бэлэн үү?
За, сайхан тоглоцгооё даа.
Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу, новш минь?
- Юу? - Чамайг гэдгийг би мэдэж байгаа шүү.
Баярлалаа, эрхэм ноёд хатагтай нар аа.
Энэ жилийн Жэй-Ви-Си наадмыг нээж байгаадаа бид маш их баяртай байна.
Теренс Флетчер байна. Эд бол Нью-Йоркийн хамгийн шилдэг хөгжимчид...
Тэгэхээр дэлхийн шилдэг хөгжимчид гэсэн үг.
Хуучны танил аянуудаас тоглох ч эхлээд нэг шинэ аяар эхэлье...
Тим Симонекийн "Апсвингин" гэдэг бүтээл.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ.
Тийм ээ, чамаас гарахгүй нь бололтой.
Хэмнэлийн хэсэг арай л авангард тоглочихлоо доо.
Алив, харьцгаая.
Чи юу хийгээд байна аа?
Одоо хэмнэлээ жаахан удаашруулъя.
Ихэнх нь сонсож байсан байх...
Би дохиод өгье.
"Караван".
Гурав, дөрөв.
Би чиний тэр новшын нүдийг ухаж авна шүү.
- Эндрю, чи юу хийгээд байна аа? - Би дохиод өгнө.