- эрэгтэй зарлагч: ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХИЙН ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭДГЭЭР
ХАРГИС ХҮНД ГЭМТ ХЭРГИЙГ МӨРДДӨГ
ТУСГАЙЛАН БЭЛТГЭГДСЭН МӨРДӨГЧИД
ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН ТАСАГТ ХАРЬЯАЛАГДДАГ.
ЭНЭ БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХ.
- КЕЙСИ АЖЛАА МЭДДЭГ ХҮН ШҮҮ, НОЁН ОЗВАЛД.
ДАВХАР БҮРЭЭСНИЙ ШАРАЛТ,
ЗУЗААН СУУРЬТ ШИЛЭН ДЭЭР ҮНЭТ МЕТАЛЛ,
ҮНЭХЭЭР ГАЙХАМШИГТАЙ ӨНГӨ, БАРЗГАР ТӨРХ...
- БИ БАРЗГАР ТӨРХӨНД ДУРТАЙ.
- [инээв] ТЭР ОЛНООР НЬ ҮЙЛДВЭРЛЭХ ДУРГҮЙ.
БҮТЭЭЛ БҮР НЬ ЦОР ГАНЦ.
- БОЛЬ Л ДОО, ИВИ.
- КЕЙСИ, ШАВАР БҮТЭЭЛИЙГ ЧИНЬ ҮЗҮҮЛЭХ ГЭЭД ХҮН АВЧИРЛАА.
ӨӨ, БУРХАН МИНЬ!
[камер гялсхийв]
- ЛАЙКА ДУУСЛАА. ОДОО ОРЖ БОЛНО.
КЕЙСИ ЧАПМАН, 28, ӨСӨЖ ЯВАА ШАВАР УРЛААЧ.
ХҮЧЭЭР НЭВТЭРСЭН ШИНЖГҮЙ. НЭГ ЦОНХ ОНГОРХОЙ БАЙСАН.
- АРГАЛЖ БАЙГААД Л ОРСОН БАЙХ.
- [санаа алдав]
ТҮҮНД ЦЭГЭН ЦУС ХАРВАЛТ БАЙНА.
ТАМЛАСАН, ГАР ХӨЛИЙГ НЬ ХҮЛСЭН, ЦОЧИРДУУЛАХ ГЭЖ БАЙРЛУУЛСАН.
ГУРВАН ДОЛОО ХОНОГИЙН ӨМНӨХ ЭЙПРИЛ СИЛВА ШИГ.
- УРУУЛЫГ НЬ ЦАВУУДСАН НЬ Ч БАС АДИЛ.
- ЭНЭ ХЭРГИЙН ГАЗАР
ТЭРНИЙХ ШИГ ЦЭВЭР БИШ БАЙГААСАЙ.
- ТЭР СУРЧ БАЙНА.
ЭНЭ УДАА ХҮЛЭЭСЭЭ АВААД ЯВЖ.
ЭНЭ ЦЭВРҮҮГ ХАР ДАА.
ХҮЧЛИЙН ТҮЛЭГДЭЛТ ШИГ БАЙНА УУ?
- БУЦАЛСАН УСАНД ТҮЛЭГДСЭН ЮМ ШИГ.
ЮУ ГЭЖ ХЭЛЭХ ВЭ ДЭЭ?
ТАВАН ХҮҮХЭДТЭЙ БОЛОХООР ЗАРИМДАА ХАЛУУН ПИЙШИН ДЭЭРЭЭС САВ ШҮҮРДЭГ.
ШАРХ БООХ АЖИЛД БИ Ч ХАНГАЛТТАЙ ДАДЛАГАТАЙ.
- САДИСТ НЬ ДАВАРЧ БАЙГАА БОЛОЛТОЙ.
ТААШААЛ АВАХЫН ТУЛД ИЛҮҮ ИХ ӨВДӨЛТ ХЭРЭГТЭЙ БОЛЖ.
- ЭСВЭЛ НОТЛОХ БАРИМТ УСТГАЖ БАЙНА.
ХАЛУУН УС, ЦАЙРУУЛАГЧ.
ШИНГЭН, ШИРХЭГИЙГ ЗАДАЛНА.
- МЭДЭХГҮЙ ЮМ.
МИНИЙ БОДЛООР ТЭР ДӨНГӨЖ ХАЛЖ БАЙНА.
- ТЭГВЭЛ ГУРАВДАХАА ХИЙХЭЭС НЬ ӨМНӨ ЗОГСООЁ.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- ЦОГЦОСОН ДЭЭР ГАДНЫ ҮС, ШИРХЭГ АЛГА.
- ТЭГЭХЭЭР БИД ТЭГ ДЭЭРЭЭ БАЙНА.
- ГЭРЭЛ.
КРИМИНАЛИСТИКИЙНХЭН ХИВСНЭЭС ГАДНЫ ГУРВАН УМДАГНЫ ҮС
СОРУУЛЖ АВСАН.
ОДОО ДНХ ШИНЖИЛЖ БАЙНА.
- ҮХСЭН ЦАГ?
- ОЛДОХООС ОЙРОЛЦООГООР 34 ЦАГИЙН ӨМНӨ.
ҮХЛИЙН ШАЛТГААН НЬ БООМИЛОЛТООС ҮҮДСЭН АМЬСГАЛ БООГДОЛТ.
АМЬД БАЙХАД НЬ АВСАН ГЭМТЭЛД
ЗҮҮН ШАНААНЫ НУМ, ДЭЭД ЭРҮҮНИЙ ХУГАРАЛ БАГТАНА.
- ЭЙПРИЛ СИЛВАТАЙ АДИЛ,
ГЭНЭТ ДАЙРЧ НҮҮР ЛҮҮ НЬ ЦОХИСОН.
- ӨӨР ТӨСТЭЙ ЮМ БАЙНА УУ?
- ХОЁУЛАНГИЙНХ НЬ АМЫГ ЦАВУУДАЖ ХААСАН.
БАС ХОЁУЛАНГИЙНХ НЬ ХЭЛЭНЦЭР ЯС ХУГАРСАН.
ГЭХДЭЭ ХҮЛЭЭС НЬ БАЙХГҮЙ БОЛОХООР
КЕЙСИ ЧАПМАНЫГ ГАР ХӨЛӨӨР НЬ ХҮЛСЭН ГЭЖ ДҮГНЭЖ ЧАДАХГҮЙ.
- БУГУЙ, ШАГАЙ, ХҮЗҮҮН ДЭЭРХ БООЛТЫН МӨР ЯАХ ВЭ?
- ЦУСНЫ ТУНАЛТ ТҮҮНИЙГ ХҮЛСНИЙГ Л НОТОЛНО, ЯАЖ ГЭДГИЙГ БИШ.
ЭНЭ ШИНЭ ХОХИРОГЧИД БЭЛГИЙН ХАЛДЛАГА ХИЙГЭЭГҮЙ.
ШУЛУУН ГЭДЭСИЙГ НЬ БИТҮҮМЖЛЭХДЭЭ ИЛҮҮ ИХ ЦАВУУ ХЭРЭГЛЭСЭН.
ДУРАН ОРУУЛАХ ГЭЖ АЦЕТОНООР УГААХААС ӨӨР АРГАГҮЙ БАЙСАН.
- ЭХЛЭЭД ХҮЧИНДҮҮЛЭЭГҮЙ ГЭДЭГТ ИТГЭЛТЭЙ ЮУ?
- ШИНГЭН Ч БАЙХГҮЙ, ТОСОЛГОО Ч БАЙХГҮЙ...
УРАГДАЛ, ҮТРЭЭНИЙ ХАВАН Ч АЛГА.
- БЭЛГИЙН ҮЙЛ АЖИЛЛАГААНЫ АЛДАГДАЛ БАЙЖ МЭДНЭ.
ОЛОН ЦУВРАЛ ХҮЧИНДЭГЧ ЧАДДАГГҮЙ ШҮҮ ДЭЭ.
- ТЭР НЬ ТЭДНИЙ УУРЫГ Л НЭМДЭГ.
- ТЭГВЭЛ ТҮҮНИЙГ ХУРДАН ОЛ.
ИЙМ ХЭМЖЭЭНД ХҮРЧ БАЙГАА БОЛ ДАРАА НЬ ЯАХ ЮМ?
- ХОЁР ХОХИРОГЧ, АДИЛ ГЭМТЭЛ, АДИЛ АРГА БАРИЛ.
ХҮЧЭЭР НЭВТЭРСЭНГҮЙ, ДНХГҮЙ, ШИНГЭНГҮЙ, ШИРХЭГГҮЙ.
Ганц том ялгаа нь тэр Эйприлд хүч хэрэглэсэн, Кейсид биш.
Хоёр өөр хүн ч байж болно.
Дуурайгч гэж бодож байна уу?
Нарийн зүйлс нь нийтэд гараагүй шүү дээ.
Харин ч хоёр хүн ан хийж байгаа юм шиг.
Энд хоёр өөр гэмтэн байгаа гэх
ямар ч нотолгоо алга.
Нотолгоо ер нь алга.
Хохирогчийн талаар юу мэдэв?
Кейси Чапман, 28 настай цагаан арьст эмэгтэй.
Страйверс Роугийн ойролцоох зураачдын лофтод амьдардаг.
Эйприл Силва, 25 настай латин эмэгтэй.
Хадсонд математикийн магистрын дараах оюутан байсан.
Испани Харлемд шүүгээ шиг өрөөнд амьдардаг байж.
Хана нь цаас шиг нимгэн мөртлөө
хөршүүд нь юу ч сонсоогүй.
Тийм ээ, тэр новш
чимээгүй байлгах гэж амыг нь наачихсан.
Одоогоор ганц төстэй зүйл нь...
хоёулаа Харлемд амьдардаг байсан.
Түүний ангийн газар.
Бушвикийг битгий мартаарай,
Куинс, Ист Нью-Йоркийг ч бас, ноёд оо.
Би Мөрдөгч Виктор Моран, Хүнд гэмт хэрэг.
Энд өөр хэргийн газрын зургуудтай флаш байна.
Манай гэмтэн өмнө нь цохисон гэж байна уу?
Танай хоёртой нийлээд таван хүн үхсэн.
Энэ залуу хаа сайгүй явсан байна.
Яаж ингэж итгэлтэй байгаа юм?
Хохирогч бүр дээр гарын үсэг нь адилхан байсан.
Бүгдийг нь гахай шиг хүлсэн байсан.
Гурвуулангийнх нь ам наалттай.
Бушвик, Ист Нью-Йоркийн хохирогчид хоёулаа хүчиндүүлсэн.
Эйприл Силвад бол араар нь хүч хэрэглэсэн.
Кейси Чапмантай адил Куинсын хохирогчийг хүчиндээгүй,
гэхдээ бөгсөнд нь цавуу олдсон.
Нэг л хүн
хэргийн газар бүрээс улам ухаарч байна гэж бодож байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Гэмтний доромжлох, гутаах хүсэл нь тогтвортой байна.
Хүчиндсэн ч бай, үгүй ч бай.
Хэрвээ энэ нэг л новш юм бол
танай хэргүүдийн талаар одоо л яагаад сонсож байгаа юм?
Холбоосыг нь олоход надад хугацаа орсон.
Эхний хохирогчийг өөрийнх нь бүсээр хүлсэн.
Хоёр дахь нь энд, ороолтоор.
Гурав дахь нь өөрөө авчирсан олсоор.
Сонин нь, би арга барилыг нь ВАЙКАП-аар шүүхэд
танай гурван хэрэг огт гарч ирээгүй.
Би та нарын хандалтыг хаасан.
Алдар нэрийн өлөн юм биз дээ.
Энэ миний тухай биш.
Тэдний тухай.
Үнэхээр үү? Тэгвэл мэдээллийн замыг яагаад бөглөсөн юм?
Би энэ хэрэг дээр зургаан сар ажилласан.
Хэн нэгнийг замдаа оруулахыг хүсээгүй.
Тэр өмнө нь 55 хоног тутам дайрдаг байсан,
одоо 19 хоног болсон.
Удахгүй арав болно.
Дараа нь долоо. Эцэст нь өдөрт хоёрыг хийнэ.
За, бүхэнд баярлалаа.
Одоо бүх баримт нь бидэнд байгаа болохоор барина даа.
Тэр минийх, мөрдөгч өө.
Би түүнийг мэднэ.
Сүүлийн хоёр хохирогч манайх.
Удахгүй биш ээ.
Мөрдөгчдийн дарга яг одоо танай ахмадтай уулзаж байна.
Манай баг энэ хэргийг хааж чадна.
Танай баг чадна гэж чи бодож байна.
Моран чадна гэдгийг би мэднэ.
Чи дөнгөж тушаал дэвшчихээд, анхны тушаалаараа
намайг ширээн дээр минь тонгойлгох гэж байна уу?
Энэ танай багийн
мөрдөн шалгах чадварыг үгүйсгэж байгаа хэрэг биш, ахмад аа.
Моран энэ этгээдийн хэв маягийг тогтоосон.
Эдгээр аллагууд дээр ажилласан хүн.
Түүний ширээн дээр байгаа цорын ганц хэрэг нь энэ.
Бид энэ хэргүүд дээр өдөр шөнөгүй ажилласан.
Тэгээд ч та нар хангалттай мэдэхгүй л байна.
Хоёр хохирогч нэг эмчтэй холбоотой.
Гурав нь нэг хүнсний дэлгүүрээр үйлчлүүлдэг,
тал нь саяхан аялалд явсан.
- Тэгээд бид яаж мэдэх юм,
чи бүгдийг харанхуйд байлгаад байхад?
- Мэдлээ гээд ялгаагүй.
Та нар хоцроод л гүйцэх гэж оролдоно.
Би тэр новшийн мөр дээр хэвээрээ байна.
- Сэжигтний төрх байна уу?
- Хар арьст, латин эр.
Хорьдын сүүлээс гучын эхэн.
- Цуврал алуурчны ангуучлал ихэвчлэн
өөрийнх нь угсаатны хүрээнд байдаг.
Эдгээр хохирогчдын ихэнх нь цагаан.
- Түүний талбайг хар.
Тэр цөөнхийн дүүргүүдийг онилж байна.
Харлем, Бруклин, Куинсийн харуудын хороолол;
тэнд л тэр гэртээ байгаа юм шиг байдаг.
- Бэлгийн садистын профайл 101, тийм үү?
Одоо удахгүй
цэвэрхэн, шинэ загварын машин унадаг,
ууртай болохоор ажил тогтоодоггүй гэж хэлэх нь дээ.
Куантикод суусан ганц цагдаа чи биш шүү.
- Гэхдээ энэ хэрэг дээр ажиллаж байгаа ганц цагдаа нь би, найзаа.
- Үүнийг хэлэлцэхгүй.
Моранд хэрэгтэйг нь өгөөд, замаас нь хол бай.
- Одоо сэтгэл амрав уу?
- Дарга нараас оноо авах гэж
тэр хохирогчдыг ашиглаж байхад чинь үгүй.
- Миний карьер зүгээр.
- Аллагын тасагт арван тав, онц хүнд гэмт хэрэгт таван жил.
Чиний дэвшил яагаад гацсан юм?
- Намайг юунд буруутгаад байна?
- Жилийн өмнөөс багаар ажиллахаа больсон гэж дуулдсан.
Би ганцаараа илүү сайн ажилладаг, итгэ.
- Тэгэхээр чи эмэгтэйчүүдийн амийг эрсдэлд оруулахад бэлэн байх нь,
зөвхөн...
хуваалцаж чаддаггүй болохоороо.
- Сонс...
Энэ новшийг барих л миний ганц зорилго.
Харин чи таван минут тутамд бэлгийн халдлага гарч байхад
адилхан хэлж чадах уу?
Чамд хангалттай ажил байгаа.
Би ганцаараа баймаар байна.
- Чапманы аллагад боломжит гэрч олдсон.
- Хэн?
- Нэр нь Дебра Хаггинс.
Чапманаас нэг давхар доор амьдардаг.
Шөнөөр ажилладаг.
Самналтын үеэр хаалган дээр нь үлдээсэн картыг олсон байна.
Яах вэ?
- Түүнийг завгүй байлга.
Бид одоохондоо үхсэн мэт бууж өгөх болоогүй.
- Стейблер хаана байна?
- Завсарлага хэрэгтэй болсон.
- Ийм өчүүхэн зөрчилд надад цаг алга.
- Тийм болохоор би
тэр хавтаст байхгүй зүйлийг хэлэх ёстой гэж бодсон.
Эйприл Силвагийн эцэг эх
түүнийг найз охинтой байсныг мэдээгүй, тэр католик байсан.
- Кейси Чапман?
- Урлагийн зууч нь надад тэр этгээд зүйлд дуртай гэж хэлсэн.
Шүүгээнээс нь үслэг гав, өөр тоглоомууд олсон.
- Чапманы хэргийн газраас олдсон умдагны үсэнд
Кодист таарах зүйл алга.
- Энэ эр системд байх ёстой.
Ангуучилж байгаа байдлаас нь харвал удаан хийсэн хүн.
- Бид хайлтыг төрөл садны ДНХ-ээр өргөжүүлж болно.
- Цуврал алуурчид хүчирхийлэгч эцэг эхтэй байдаг.
Тэгэхээр тэр шаар ах дүүтэй бол
тэдэнд хэрэг бүртгэл байх магадлалтай.
- Намайг ятгах хэрэггүй, мөрдөгч өө.
Зүгээр л явуул.
- Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Би найзтай болох гэж биш, алуурчин барих гэж байна.
- Ганцаараа.
- Намайг хэтрээд байна гэж бодож байна уу?
- Ирсэн мөчөөс чинь л.
- Кейси үнэхээр аймшигтай юм боллоо.
- Та түүнийг сайн мэддэг байсан уу?
- Үгүй, би түүний нэг аягыг л биширдэг байсан...
Тэгээд ажлыг нь үзүүлнэ гээд намайг студи рүүгээ урьсан юм.
- Чи алуурчныг нь харсан байж магадгүй гэсэн?
- Намайг гэртээ ирэхэд лифтний дэргэд нэг эр
хүлээж байсан. Нэг л биш санагдсан.
- Юунаас нь сэжиг төрсөн юм?
- Засварчны хувцастай байсан мөртлөө
компанийн ч, нэрийн ч тэмдэггүй.
Дотор түгшүүр төрсөн дөө.
- Арьсны өнгө?
- Хар. - Мм.
Ямар төрхтэй байсан бэ?
- Хорьдын дунд, сүүл хавьцаа, 178 см орчим, богино тайрмал үстэй,
туранхайдуу, ил харагдах сорви шивээсгүй.
- Ой сайтай юм.
- Тийм ээ, би сайн ажигласан.
Лифтэнд орсны дараа л ойлгосон.
Түүнд багажны хайрцаг байгаагүй.
Хаашаа явах гэж байгаа, хэнтэй уулзах ёстойг нь асуусан.
Хариулаагүй.
Би... байр руугаа яаран орж
хаалгаа давхар түгжсэн.
- Та хэлтэс дээр очиж
зураачтай суух хэрэгтэй болно.
- Би цагдаа дуудсан бол
тэр амьд байх байсан болов уу?
- Үгүй.
- Зурагнаас олигтой сэжүүр гарсан уу?
- Солиотнуудыг хий хоосон дуудлагаас ялгаж л байна.
- Моран хаана байна?
- Манай хавтастай гараад явсан. Дуудах уу?
- Хэлэх юмтай болтлоо хүлээе.
- Хүрмээ ав.
Зурагтай таарах хүн араас нь
цус нэхсэн хэдэн залуу хөөлгөж байна.
[цагдаагийн дохио]
[дугуй чарлах]
[дохио]
- Цагдаа! - Зогс!
Зогс! Хойшоо!
Зайл! Эндээс холд!
Хөөе, хөөе, хөөе, зогс!
- Хойшоо! - Аа!
- Түүнээс холд!
- [ёолох]
[үнэрлэх]
- Нэлээд зодуулжээ, гэхдээ манай хүн мөн байх.
- Би наад новшийг мөн гэж хэлээ биз дээ!
- Нэр чинь?
- Пинат. - Пинат?
- Пол Такер.
- Юу болсон юм?
- Бид бөмбөг тоглож байгаад түүнийг харсан.
Муухай царайг нь мэдээнээс таньсан.
Манай эмээгийн амьдардаг байшин руу орж байсан.
Би эмээг минь хүчиндэж алахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
- Түгжээ онгойлгогч.
- Тэр гажиг гудамжинд унагаасан.
- Хөөе, хөөе, хөөе!
- Хүүе, чи сайн ажилласан. Азаа битгий сорь.
- Надад хамаагүй.
- Тэгвэл эмээ чинь юу гэх бол?
- Та мэдэхийг ч хүсэхгүй.
- Хөөе, бос.
- Офицер... за, бүртгээд ав.
Хорих өрөөнд хий.
- Хөөе, баярлалаа.
- Юунд баярласан юм?
- Амийг минь аварсанд.
- Авсандаа баяртай байна гэж хэлж чадахгүй нь.
- Энэ их ДНХ-г хар даа.
- Надаас юм асуухгүй юм уу?
- Юу асуух юм? Бид чиний түүхийг мэднэ.
Хууль бусаар нэвтэрсэн, эвдэж орсон хэргүүд.
- Тэр нь хангалтгүй болоод цонхоор шагайдаг болсон.
Дотогш орох зоригоо цуглуулж,
хэн нь эзэн гэдгийг харуулах гэж үү?
Бүгд хавтсанд чинь байна, Стефан.
- Битгий буруу ойлго. Би аз үзэх гээгүй.
- Эмэгтэйчүүдийг хүчиндэхийг аз үзэх гэдэг юм уу?
Эсвэл тамлахыг нь тэгж нэрлэдэг үү?
Тэдний орилохыг сонсоод чи кайф авдаг.
- Би тэгж хэлээгүй.
- Хэн ч чамайг тоохгүй болохоор уур чинь хүрдэг, тийм үү?
Ажил ч тогтоож чаддаггүй.
Хүчирхийлэгч эр, догшин ааштай.
Чи цонхоор шагайж,
чамайг голсон ихэмсэг янхнуудыг мөрөөддөг.
- Чи юу яриад байгаа юм?
- Стефан, чамайг харсан хүн бий.
Бидэнд гэрч байгаа.
ДНХ ч байгаа.
- Минийх байх ёсгүй. Би тийм юм хийгээгүй.
Тэгээд би дандаа бээлий өмсдөг.
- Мэдээж өмсөнө.
Чи тэнэг биш шүү дээ.
- Өө, надад өмгөөлөгч хэрэгтэй байх.
- Юунд? Чи буруугүй юм чинь.
- [түгдчин] Намайг шударга бусаар гүтгэж байна.
- Үгүй ээ, жинхэнэ шударга бус юм чинь хориход
гэрэл унтрахад болдог.
- Дуу-дуугүй бай!
[мэгшин] Намайг зүгээр орхи!
- Чи хохирогчдодоо тэгсэн.
Одоо хэн нэгэн чамд тэгнэ.
- Надад битгий хүр! - Чшш. Тэгж битгий хэл.
Тэд чам дээр ирэхэд хэзээ ч бүү эсэргүүц.
[ноцолдох чимээ]
Яг ингэж л болдог юм. - Намайг тавь!
- Аан?
Хэзээ дайрахыг нь чи огт мэдэхгүй.
Энэ байрлалд дассан чинь дээр.
Яагаад гэвэл тэд дахин дахин ирэх дуртай.
- Дээрээс буу!
- Шалны алчуур хэрэг болох нь.
[Стефан мэгшиж, шингэн дусална]
- Энэ одоо юу байсан бэ?
- Нийгмийн ажилтнууд хавтаст нь бичсэн байсан.
Түүний хамгийн том айдас нь шорон.
Эхлээд ташуур, дараа нь лууван гэж бодсон юм.
- За, тэр жүжиг чинь баривчилгаанд байх үеийн
халдлагын хэрэг болох үндэстэй.
- Өмгөөлөгчид нь оролдоод үзэг л дээ.
- Тэр өмгөөлөгч хүссэн шүү дээ.
- Өмгөөлөгч хэрэгтэй гэж бодох, хүсэх хоёр
маргаантай асуудал.
Тэр тэнэг. Гэхдээ буруутай юу?
- Та нар бүгд бээлийний тухай ам алдсаныг нь сонссон.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр нялцгай амьтныг
таван эмэгтэйг харгисаар хөнөөсөн эртэй тааруулж ойлгоход хэцүү байна.
- Богино хугацааны олон цуврал алуурчин
баригдахаараа нурж унадаг.
- Тэд сэтгэлээ салгаж сураагүй байдаг.
Харин жинхэнэ давтан хийдэг хатуу алуурчдыг яриулахын тулд
үйлдэл дээр нь барих,
эсвэл шинэхэн аллагын дараа барих хэрэгтэй.
- Стефан Энрикесийг богино хугацааны алуурчин гэж үзэж байна уу?
- Бид ВИКАП санг шалгасан, таарах зүйл алга.
Тэр дөнгөж эхэлж байна.
- Би яллахдаа
гуравхан умдагны үс, хагас дутуу мэдүүлгээс илүү юм хүсэж байна.
- За, танд юу хэрэгтэй вэ?
- Аллагын хэрэгслийн иж бүрдлийг ол.
Тэр л түүнийг бүр дарна.
- Булшлуулах хүн ганц тэр биш байж магадгүй.
Мөрдөгчдийн дарга ирлээ.
- Юу болоод байгааг надад хэлэх үү?
Би чамайг энэ хэргээс холдуулсан санагдах юм.
- Бид сэжүүр олсон, тэгээд шалгасан.
- Моранд мэдэгдэлгүйгээр.
- Тэр хүн ганцаараа ажиллах дуртай гэсэн.
- Би чамтай яриагүй гэж бодож байна, мөрдөгч өө.
За, мэдээ тарчихлаа.
Хэвлэл хотод цуврал алуурчин сул яваа,
бас үлдээсэн ДНХ-ийнх нь талаар намайг гэнэдүүллээ.
- Тэгвэл бидний дунд мэдээлэл алдагдуулагч байна.
- Боль доо.
Чи уурласан байна.
Энэ бол Тусгай хохирогчдын хэлтсийн шоу.
Одоо бүр хэрэг самарчихлаа.
- Огт тийм биш, ноёнтоон.
Сонирхож байвал, бид сэжигтнийг барьсан.
- Хүлээсэн үү?
- Одоо ярилцаж л байна. - Тэгэхээр үгүй гэсэн үг.
- Дуусгачихна аа, дарга аа.
- Моран чамд хэлж өгөхөөс нааш
бусад хохирогчдын талаар чи мэдээ ч үгүй байсан.
Тэр эдгээр хэргийг өөрийн цагаар холбож олсон.
Хүүхэд нь эмнэлэгт байхад шүү.
- Тэгээд бид яах ёстой юм?
- Түүнд бүхнийг ойлгуул.
Тэгээд өөрсдийнхөө хараал идсэн ажлыг л хий.
- Байцаалтаа дуусга.
Дуусаад сэжигтнийг шилжүүл.
- Фьюкс таны командлалыг авна.
Магадгүй тэмдгийг чинь ч авна, ахмад аа.
- Хэргийг хааж чадахгүй бол л тэгнэ.
Нэг Пи-Пид үр дүн л чухал.
Үүнийг хэзээ ч бүү март.
- Тэр хаачив?
- Юу вэ, новш гэж?
Дүрэмтүүд түүнийг нэгжих ёстой байсан шүү дээ.
- Бүсэндээ багаж нуусан байж.
Түргэн дуудъя. - Би шоронд орж чадахгүй.
- Стефан, тайвшир.
Бид чамайг боогоод өгнө. Боогоод өгнө өө.
- Би тэдний байранд орсон...
Хэнд ч гай хийх гээгүй...
[амьсгаа давчдан]
- Энд тусламж хэрэгтэй байна!
- Чи явахгүй юм уу?
- Би Онц хэргийхэнд залгасан.
Тэд Моран эмнэлэг дээр байна гэсэн.
Юу болсон талаар л хэлчихье.
- Стефан хэргээ хүлээсэн, Эллиот. Дууссан.
Түүнд заавал тэгж хэлээрэй.
- Таны охинтойгоо байхад саад болсонд уучлаарай.
- Зүгээр ээ.
- Тэр ингэсээр хэр удаж байна?
- Таван сар, гурван долоо хоног, хоёр өдөр.
- Яаж ийм болсныг асууж болох уу?
- Би хоёр хохирогчийг дөнгөж холбочихоод...
Куантикод нааш цааш гүйж,
холбооныхон надад авьяастай гэж хэлж байсан.
Гэтэл эхнэр минь залхаж, боллоо гэдэг болсон.
Тэр Жойг арын суудалд суулгаад явчихсан.
- Машины осол.
- Замын цагдаа хаалга тогших хүртэл
тэд явсныг би мэдээ ч үгүй.
- Эхнэр тань?
- Эхнэр минь... газар дээрээ нас барсан.
Жой толгойгоо цонхонд хүчтэй цохисон.
Одоо тархин доорх цус, агааржилт, халдвар гээд...
Тэр дөнгөж 12 настай.
Надад таалагдахгүй хөвгүүдтэй болзож байх ёстой.
Том болоод юу болохоо бодож байх ёстой.
Тэр уг нь...
Тэр амьдралтай байх ёстой шүү дээ.
- Хэргийг шийдлээ гээд гэр бүл чинь эргэж ирэхгүй.
- Би үүнийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
- Энэ улайрал чинь чиний тухай биш.
Хохирогчдын тухай ч бүр биш.
- Хэзээнээс тэр вэ?
- Чи эхнэр, охин хоёрынхоо төлөө
алуурчныг буруутгаж эхэлснээс хойш.
Тэр төлөх ёстой нэмэлт хохирол нь тэд болсон.
- Чи буруу бодож байна.
- Чи багийнхнаасаа холддог.
Хамтрагчтай ажилладаггүй.
Чамд өөр тусламж хэрэггүй...
эсвэл чи хүлээж авдаггүй.
Тэгээд хохирогчид төлөөсийг нь төлдөг.
- Сонс, би хараал идсэн ажлаа хийж чадна.
- Чи буруутгах өөр хүн хайж байхдаа
хэчнээн зүйлийг анзаараагүй бол?
Шинэ нүд харчих байсан зүйлсийг.
- Үнэнийг хэлэхэд мэдэхгүй.
- Таван хүн амиа алдсаны дараа мэдэх цаг болсон байх.
- Хөөе, хөөе.
Юу байна?
- Сэжигтэн баривчлагдсан.
СТЕФАН ЭНРИКЕС.
- Намайг энэ хэргээс шахах гээгүй гэж хэл дээ.
- Чи өөрөө бидэнд өөр сонголт үлдээгээгүй шүү дээ.
Одоо бид тэр новшийг барихыг
чам шиг л их хүсэж байна.
- Тэгтлээ их хүсээд, өө...
ДНХ-ийн нотолгоог хэвлэлд задруулсан хэрэг үү?
- Байзаарай, байзаарай,
манай ангиас нэг ч хүн сэтгүүлчтэй яриагүй.
- [утас дуугарна]
- Стефан манай хүн мөн үү?
- Танай тодорхойлолтод таарч байна, бас хэргээ хүлээсэн.
Надад бол хангалттай.
- Тийм ээ, би ч бас итгэх байсан байх...
Хэрвээ дахиад нэг цогцос гараагүйсэн бол.
- Юу байна? - Бөөн заваан юм.
- Тэр өмнө нь хэзээ ч шатааж байгаагүй.
Яагаад энэ манай хүн гэж бодоод байгаа юм?
- Гал дундаас зангидсан олсны жижиг хэсэг үлдсэн.
Хохирогчийн байрлалаас харахад
гар хөлийг нь ард нь хүлсэн байсан гэж хэлнэ.
Манай алуурчны хэв маягтай таарч байна.
- Ямар шатамхай бодис хэрэглэсэн байна?
- Спирт, асаагч шингэн.
Дээрээс нь асгаад гал тавьсан.
- Амьд байгаагүй гэж хэлээч.
- Уушгийг нь үзэхээс нааш мэдэхгүй.
- Үхлийн цагийг тогтоож чадах уу?
- Чадлаараа үзнэ.
Ийм юм дахиад ирэх болов уу?
- Тийм.
Бид түүнд өөр гарц үлдээгээгүй.
Яагаад түүнийг шатаасныг мэдэж байна уу?
- Бид ДНХ-г нь олсон болохоор.
- Тэгээд оройн мэдээгээр гайхуулсан болохоор.
- Стефан Энрикес баригдахаасаа өмнө
энэ аллагыг хийсэн байх боломж байна уу? - Үгүй, эрхэм ээ.
Шүүх эмнэлэг уушиг нь түлэгдсэн гэж баталсан.
Тэр эмэгтэйг Стефан хоригдож байх үед амьдаар нь шатаасан.
- Хэвлэлд хэн задруулсныг одоо ч мэдэхгүй юу?
- Манай баг, шүүх эмнэлэг, лаборатори
цуглуулсан үсний талаар бүгд мэдэж байсан.
20, 30 хүн хэвлэлд шивнэсэн байж болно.
- Тэгвэл тэр нүхээ бөглө.
Эдгээр тэнэгүүдийн анхаарлыг ахиж татаж болохгүй.
- Бид ахиж цаг алдаж болохгүй, даргаа.
Стефан Энрикес манай алуурчин биш.
- Тэгээд юу гэж хэргээ хүлээсэн юм?
- Хулгай.
Өвгөн эсэргүүцсэн. Тэр буцаагаад цохисон.
Хохирогч зүрхний шигдээсээр нас барсан.
- Танай баг энэ хэргийг балласан.
- Даргаа...
Даргаа...
Тэд сэжүүр олсон, түүнийгээ л шалгасан.
Би ч тэгэх байсан. Та ч мөн адил.
- Би энэ хэргийг чамд өгсөн.
- Тэгвэл надад энд ажиллах боломж өг.
- За.
Гэхдээ үр дүн гарга.
Хурдан.
- Ухаарав уу?
- Магадгүй.
- Чи багийн тоглогч биш юм, Моран.
Дахиад юм нуувал чамайг дуусгана шүү.
- Тэгээд бид хаана явна?
- Хохирогчид бүгд нас чацуу,
гэхдээ арьс өнгө, нийгмийн байдал, ажил мэргэжлээрээ өөр.
- Тийм ээ, гадаад төрх нь ч бас тэс өөр.
Өндөр, нам, туранхай, тарган, нүдний өнгө, үсний өнгө--
энэ нөхөр голдоггүй.
- Үгүй, за. Одоо хүчирхийлэлд өртөөгүй
эмэгтэйчүүдийн ижил талыг харъя.
- Яагаад?
- Яагаад гэвэл тэр ялгаа нь түүний зан үйлийг удирдаж байна.
Куинзийн хохирогчийг хар.
Жолооны газрын зураг дээрээ шаргал үстэй.
Шарилын газрын зураг дээр
хөмсөг хүртлээ улаан үстэй болсон байна.
- Үсээ будсан байна.
Дээд үс нь доод үстэйгээ таарахгүй байна.
- Тэгээд тэр эмэгтэйг нүцгэлэхээс нааш мэдэхгүй шүү дээ.
- Кейси Чапман чинь
шинэ хөх хийлгэсэн байж.
- Тэгэхээр ойлгомжтой; тэр цэвэр зүйлийг эрхэмлэдэг юм байна.
Байгалиасаа биш бол тэр хүчиндэхгүй.
- Хэрэггүй үедээ бүр нааж хаачихдаг.
- Манай профайл буруу байна.
Энэ нөхөр--
хорь гаруй, гуч дөнгөж гарсан биш.
Дөч давсан хүн.
Түүний сэтгэц-бэлгийн хэв шинж нь шилжилтийн насанд нь тогтсон.
Тэр үед гоо сайхны мэс засал ийм элбэг байгаагүй.
- Дунд эргэм насны эр гэнэтхэн
бэлгийн садист болчихгүй.
Энэ нөхөр хэдэн арван жил хүчин хийж явсан.
- Цагдаагийн ажиллагааны журмыг давтаж,
шүүх шинжилгээ, хууль...
Мөрөөдөж, бусад цуврал алуурчдын тухай уншиж--
элдэв хэргийнх нь тухай судалж.
- Цуврал алуурчны сэдэв чинь одоо том бизнес болсон.
Дурын номын дэлгүүрийн жинхэнэ гэмт хэргийн тасгийг хар.
- Удамшлын ДНХ гурван боломжит таарц гаргалаа.
16-аллелийн таарц
Анжела Окурро, Тайрон Беквит, Дэвид Пэйж нартай.
- Энэ удаа бас юу болчихов оо?
Би тэр гичийд сар бүрийн нэгэнд мөнгөө төлдөг.
ДНХ-ээр тэр миний хүүхэд ч биш гэсэн.
Тэгсэн ч би хүүхдийн тэтгэмж төлөх ёстой.
Энэ шударга уу?
- Тийм ээ, чамайг шулуулсныг мэднэ. Гэхдээ бид үүний төлөө ирээгүй.
- Тэгээд яах гэж? - Ах дүү байна уу?
- Байхгүй.
- Энэ хавтаст хэрэг өөр юм хэлж байна.
- Миний дээр түүнд таарах шийдэгдээгүй аллагууд байна.
- Наадах чинь шал худлаа.
Манай ах хэзээ ч хүн алаагүй.
- Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй л болно.
- Тэгвэл амжилт хүсье.
Би Крэйгийг найман сарын өмнө оршуулсан.
- Энэ зөв биш. - Зургаан эмэгтэй үхсэн, Манч.
- Тэр хүн эцэг тогтоолгох гэж генийн шинжилгээ өгсөн.
Тэгээд бид зөвшөөрөлгүйгээр хариуг нь ашиглаад
алуурчин барих гэж байна. - Тийм.
- Энэ чинь хувийн нууцад халдаж байгаа хэрэг шүү, залуу минь.
- Зургаан эмэгтэй үхсэн, Манч.
Явъя.
- Та нар миний гэр бүлийг яагаад асуугаад байгаа юм?
- Бүсгүй минь, хэдэн ах дүүтэйгээ л хэлчих, за юу?
- Та нарт ямар хамаатай юм.
- Мисс Окурро, ярь. Үгүй бол авч явна шүү.
- Юуны төлөө? Би юу ч хийгээгүй.
Там руугаа тонил. - Хөөе, хөөе, за.
Одоо чи намайг тоглоод байна гэж бодоо юу?
- За за.
Би дөрвөн ахтай, болж байна уу?
- Тэд хаана байна? - Мэдэхгүй.
- За, тэгвэл чамайг авч явна.
- За за, болилоо.
Хоёр нь сургуульдаа хол байгаа,
нэг нь агаарын тээврийн компанид ажилладаг, нэг нь өмнөдөд байгаа.
- Нэр, хаяг, ашигладаг хоч бүгдийг нь өг.
Намайг дахиж битгий ирүүлээрэй.
- Нэр, хаяг.
- Үнэтэй шүү.
Миний хорих газрын дансанд 50 доллар.
- Чи төрсөн ахыгаа 50 доллараар зарах нь уу?
Ёстой жудагтай эр юм аа.
- Хэрвээ би түүнийг хийсэн гэж бодсон бол амаа хамхина.
- Гэмгүйг нь мэдэж байгаа бол нэрийг нь өг.
50 доллар шүү, ах аа. Надад хэрэгтэй байна.
Энд нүүрс усандаа живж үхлээ, ах аа.
- Би амлаж байна.
- Нэр нь Тайрис.
Бага түрүүч Тайрис Беквит.
- Цэргийнхэн Тайрисыг
Афганистанд идэвхтэй алба хааж байгааг баталлаа.
Жил гаруй чөлөө аваагүй.
- Крэйг Пэйж өнгөрсөн зун тун хэтрүүлээд нас барсан.
Шүүх эмнэлэг задлангийн хариуг факсаар явуулсан.
За, тэгэхээр Окуррогийн ах дүүс л үлдэж байна:
Лук, Марк, Жон, Жеймс.
- Бүгд гэгээнтнүүд биз, мэдээж.
- Аав нь хагас цагаар номлогч байсан.
- Энэ ноёдын одоогийн байгаа газар?
- Марк Окурро агаарын тээвэрт ажилладаг.
Хүчирхийллийн хэргээр хоёр баривчлагдсан, хэрэгсэхгүй болсон.
Лук Окурро Хойд Каролинад амьдардаг.
Тариачин.
- Түүнийг хасаж болно гэж бодож байна.
- Анжела Окурро нөгөө хоёр ах нь
сургуульд байгаа гэсэн. Худал хэлсэн.
Жеймс эмчилгээнд, Жоныг... одоо хүртэл олоогүй.
- Тэгвэл манай нисэхийн залуу үлдлээ.
Манч, сүүлийн гурван хэргийн зургийг
скан станц дээр гаргаад өгөөч?
- Мм-хм.
Юу хайгаад байна?
- Ачаа.
Энд яг тэр л харагдаж байна.
- Эйприл Силва, Кейси Чапман хоёр аяллаас дөнгөж ирсэн байсан.
- Нэг нь саяхан амралтаар явсан,
гэхдээ нислэгийн тасалбарын
картын баримт байгаагүй.
- Хэн нэгэн тэдэнд тасалбар авч өгсөн байж болно шүү дээ.
- Эсвэл ажлын томилолт байсан бол
ажил олгогч нь төлсөн байх.
- Окурро агаарын тээвэрт яг юу хийдгийг мэдэх үү?
- Тасалбарын ажилтан бол аяллыг нь мөшгөж чадна.
- Илүү ойр харьцдаг хүн,
магадгүй онгоцны үйлчлэгч?
- Окурро хүргэлтийн хүн.
Алдагдсан тээшийг буцааж хүргэдэг.
- Сайн уу.
Алга болсон тээшийг чинь оллоо, хатагтай.
- Юмаа буцааж авна гэж бодоогүй шүү.
- Нэлээн хүнд юм, хаана тавих вэ?
- Унтлагын өрөөнд.
- Шалгачих уу?
Намайг явахаас өмнө бүгд байгаа эсэхийг?
- Зүгээр дээ.
Олсонд чинь л баяртай байна.
Шинэ хувцас авах хэрэг гарвал дургүй л байна.
- Шинэ хувцас хэрэггүй ээ, амлаж байна.
- Өө!
[тэмцэлдэнэ]
- Бүү хөдөл.
- Нэр төрийг чи хүртэх үү? Чиний баривчилгаа шүү дээ.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Марк Окурро, таныг
нэгдүгээр зэргийн зургаан аллагын хэргээр баривчилж байна.
Юм олдов уу?
- Бөөн олз.
Олс, бээлий, цавуу...
бэлгэвч, бээлийний хайрцагт.
- За за.
Энэ чинь хүний аллагын иж бүрдэл шиг харагдаж байна.
- Хөөе, бүр гоё юм байна.
Бүх эмэгтэй нэрийг дугуйлчихсан.
Өө, тийм ээ.
Одоо чамайг барилаа.
Новшийн амьтан.
- Ярих хүсэл төрж байна уу, ноён Окурро?
- Та нар над руу буу тулгасан.
- Чи цагдаагийн офицерт халдсан.
- Тэр өөрийгөө танилцуулаагүй.
Би зөнч биш.
- Үгүй ээ, чи солиотой алуурчин.
- Тэд хэн юм?
- Эд бүгд нэг ижил зүйлтэй залуу эмэгтэйчүүд.
Тэднийг сонгож, тамлаж, алсан...
чи.
- Үгүй.
Би эмэгтэйчүүдэд хайртай, намайг мэддэг хэн ч
тэгж хэлнэ.
Жинхэнэ чамайг мэддэг хүн бүр үхсэн, ноён Окурро.
- За...
Би эдний хэнийг ч урьд нь харж байгаагүй.
- Харин чи алдагдсан тээшийг
эдний нэг бүрд нь хүргэж өгсөн.
- Таных шиг авьяастай хүнд мөрөөдлийн ажил л байж дээ.
Дуусашгүй хохирогчдын санд хязгааргүй нэвтрэх эрх.
- Би төөрсөн хэдэн зуун цүнх хүргэдэг.
Уучлаарай. Би тэднийг танихгүй.
Гэр бүлийг нь бодохоор өрөвд--
- Чи юу ч мэдэрдэггүй.
Тэр хаалганд нь очихдоо догдолдог.
Энэ мөн болов уу гэж.
Зөв хүн мөн үү, минийх мөн үү гэж.
- Тэгээд хөдлөх мөчид нь...
тэр татгалздаг, ойлгож байна уу.
Түүн рүү орилдог.
Тэгэхээр нь уур нь дүрэлзээд нүүр лүү нь цохино.
Сургамж өгөх гэж.
- Тэгээд цус алдаад, аргагүй хэвтэж байгааг нь харах.
Тэр нь түүнийг өдөөдөг. - Мм-хмм.
- Тэр түүнд шунадаг.
- Дараа нь түүнийг хүлдэг.
Тэгээд хүссэн хугацаагаараа өөрийн болгодог.
Дууссаныхаа дараа...
хийсэн зүйлээ хардаг.
- Өөрийнхөө болгосон тэр эвдэрсэн, нүдүүлсэн, үхсэн юмыг.
Чиний хийсэн юм.
Тэгээд чи эрх мэдлээр халгиж байдаг.
Хийсэндээ тийм их бахархана,
харуулахгүй байж чаддаггүй.
Тиймээс хохирогчоо олсон хүнд нь зориулж байрлуулдаг.
- Та нар намайг мэдэхгүй.
- Мэднэ ээ. Бид танай байрыг нэгжиж байна.
Хувийн эд зүйлсийг чинь ухаж байна.
- Доромжлуулж байгаа мэдрэмж ямар байна, ноён Окурро?
- Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Одоо.
- Энэ шалан дээрээс хоол идсэн ч болохоор юм.
- Энэ нөхөр ёстой нөөцлөгч байна.
- Порно ер харагдахгүй байна.
- Энд л байх ёстой.
Хохирогчдоо ингэж онилдог гэхээр
урам зоригийг нь хаа нэгтээгээс авсан байж таарна.
- Фин, энэ номуудыг шалга.
- Хүн амины хэрэг, задлан, шүүх шинжилгээний сурах бичгүүд.
Бүр цуврал алуурчдын шүүхийн тэмдэглэлийг
унших таашаалдаа зориулж татаж авсан байна.
Чиний төрлийн урлаг биш үү?
- Зураг нь биш, утаснууд нь.
Мушгирсан байна.
Окурро шиг хэт эмх цэгцэнд автсан хүн
үүнийг тэвчих болов уу?
- Ноцтой шалтгаангүй бол үгүй.
- Харин энэ л жинхэнэ гажиг байна.
- Миний үйлчлүүлэгч унших дуртай. Энэ гэмт хэрэг биш.
- Бас эмэгтэйчүүдийг тамлаж, алах дуртай.
- Та нар холбоог нь нотолж чадахгүй.
Ийм сэтгүүл цуглуулдаг хүн олон.
- Гэхдээ тэднээс ганцхан нь
Кейси Чапманы байранд гурван умдагны үс үлдээсэн, өмгөөлөгч өө.
- ДНХ таарсныг хэлэхээ мартчихав уу?
- Та нар дууссан.
- Яллах тал нотлох баримтаар
шүүгдэгч зургаан эмэгтэйг тамлаж, хүчиндэж, алсныг харуулна.
ДНХ ноён Окуррог
Кейси Чапманы аллагатай маргаангүй холбож байна.
Тэр хэрэг өмнөх таван аллагатай яг адилхан.
- Нотлох холбоонд үндэслээд зургаан хэргийг бүгдийг нь тулгаж байна уу?
- Хохирогчдыг хүлсэн арга нь яг адилхан.
Цавуу ашигласан нь хүртэл давтагдашгүй.
- Зургаан аллагыг нэг хүн үйлдсэн гэж яллах тал үзэж байна.
- Хэв шинжийн мэдүүлэгт эсэргүүцэж байна уу?
- Огт үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Нэг хүн хийсэн байж болно. Гэхдээ миний үйлчлүүлэгч биш.
- Бидэнд түүний ДНХ бий, өмгөөлөгч өө.
- Ноён Окурро хатагтай Чапманы чемоданыг хүргэхдээ
бие засах шаардлагатай болсон.
Умдагны үс амархан
нэг өрөөнөөс нөгөөд шилжсэн байж болно.
- Бие зассан юм бол яагаад хурууны хээ олдоогүй вэ?
- Миний үйлчлүүлэгч гараа үргэлж угаадаггүй.
- Угаах шаардлагагүй. Тэр бээлий өмсдөг.
Фургоныг нь нэгжихэд аллагын хэрэгсэл
олс, латекс, цавуу гарч ирсэн.
- Энэ бол агаарын компанийн журам, эрхэм шүүгч ээ.
Ачааг гэмтээлгүй буцаах ёстой.
- Тэгээд тэр бэлгэвчээр гэмтсэн ачааг яаж засдаг юм?
- Тэдгээр нь бээлийний хайрцагнаас олдсон болохоор
бид Окурро ноёныг
бэлгийн идэвхтэй амьдралтай, эсвэл тийм байхыг хүсдэг гэж л үзнэ.
- Энэ чинь хүчин,
эрүүдэн шүүлт, аллагыг тайлбарлах хуурамч шалтаг байна.
- Хэрэв тийшээ хүрвэл сөрөг байцаалтаар няцаагаарай.
- Энэ хэрэг шүүхээр орохгүй гэх
ямар ч үндэслэл би одоогоор сонсоогүй байна, өмгөөлөгч өө.
- Кейси Чэпманы аллагад алиби байвал яах вэ?
Надад гэрч бий.
Хохирогч нас барах үед Окурро ноён гэрээс гараагүй гэж хэлнэ.
- Хэн?
Цавууны наймаачин уу?
- Түүний ээж, Елена Окурро.
- Та ядаж арай
итгэл төрүүлэх гэрч олох гэж оролдож болохгүй юу?
- Тэгвэл та түүний брижийн клубийн
мэдүүлгийг хүлээж авах уу?
Надад бие даасан таван мэдүүлэг бий.
Бүгд хатагтай Окуррогийн үгийг баталж байна.
Нэг хэрэг дээр алибитэй бол
бүгд дээр алибитэй гэсэн үг, эрхэм шүүгч ээ.
Кабот хатагтай өөрөө ч тэгж хэлсэн.
Энэ зургаан аллагыг ганцхан хүн үйлдсэн.
Мөрдөгчид тэр хүнийг олчихоосой л гэж найдаж байна.
- Түүний зөв, Кабот хатагтай.
Хэрэв шүүгдэгчийн алиби батлагдвал
холбоос тасарна, би хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөргүй.
[алх цохино]
[тогшино]
- Хатагтай Окурро.
Би мөрдөгч Стэйблер.
Мөрдөгч Моран. - Өглөөний мэнд.
- Маркийн тухай хэрэг л дээ.
Кофе уух уу?
- Үгүй, баярлалаа.
- Харамсалтай нь, хүү минь тэр өдөр надтай байсан.
Миний хүү шоронд байх ёстойг би мэднэ.
Аль эртнээс мэддэг болсон.
- Хатагтай Окурро, та эдгээр аллагын талаар ямар нэг юм мэдэх үү?
- Үгүй.
Марк гэнэт залгаад
ирмээр байна гэсэн.
- Тэр нь ер бусын уу?
- Тийм.
Тэр намайг өөрт нь дургүйг мэднэ.
Тиймээс би брижийн клубийнхнээ дуудсан юм.
- Тэр таныг айлгадаг уу?
- Нэг удаа муурыг автобусанд хүлж байсан.
Бас нэгийг зургаан давхар байшингаас шидсэн.
Тэр бол алдаа. Хэнийхийг нь мэдэхгүй...
минийх үү, Бурханых уу.
- Тэр өдөр тэр таны байрнаас гарсан уу, хатагтай Окурро?
- Нэг ч удаа үгүй.
- Хэр удаан байсан бэ?
- Новшийн бүтэн өдөр.
Түүнийг яваасай гээд тэсэж ядаж байлаа.
- За ойлголоо. - Баярлалаа.
- Окурро хэчнээн нямбай байлаа ч...
аз нь үүрд үргэлжлэхгүй.
Тэр үүнийг төлөвлөсөн. - Мм-хмм.
Аллага бүрээсээ суралцдаг.
Бид түүнийг хэдхэн үсээр барьсан.
Хэрэв мултарвал толгойгоо хусаад, цавиа ваксдуулна.
- Тэр бидний уншдаг номыг л уншдаг.
Тэр энэ алибийг зориуд бүтээсэн байх ёстой.
- Тийм ээ, төгс алиби.
Кейси Чэпманыг алах үед ээжтэйгээ байсан.
- Хөөе...
Түүнийг хэзээ үхсэнийг бид мэдэж байгаа ганц үндэс нь
задрал дээр хийсэн Уорнерын тооцоо шүү дээ.
- Магадгүй тэр алдаа гаргасан байх.
- Үхлийн цаг тогтоох нь яг таг шинжлэх ухаан биш.
Энэ эдийн ялзрал
миний дүгнэлттэй нийцэж байна.
Би хэдэн цагаар зөрсөн байж болно, бүтэн өдрөөр биш.
- Тэр энэ явцыг хурдасгах ямар нэг арга байсан уу?
Цогцсыг илүү удаан үхсэн мэт харагдуулах уу?
- Хэт халуун, эсвэл ус задралд нөлөөлж болно,
гэхдээ аль алиных нь ул мөр байгаагүй.
Харин ч цонх онгорхой байсан.
- Тэр тэнд байхдаа термостатыг нэмчихээд,
дараа нь цонхоо онгойлгоод
биднийг төөрөгдүүлэх гэсэн бол?
- Айлын халаалт тийм хурдан задрал үүсгэх
хангалттай БТИ чадалгүй.
- Харин зуух бол?
Тийм зуухаар мод хатааж, төмөр, шил хайлуулж болдог.
Энэ загвар дээд тал нь 2000 хэм хүрнэ.
Температур, шатаах хугацаа,
автомат унтраалтыг цахимаар тохируулдаг.
- Тэгвэл халтлаа хэр уддаг юм?
- Наймаас арван цаг.
Харин хөрөхдөө хоёр дахин удаан.
- Тэгэхээр хийснээ далдлахын тулд
Окурро буцаж ирээд цонх онгойлгох ёстой байж.
- Өөр арга байгаагүй.
Цогцсыг олоход зуух халуун хэвээр байсан бол
Уорнер мэдчих байсан.
- Гэхдээ бид түүнийг сэжиглээ ч үгүй байхад
яах гэж ингэж алиби зохионо гэж?
- Тэр бусад хэргүүдийг судалсан...
алдаа гаргах өдөр ирвэл гэж бэлдсэн.
Нэг аллагын төгс алиби
бүгдээс нь мултрах тасалбар гэсэн үг.
- Зуухан дээр хурууны мөр алга.
Окурро түүнд хүрснийг ч баталж чадахгүй.
- Чадна аа.
Цахилгааны компани сая Кэйси Чапманы киловатт цаг
алагдсан өдөр нь хоёр дахин өссөнийг баталлаа.
- Окуррогийн алиби үнс боллоо.
Тэр ням гарагт ээжтэйгээ байсан.
Кэйси Чапман даваа гарагийн шөнө алагдсан,
дараа нь тэр задралыг хурдасгах гэж зуух асаасан...
- Уорнерт аллага
илүү эрт болсон гэж итгүүлэхийн тулд.
- Бас алуурчинд маань мултарлаа гэж бодогдуулахын тулд.
Баривчил.
- Уучлаарай.
Хөөе.
- Яасан бэ?
Бид террорист түгшүүрт орчихоо юу?
- Марк Окурро өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
- Тийм ээ, хүргэлтээр явж байгаа.
- Хэдэн уут хүргэж байгаа юм?
- Өө...
20.
- Тэднээс хэд нь эмэгтэй вэ?
- 12.
- За, тэр жагсаалтыг хэвлэ.
- Танай фургонууд ЖПС-тэй юу, эрхэм ээ?
- Тоглож байна уу? Надаас ч хөгшин эд шүү дээ.
- Гар утас руу нь залга.
Хаана байгааг нь асуу.
Буруу уут өгчихсөн,
буцаад ирэх хэрэгтэй гэж хэл.
- Шууд дуут шуудан руу орлоо. - Тэр авахгүй.
Завгүй байгаа.
- Түүнийг ан хийж байна гэж бодож байна уу?
- Тэр өөрийгөө ялсан гэж бодож байгаа, ойлгов уу.
Тэгээд баяр тэмдэглэхийг хүснэ.
- Эдгээр эмэгтэйчүүдийг хамгаалалтад авах хэрэгтэй.
- Үгүй, зөвхөн улаан үстнүүдийг.
Шаргал, хүрэн, улаан.
Сэтгүүлийн нүүрэн дээрх дараалал тэр байсан,
бас хохирогчдынх нь.
- Дараагийнх нь улаан үстэй байна.
Фин, эдгээр нэрийг авто бүртгэлээр шалга.
- Энэ шаргал үстэй, дараагийнх.
- Симпсон, Жэйн.
- Эмээ нь буурал үстэй.
Дараагийнх.
- Ханниган, Вики.
- Оллоо. Вудсайдад байна.
Чамд ойрхон.
- [айсандаа орилох]
- Хөдөлгөөнгүй!
- Наадахаасаа холд! Холд гэж байна!
Өвдөг сөхөр.
Өвдөг сөхөр!
- [айсандаа амьсгаадах]
- Зүгээр ээ.
- [мэгших] - Одоо чи аюулгүй.
Аюулгүй болсон. Одоо аюулгүй шүү.
- [ёолох]
- Түүнд явах бас нэг шалтаг өгөх гээ юу?
- [ханиалгах]
- Боллоо! Моран!
- [өвдөж хашхирах] - Моран!
Дууссан, дууссан.
- Харин түүнээс л айж байна.
- Би охиных чинь өрөө рүү очсон юм.
Сувилагч таныг энд байна гэсэн.
Юу болоод байна?
- Жой хагалгаанд орсон.
- Ямар нэг юм болсон уу?
- Үгүй, сайн хэрэг.
Чи энд юу хийж яваа юм?
- Окурро ам нээснийг танд хэлэх гэсэн юм.
Өөр хэдэн хүн амины хэргийг хүлээсэн.
- Энд үү?
- Доминиканы Бүгд Найрамдах Улсад.
- [аяархан инээх]
Цуврал аллага дэлхий даяар болж дээ.
- Виктор...
Жойг одоо харах уу?
- Харна аа.
- Үнэхээр харамсаж байна.
- Энэ бол хоёр дахь боломж.
Хүн бүрт тийм боломж хэрэгтэй.