ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс хэмээх элит тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Уучлаарай, хүүхдийн сүүн тэжээл хаана байгаа вэ?
Булан эргээд л байгаа. Би заагаад өгье.
Эд нар хямдарчихжээ. Миний авдаг нь байна. Ашгүй дээ.
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Эмма? Миний охин! Охин минь хаана байна аа?
Юу болов оо? Бурхан минь! Хэн нэгэн хүүхдийг минь хулгайлчихаж!
Эндээ байж бай. Эмма! Эмма!
Зургаан долоо хоногтой охин, нэрийг нь Эмма Даричек гэдэг.
Цагаан майк, урт ханцуйтай улаан комбинезон,
нил ягаан оймс, цамц, цагаан бойтогтой.
Ягаан тууз зүүж болохоор бор үстэй.
Эаж нь хүүхдээ хэр удаан ганцааранг нь орхисон юм бэ?
Хэдхэн секунд л болсон гэж зүтгээд байгаа. Тийм хугацаа л хангалттай шүү дээ.
Эднийд хүүхэд алга болоход дагадаг журам байдаг уу?
Хамгаалалтынхан бүх гарцыг хаахад гурван минут орчим болсон гэж байна.
Бид одоо эгнээ бүрээр нь нэг бүрчлэн хайж байна,
гарахаас нь өмнө ажилчид, үйлчлүүлэгчдийн нэр, хаягийг тэмдэглэж байна.
За. Хэрэг гарах үед өөр хэдэн ээж энд байсан бэ?
Долоо байна. Хатагтай Даричек тэр хүүхдүүдийг нэг бүрчлэн харсан гэсэн.
Тэр одоо хаана байна?
Менежерийн өрөөнд өөрийгөө буруутгаад сууж байгаа.
Нөхөр нь ирж яваа. СТЭЙБЛЕР: Гэрч байна уу?
Хэн ч хараагүй гэж байна.
Хүүхэд хулгайлагчид хөнгөн явдаг шүү дээ.
Хэрэгтэн хүүхдийг нэг тэрэгнээс аваад өөр тэргэнд хийчихнэ. Хоёр секунд, тэгээд л гүйцээ.
ЦАГДАА: Мөрдөгчид өө. - Юу болов?
Замын тэнд байдаг Автотээврийн газрын эмэгтэйчүүдийн өрөөнөөс нэг зүйл олж.
Юу олоо вэ?
Тэр эндхийн хогийн савнаас энэ хүүхдийн хувцаснуудыг олсон байна.
Хулгайлагч охиныг хүү болгож хувиргасан бололтой.
Гудамжинд хүнд танигдахаас айсан хэрэг. Энэ олон юм юу вэ?
ЦАГДАА: Дусаагуур, бас хэдэн капсултай эм байна.
Либриум байна. Тайвшруулах эм.
Хэрэгтэн гар чичрэхээ дарах гэсэн архичин байж магадгүй юм.
Жаахныг усанд уусгаж хүүхдэд өгөөд уйлуулахгүйгээр,
тайван гэгч нь дэлгүүрээс гараад явчихсан.
Тэгээд үсийг нь зассан байх нь.
Би ердөө ганцхан хором холдоход л тэр байхгүй болчихлоо.
Ийм зүйл яаж болдог байна аа?
Таныг ажиглаад байсан хүн эгнээнүүдийн хооронд харагдсан уу?
Санахгүй байна... - Хэн нэгэн зогсож тантай ярьсан уу?
Эсвэл Эммаг онцгойлон сонирхсон хүн байсан уу?
Мэдэхгүй ээ! Надаас олон юм асуухаа болиод охиныг минь олоод өгөөч дээ!
Мишель, бид туслахын тулд та тайвшрах хэрэгтэй байна шүү дээ...
Тайвшрах гэнэ ээ? Би хүүхдээ ганцааранг нь орхичихсон шүү дээ!
Гэхдээ өөрийгөө ингэж зэмлэлээ гээд охин чинь эргэж ирэхгүй дээ.
Мишель! - Тони.
Хүүе, байж бай даа. Яаж ийм зүйл болов оо?
Би хэсэг л харц буруулчихсан юм. Намайг уучлаарай.
Зүгээр болно оо... - Эммагийн хооллох цаг аль хэдийн өнгөрчихсөн.
Охин минь өлсөж байгаа даа. Гуйя, түүнийг минь олоод өгөөч дээ!
Бид чадах бүхнээ хийж байна. Тантай ганц минут ярилцаж болох уу?
Би одоохон ороод ирье, хонгор минь.
Мишель.
ТОНИ: Та нар Эммаг олно биз дээ?
Секунд бүр чухал байна. Тиймээс эхнэрээ тайвшруулахад та туслах хэрэгтэй.
Эммаг төрснөөс хойш би дандаа л тэгэх гэж оролдож байгаа шүү дээ.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр байж байснаа л Мишель уйлаад, юм шидэж гардаг юм.
Эммаг төрүүлснээс хойш гэрээсээ гарсан анхны удаа нь энэ шүү дээ.
Сэтгэл зовоод байх юм. Эхнэр тань ямар нэгэн эм уудаг уу?
Эмчид ч үзүүлж чаддаггүй юм. Би тийшээ бушуухан очихгүй бол.
Ноён Даричек, би өөрөө дөрвөн хүүхэдтэй хүн,
тийм болохоор таны юу туулж байгааг төсөөлж ч чадахгүй байна,
гэхдээ би... - Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Яаран дүгнэлт хиймээргүй байна л даа,
гэхдээ эхнэр тань төрсний дараах сэтгэл гутралд орсон юм шиг байна.
Тийм ээ, стресстчихээд байгаа юм л даа.
Хэрэв Эммад аюултай гэж бодсон бол би өөрөө аваад явах байсан юм шүү.
Хэрэв Мишель хүүхдээ гэмтээсэн бол угаалгын өрөөнд хувцас, үсийг нь нуухаар
тийм эрүүл ухаантай байж чадах болов уу?
Үгүйсгэх аргагүй. Нэлээн сайн төлөвлөсөн байна шүү.
Хүүхэдтэй болохыг маш их хүссэн хэрнээ
хууль ёсоор авч чадаагүй хэн нэгний хийсэн ажил шиг санагдаад байна.
Ямартай ч цаг явсаар л байна шүү.
Эммаг хурдан олохгүй бол бүрмөсөн алдана.
Тийм болохоор л би явуулын штаб дуудсан юм.
Эндээс ажиллавал цаг хэмнэнэ, за?
Эллиот, тэр ямар нэг юм мэдэж байгаа бол хурдан учрыг нь ол.
Мишель, тэр цамцнаас нь өөр өмссөн юм байсан уу?
Хүйтэн байсан болохоор хөнжилд ороочихсон унтаж байсан юм.
Эмма даарахаараа уйлдаг юм.
Мэдэх үү, манай том охин төрж байхад,
би шөнийн 12-оос өглөөний 8-ын ээлжинд ажилладаг байв,
эхнэр маань өдрөөр ажилладаг байлаа.
Тэгээд гэртээ ирэхэд л унтмаар байдаг байсан ч,
охин маань дандаа л уйлж байдаг байлаа.
Бүр галзуурах шахаж, бараг л ажиллах чадваргүй болсон.
Үнэхээр хэцүү шүү.
Мишель, чамд ямар байгааг би ойлгож байна аа.
Анхны хүүхэд дандаа хамгийн хэцүү байдаг юм.
Эмма минь байгаа болохоор би өдөр бүр бурханд талархдаг.
Би түүндээ маш их хайртай.
Би охиноо дахиж харах болов уу?
(УЙЛАХ)
Шаардлагатай газруудад мэдэгдсэн үү?
Нисэх буудал, галт тэрэг, автобусны буудлуудыг бүрэн хяналтад авсан.
Эммагийн зургийг бүх төлбөр хураах цэгүүд рүү,
болон 100 милийн доторх цагдаагийн хэлтсүүд рүү тарааж байна.
Мөн хүүхэд хулгайлахыг оролдсон хэргүүдийг шалгаж байгаа,
хүүхдийн хүйсийг нуусан байх магадлалтайг нь ч бас.
Хавийн хүмүүсээс асууж сураглаад олсон юм байна уу?
Худалдан авалтын тэрэгн дээрээ чемодан тавьчихсан нэг эмэгтэй л байна.
Дэлгүүрийн хамгаалагчидтай уулзаж, бичлэгийг нь үз.
ФИН: Үүнийг өдөржин харж суудаг хүн байдаг юм уу?
ХАМГААЛАГЧ: Энэ чинь Вегасын казино биш шүү дээ. За, энд байна.
Ингээд ээж нь бараа үзэж байх хооронд,
үл таних худалдан авагч хүүхдийг аваад явчихлаа. Тэр ээж нь биш байна.
Чөтгөр ав, нүүр нь харагдахгүй байна шүү.
Үүнээс өөр өнцгөөс гарсан бичлэг байхгүй юу? -Тийм ээ, дэлгүүрийн тэр хэсгийнх ганц энэ л байна.
Урд хаалганых яасан бэ? -Орох, гарах хаалганд камер байгаа.
МАНЧ: Тэр үеийн гарах хаалганы бичлэгийг хурдан олоод ир.
Ямар эмэгтэй нь хүний хүүхэд хулгайлдаг байна аа?
Эх хүний зөн совин нь хэтрээд солиорсон, эсвэл зүгээр л бизнесийн ажил биз.
Энэ биш. Тэр биш. Тэр ч биш.
Түр зогсоочих.
Чемодан дотор байсан бол хүүхэд орилох л байсан даа.
Унтуулах эм өгөөгүй л бол шүү дээ.
Дэлгүүрээс Эммаг аваад гарахыг нь хэн ч хараагүй байна.
Хүүхдийн зүсийг хувиргах гэж эрсдэл гаргаж зогсох шаардлага юу байв?
Хэн ч жаахан эрэгтэй хүүхэд хайхгүй шүү дээ.
Эллиот Даричекийнхонтой хамт байгаа. Тиймээс одоогоор Мишелийг сэжигтнээс хасъя.
Нөгөө үл таних эмэгтэй маань... Баярлалаа.
...чемоданыг дэлгүүрээс авсан юм уу?
Хүүхэд хулгайлахаас хагас цагийн өмнөхөн.
Сюзан Янг гэх нэр дээрх зээлийн картаар төлбөрөө хийжээ.
Хотын төвийн халамжийн газарт ажилладаг юм байна. За, явцгаая.
Өнөө өглөө миний цүнх алдагдсан юм. -Хаана?
Миний ажилладаг донтолтын эмчилгээний төв дээр.
Чайнатауны цагдаагийн хэсэгт өргөдөл гаргасан юм.
Та хэд аль хэдийн олчихсон хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ эмэгтэй таны зээлийн картыг ашигласан бололтой.
Алиша. Та түүнийг таних уу?
Би түүнийг хэдэн цагийн өмнө харсан. Манай үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Үнэмшихгүй байна. Түүнд либриум олж авах боломж бий юу?
Өөрөө уудаггүй л дээ. Эмнэлгийн хэн нэгнээс л авсан байх.
Алиша крэк татдаг донтон байгаа юм.
Их зүгээр байсан юм сан. Жирэмсэн болсноосоо хойш хэрэглээгүй байсан юм.
Хэзээ төрсөн бэ? -Өнгөрсөн долоо хоногт.
Амьгүй төрсөн юм. Үнэхээр харамсалтай хэрэг болсон доо.
Тэр хаана амьдардаг вэ? -10-р авеню, 50-р гудамж хавьцаа.
Оффис руугаа яриад, яг хаягийг нь олж өгье.
Гал тогооноос эхэлье. Аятайхан ажил олоо шив дээ.
Эсвэл баян өвгөн тэтгэдэг байх. Би унтлагын өрөөг нь шалгая.
Энд хүүхдийн ямар ч ул мөр алга.
Дахиад крэкээ татаад эхэлж.
Энэ мөнгөөр л донтоо тэжээж байсан байх.
Шүүгээнээс оллоо. Дан 100-тын дэвсгэрт байна. Хэдэн мянган доллар байна шүү.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
БЕНСОН: Зогс! Цагдаа! -Намайг тавь, муу гичий! Гараа тат!
Тавь намайг! -Дуугүй бай! Дуугүй бай.
За, хүүхэд хаана байна? -Миний хүүхэд үхсэн.
Чи дэлгүүрээс тэр хүүхдийг авсан. Одоо тэр хаана байна?
Би өөр хүнд өгчихсөн. -Чи хүүхдээ крэкний мөнгөөр зарчихсан байна!
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм. Би түүнд хүүхдээ өгнө гэж амласан ч хүүхэд минь өнгөрчихсөн...
За, Алисиа. Чи тэр хүүхдийг хэнд өгнө гэж амласан юм бэ?
Нэг хуульчид. Үрчлүүлэхээр өгсөн юм. Нэрийг нь хэлээч, гуйя.
Би хэлж чадахгүй нь. - Айн? Хэлж чадахгүй ээ? Над руу хар даа.
Одоо надад нэрийг нь хэлээдэх.
Марк. Марк Сэнфорд.
Би Челсид очиж, түүнд хүүхдийг өгсөн юм.
(ХҮҮХЭД ШУЛГАНАХ)
Дуулдаж байна уу? - Тийм ээ.
УОЛЛЕР: Тэнд хэн бэ? - Дээд давхарт.
Цагдаа байна. Үүдээ нээ. Цагдаа нар байна.
Хэн байв аа? - Цагдаа нар. Би та нарыг хулгайч гэж бодлоо.
Та нар юу хийж байна аа?
Саяны залгасан дугаар чинь 911 биш байна. Та хэн бэ?
Би хүүхдүүдийг нь хардгийм.
Хүүхдүүдийг сэрээчихнэ шүү дээ.
Аль нь Эмма вэ?
Энэ хүүхдүүдийг бүгдийг нь үрчлүүлэхээр өгсөн...
Эдний нэгийг өнөө өглөө ээжээс нь хулгайлсан байна.
Би ямар ч буруу юм хийгээгүй ээ.
Эмма. Энд байна. Хараач, би үнэхээр мэдээгүй юм шүү.
Хатагтай, таныг хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна. - Гэхдээ би хүн хулгайлаагүй шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Хоёр охин, нэг хүү. Зургаан долоо хоногоос хоёр сартай.
Хүүхдийн эмч тэднийг сайн асарч байсан, бие нь эрүүл саруул байна гэв.
Өвчтэй хүүхэд наймаалбал хэн авах вэ дээ.
Наймаачныг нь хэн болохыг мэдэх үү?
Хүүхдүүдийг олсон тэр байшинг "Адопшнс Инкорпорэйтед" түрээсэлдэг байж.
Гэрээн дээр Марк Сэнфорд гэгч гарын үсэг зурсан байна.
Би Финээр Мишель Даричект мэдэгдүүлсэн.
Нөгөө хоёр хүүхэд хэнийх болох талаар сэжүүр байна уу?
Тэднийг хулгайлсан уу, эсвэл зарсан уу гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Хүүхэд хамгааллынхан тэднийг авахаар ирж байна. Зургийг нь хэвлэлээр цацна аа.
Хэн нэгэн холбоо барих нь гарцаагүй.
Тийм ээ, үрчлээд авахыг хүссэн хосууд л биз.
ТОНИ: Тэр хаана байна? - БЕНСОН: Энд байна.
(ХҮҮХДҮҮД УЙЛАЛДАХ)
ЧАНГА ЯРИГЧААР: Сувилагч аа, төрөх тасагт ирнэ үү.
Сувилагч аа, төрөх тасагт ирнэ үү.
Эмма.
Олчихлоо.
Үр минь дээ, миний үр.
Чамайгаа дахиж хэзээ ч нүднээсээ салгахгүй шүү.
МИШЕЛЬ: Охин минь зүгээр үү? - Цоо эрүүл байна.
ТОНИ: Бид охиноо гэртээ авч явж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэнд гарын үсэг зураад л шууд авч явж болно.
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Мишель эмчид үзүүлнэ гэнэ. - Зөв дөө.
За, амжилт. - Баярлалаа. За, баяртай.
Сувилагч ямар нэг юм ам алдав уу? - "Би зүгээр л хүүхэд харагч" гээд л гүрийж байна.
За, Манч, Фин хоёр одоо түүнийг байцааж байна.
Та хоёр Холбооны мөрдөх товчоо болон Сураггүй болсон хүүхдийн төвтэй холбогдоод үз.
Тэнд манай нөгөө хоёр хүүхэдтэй төстэй хулгайлагдсан хүүхдийн мэдээлэл байгаа эсэхийг тодруул.
Би мэргэжлийн сувилагч хүн. Хүүхэд асруулахаар л намайг хөлсөлсөн.
Эзгүй шахуу байшинд хүүхдүүдийг нууж байхад...
...танд ямар ч сэжигтэй санагдаагүй гэж үү?
Үрчилж авах эцэг эх нь иртэл тэднийг тэнд байлгадаг юм.
Хүүхдүүдийг хэн авчирч өгдөг юм? - Ноён Сэнфорд.
ФИН: Сая гар утсаараа залгасан хүн үү?
Цагдаа дуудаж байна гэж худал хэлээд залгасан тэр үү?
Ноён Сэнфорд бол гологдсон хүүхдүүдийг хайр дүүрэн гэр бүлд зуучилдаг сайн хүн.
Сэнфордыг хаана байгааг хэл, үгүй бол хамсаатан болно шүү.
Тэр хуульч хүн. Албан өрөө нь Кью Гарденст байдаг.
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО ДУУГАРАХ)
Хаачих нь вэ, Марк? - Надад ярих зүйл алга,
өмгөөлөгчөө байлцуулахгүйгээр.
Түүнийг хэсэг дээр дуудчихъя.
Марк Сэнфорд, таныг хүн хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Би хулгайн хүүхэд гэдгийг мэдсээр байж үрчлүүлж байгаагүй.
Миний үйлчлүүлэгч бол хуулийн салбарын нэр хүндтэй хүн.
Тэр нэр хүндтэй хүнд чинь хүүхэд зүгээр л бараа юм биш үү.
Тэр хүүхдүүдийг төрсөн эхчүүд нь өөрсдөө бидэнд шилжүүлсэн юм.
Тэгээд та Мишелийн хүүхдийг нэг хар тамхичнаас 10,000 доллароор авсан хэрэг үү?
Алисиа Браун хоёр жилийн өмнө хүүгээ үрчлүүлсэн юм.
Тэр дахин жирэмсэн болоод надтай холбогдсон.
Тэр охиныг өөрийнх нь биш гэж сэжиглэх ямар ч үндэслэл байгаагүй.
Тэгээд түүний гарт атгуулсан тэр их бэлэн мөнгө яах вэ?
Жирэмслэлт, төрөлтийн зардлын л нөхөн төлбөр байгаа юм.
Угаасаа л ингэж хийдэг шүү дээ.
Тэгээд та тэр хүмүүнлэгийн үйлсээсээ яг ямар ашиг хүртэх юм?
Яахав, бусад хуульчдын адил ноён Сэнфорд үйлчилгээнийхээ төлөө бага зэрэг л хөлс авдаг юм.
Хэд вэ? - 20 мянган доллар.
СОРЕНСЕН: Тэр хүүхдийн наймаа хийдэг хүн биш.
Өөрөө л мэд дээ, хуульч аа.
Алисиаг юу хийх гэж байсныг тэр мэдсэн гэж нотлохгүй л бол, хүн хулгайлсан гэж зүтгэхэд хэцүү.
Эммаг зарсан гэдгийг нь нотолж чадвал их хэмжээний хулгайн хэрэг болно шүү.
Эмма бол эд хөрөнгө биш, хүн шүү дээ. Чадах хамгийн дээд хязгаар чинь ердөө л их хэмжээний хулгай юу?
Хүн хулгайлсан хэргээр Сэнфордыг зургаан хоног саатуулж болно.
Тэр болтол хэргийг нь босгож амжих уу?
Бид гэрт нь болон оффист нь нэгжлэг хийж, бичиг баримт, компьютеруудыг нь хураан авч байна.
Тэндээс түүнийг барьж өгөх юм заавал олдож л таарна.
Та хоёр интернет хэсэж дууссан бол... Сэнфордын вэбсайт шүү дээ.
"Аз жаргалтай гэр бүл". Энийг сонс доо.
"Лаура, цэнхэр нүдтэй. Танд бэлэглэх хайрын бяцхан үр."
Гурав гэрлэсэн ч хүүхэдгүй. Хүүхэд үрчилж авъя гэж бодож байсан уу?
Хүүхдийн төлөө хийж чадах хамгийн сайн зүйл минь үрчилж авахгүй байх л юм даа.
Сэнфордын талаар юу олов?
Бруклинд төрж өссөн, 1976 онд Баффало Стэйт төгссөн,
1979 онд Озаркийн хуулийн сургууль,
1985 онд Нью-Йорк мужийн өмгөөлөгч болсон ч шүүх хуралд ганц ч ороогүй.
Хувийн хэрэгт нь сэжигтэй зүйл байна уу?
МАНЧ: Албан ёсны үрчлэлтийн бичиг баримтыг хараахан олоогүй байна,
гэхдээ тэр жил бүрийнхээ гүйлгээний бүртгэлийг энэ дэвтэрт хөтөлдөг байж.
Энэ нь 1989 оных байна.
1-р сарын 19-нд төрсөн эрэгтэй хүүхэд,
4-р сарын 7, 14, 23-нд төрсөн эмэгтэй хүүхдүүд,
бас нэг эрэгтэй хүүхэд, 6-р сарын 2-нд.
Жон, сүүлийн огноог дахиад хэлээдхээч.
1989 оны 6-р сарын 2.
Эдгээр хүүхдүүдийн нэр хаана байна?
Бүртгэл бүрийн баруун талд хуудасны дугаар байна.
Хуудас болгон дээр хүүхэд бүрийн үрчлэгдэхээс өмнөх мэдээлэл байна.
КРЭЙГЭН: 42-р хуудас. Юу болоод байна, дарга аа?
Стивен Талмиж.
1989 онд Женифер Талмиж гэх эмэгтэй
байрандаа боомилуулж амиа алдсан байдалтай олдсон юм.
Түүний дөрвөн долоо хоногтой хүү Стивен
өлгийгөөсөө алга болсон бөгөөд хэрэг одоо хүртэл хаагдаагүй.
Аллагын хэрэг үү, алга болсон хүүхдийнх үү? - Аль аль нь.
Чи Макс Гривийг мэдэхгүй байх.
Намайг 27-р хэлтсийг удирдаж байхад тэр миний түрүүч байсан юм.
Тэр энэ хэргийг аваад, өөрийнхөө хүүхэд алга болсон мэт л зүтгэсэн,
1991 онд ажил үүргээ гүйцэтгэж байгаад амиа алдах хүртлээ.
Энэ хэрэг чамайг арван хоёр жил зовоож байна шүү дээ.
Стивен амьд байгаа.
Сэтгэлээс чинь гарахгүй байгаа биз?
Энэ зөвхөн Стивений тухай биш юм.
Женифер Талмижийн эцэг эх жил бүр хүүгийнх нь төрсөн өдрөөр залгаж,
надаас ямар нэг мэдээ байгаа эсэхийг асуудаг байлаа.
Гэвч гурван жилийн өмнөөс дуудлага ирэхээ больсон.
Энэ хэрэгт надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хүндэтгэж байгаа ч гэлээ, дарга аа... "Та ер нь хэрэг дээр ажилладаггүй" биш бил үү?
Тийм ээ, чиний зөв. Гэхдээ энэ өөр хэрэг.
Бурхан минь гэж. Ор, ор.
Херберт! - ХЕРБЕРТ: Юу болоо вэ?
Цагдаагийн дарга Крэйгэн байна.
Шинэ мэдээ дуулдав уу? - Шинэ сэжүүр гарлаа.
Стивенийг олоо юу? Жениферийн алуурчныг барьсан хэрэг үү?
Зүгээр л нэг сэжүүр гарсан. Одоохондоо өөр зүйл алга.
Мөрдөн байцаалт зогссон, та нарыг бууж өгсөн гэж бодож байлаа.
Ор ор, дарга аа. Танд нэг зүйл үзүүлье.
Бид Стивений төрсөн өдрийг тэмдэглэж, Зул сар болгоноор бэлэг авдаг юм.
МАРГАРЕТ: Энэ бол түүний өрөө.
Харж байгаа биз дээ, дарга аа. Бид хэзээ ч итгэл найдвараа алдаагүй.
Үйлчлүүлэгч тань хамтран ажиллахад бэлэн бол... Стивен Талмиж хаана байна?
Хэнийг гэнэ ээ?
Юу вэ, шинэ мундаг өмгөөлөгчдөө хэлэхээ мартаа юу?
эхийг нь хөнөөгөөд, хүүхдийг нь хулгайлсан гэдгээ үү?
Юу вэ, солиороо юу? Энэ бүхэн чинь чиний дэвтэрт бэлхэн байна шүү дээ.
Мэдээлэл өгвөл бид хэргээ хөнгөлөхөд бэлэн байна.
Үгүй ээ. Намайг хүн хулгайлсан, эсвэл хөнөөсөн гэдгийг та нар нотолж чадахгүй.
Одоо ч чадахгүй, тэр үед ч чадахгүй байсан. Үгүй ээ.
Үнэндээ бидэнд тодорхой... Энэ санал дахиад ердөө 10 секунд хүчинтэй.
Танд баримт байхгүй. - КРЭЙГЭН: Өө, тийм үү?
Чамайг Талмижийн хүн хулгайлсан, хөнөөсөн хэрэгтэй холбосныхоо дараа,
Чамайг торны цаана хатаах болно доо.
(ХААЛГА ДУУГАРАХ)
Энэ чинь одоо юу байв аа?
Чи түүнийг яриулж чадахгүй байсан болохоор л би үзээд алдсан юм.
Юу? Тэгээд тэр сүржин цагдаагийн жүжгээрээ юу?
Хүн хулгайлсан хэргээр нь шахаж болох л байсан юм,
хэрвээ чи надад боломж өгсөн бол шүү дээ.
Боломж өгсөн шүү дээ. Чи л өөрөө биеэ барьж чадаагүй.
Чи энэ хэрэгт дэндүү их сэтгэлээ чилээгээд байна даа.
Тэгэлгүй яадаг юм.
Би Гривигийн бүх хавтаст хэргийг уншсан.
Тэр зөндөө олон хүнтэй уулзаж асуусан байна лээ.
Жэннифэр Талмэж ямар гайхалтай хүн байсныг бүгд л хэлсэн байна.
Гэвч тэдний хэн нь ч аллагын талаар сэжүүр өгч чадаагүй нь харамсалтай.
Шүүх шинжилгээгээр юу илрэв?
Хэргийн газраас эзэн нь тогтоогдоогүй ганц л хурууны хээ олдсон юм.
Дахиад шүүж үзсэн ч системээс тохирох зүйл олдсонгүй.
Үүнийг хардаа. Энэ юу юм бэ?
Максын тэмдэглэлүүд. Бэлэвсэн эхнэр Мари нь өчигдөр орой надад өгсөн юм.
Чи ч үүний араас яс үзэх нь ээ.
Би үүний араас 12 жил явж байна. Одоо л нэг цэг тавихыг хүсэж байна.
Санфордын бусад хүүхдүүдийг яахаар болов?
Хүүг үрчилж авах хосуудтай уулзсан. Тэд маргааш хүүгээ авна.
Охиныг нь нөгөөдөр шинэ эцэг эх нь авна.
Хоёр үрчлэлт хоёулаа хууль ёсных уу?
ACS-ийн хэлснээр Санфорд бүх дүрмийг баримталсан байна.
Нийгмийн ажилтан очиж гэрийн нөхцөлийг нь шалгасан байна,
эцэг эх нь амь насанд аюултай өвчингүй гэдгээ батлахын тулд шинжилгээ өгсөн байна.
Хүүхдүүдийн төрсөн эцэг эх нь бүгд зөвшөөрсөн байсан.
Бичиг баримтуудыг бүрдүүлж гарын үсэг зуран, нотариатаар батлуулж, гэрч байлцуулан шүүхэд бүртгүүлсэн байна.
Бидний мэдэж байгаагаар бол, ямар нэгэн
хулгайлсан хүүхэд үрчлүүлсэн гэх шинж алга,
Талмэж, Даричек хоёроос өөр хүүхэд байхгүй бололтой.
Тэгээд түүний заль нь юу юм бэ? Санфорд нэг хүүхдээр гурван гэр бүлийг хуурч байна.
Тэр нэг хүүхдийг гурван өөр гэр бүлд амлаад,
дараа нь хоёр гэр бүлд нь төрсөн эх нь бодлоо өөрчилсөн гэж хэлээд,
мөнгийг нь аваад үлдчихдэг юм байна. Хэд вэ?
Гэр бүл бүрээс 30,000 доллар. Тэгээд хохирогчид цагдаад ханддаггүй хэрэг үү?
ФИН: Тэд аргаа барсан улс шүү дээ.
Хэрэв цагдаад матаад, яриа нь гадагшаа тархчихвал
дахиж ямар ч зуучлагч тэдэнд хүүхэд олохгүй гэж айдаг хэрэг л дээ.
Санфордын хэргээс шинэ зүйл олдов уу? Түүний 1989 оны утасны төлбөрийн баримтуудыг оллоо.
Утасны компани түүний залгасан бүх дугаарын эздийг олж өгөхөөр болсон.
Эдгээр материалуудыг шалгахад дор хаяж гурван хүн хэрэгтэй дээ.
Энэ их сонирхолтой юм байна. Юу юм?
Гриви энд Жэннифэрийн коллежийн өрөөний найз Ребеккагийн тухай тэмдэглэл үлдээжээ.
Англид очоод түүнтэй уулзаж ярилцах ёстой байсан гэж бичсэн байна.
Гэвч хэрэгт тэднийг уулзаж ярилцсан гэх ямар ч баримт байхгүй байна.
Тэгэхээр Макс түүнтэй уулзаж чадаагүй байх нь. Мөрөөр нь орж хайж үзье.
МУНЧ: Та Жэннифэртэй дотно байсан уу?
Коллежийн өрөөний найзуудын хувиар л дотно байсан даа. Бид дотуур байранд нэг өрөөнд хамт суудаг байсан юм.
Тэгвэл найз залуутай байсныг нь мэддэг л байсан байх даа?
Ганцхан л хүн байсан. Жэннифэрийн зүрхийг шархлуулсан даа. Хэн байсан юм бол?
Роб гэдэг залуу байсан юм.
Тэд үдэшлэг дээр танилцаад, хэд хэдэн удаа болзсон юм.
дараа нь манай өрөөнд дагуулж ирж хонуулах болсон юм.
Анх харахад л зүгээр залуу биш гэдэг нь илт байсан шүү.
Яагаад тэр вэ?
Би Жэнд түүнийг өөр охинтой сургуулийн хотхоноор хамт явж байхыг нь харлаа гэж хэлсэн юм.
гэхдээ мэдээж... Жэн их гэнэн охин байсан болохоор,
Түүнд маш их хайртай байсан. Миний бодлоор түүний анхны хайр нь байсан байх даа.
МУНЧ: Тэд хэр удаан үерхсэн бэ? Хоёр долоо хоног орчим л байх.
тэгээд л салчихсан. Тэр шалтгаанаа хэлсэн үү?
Эрэгтэйчүүд хэзээ ч шалтгаан хэлдэггүй шүү дээ.
Жэннифэрийг жирэмсэн байсныг та мэдэж байсан уу?
Анхнаасаа мэдээгүй ээ. Гэхдээ тийм зүйлийг удаан нууж чадахгүй шүү дээ.
Тэр хүүхдийн эцэг нь яалт ч үгүй Роб мөн гэдгийг мэдэж байсан юм.
Робын овог нь хэн бэ? Күк.
Роберт Күк.
Энэ тухай түүнд хэлсэн болов уу? Тийм ээ, түүнд захидал бичиж байсан.
Баярлалаа.
КРЭЙГЕН: Роберт Күк үү?
Танд туслах зүйл байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаа байна,
Ахмад Доналд Крэйгэн, мөрдөгч Жон Мунч.
Түр хүлээж байгаарай, залуусаа.
Эд нар чинь бейсболын ирээдүй шүү дээ.
Одоохондоо бид Хүүхдийн лигийн ганц тоглолтод л ялахыг хичээж байна даа.
Гэхдээ та нар биднийг үзэх гэж ирээгүй нь мэдээж. Бид таны хүүгийн талаар ярихаар ирсэн юм.
Тэр одоо хэдтэй билээ? 12 орчим уу?
Манай том хүү Брэндон тийм настай л даа, гэхдээ би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Танд хүүгийн чинь төрсний гэрчилгээ байна уу? Ээжид нь байгаа.
Тэр хаана байна? Махопакт байгаа,
Бид саяхан салсан юм. Энд юу болоод байна аа?
Та хүүтэйгээ цуг бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй боллоо.
Юу гэнэ ээ? Би юун тухай болохыг ч мэдэхгүй байна.
Женнифер Тэлмэж.
Коллежийнх уу? Тэр чинь 12 жилийн өмнө алуулчихсан шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна, гэхдээ надад ямар хамаатай юм?
Хүү нь алга болсон. Чамайг аав нь байх гэж бодож байна.
Женниферийн тухай сониноос уншсан, гэхдээ амьдралдаа хэзээ ч
тэр хүүхдийг минийх гэж бодож явсангүй.
Бид хэдхэн л унтсан. Зургаадугаар ангийн бэлгийн боловсрол уу, ганц удаа ч хангалттай.
Тэгэхээр чи Женнифертэй хэсэг зуур орооцолдоод, дараа нь хаячихсан байх нь ээ.
Коллежид байхад шүү дээ.
Найз охин Линда бид хоёр муудалцчихсан байсан болохоор би Женнифертэй уулзсан юм.
Гэхдээ түүнийг жирэмсэн болгоно гэж бодоогүй биз дээ.
Женнифер хүүхэдтэй гараад ирвэл ирээдүйн том төлөвлөгөөг чинь баллах байж л дээ.
Би түүнээс салсан болохоос алаагүй. Жирэмсэн байсныг нь ч мэдээгүй.
Өрөөнийх нь найз Женниферийг чамд захидал бичсэн гэсэн.
Би ямар ч захидал аваагүй.
Ноён Кук, Брэндоныг хуучин эхнэрийн тань хүү мөн гэдгийг баталж чадах уу?
Мэдээж чадна.
Намайг Женниферийг алчихаад, өөрийнхөө хүүхдийг үрчилж авсан гэж бодоо юу?
Линдаг жирэмсэн болсон гэхээр нь л би Женниферээс салсан юм.
Семестр дуусангуут л бид шууд гэрлэсэн.
Брэндон бол бидний хүү.
Бидэнд та гурвын ДНХ хэрэгтэй болно.
Танд Брэндоны төрсний гэрчилгээ байгаа биз дээ. Энэ үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Би зөвхөн шүүхийн шийдвэрийг л биелүүлж байна, хатагтай Кук.
Линда... Хэрэггүй дээ.
Чи тэр үед өмдөө татаж явсан бол... Бид хүүхэд байсан шүү дээ...
Гэтэл одоо бид аллагын сэжигтэн болчихоод байна. Одоо маргах цаг биш.
Намайг энд чирч ирчихээд, хүүгээ өөрийнх гэж батлуулаад байгаад үнэхээр дургүй хүрч байна.
Хатагтай Кук, одоо таны ээлж.
ЛИНДА: Үгүй. Би өмгөөлөгчөө дуудна.
Хэрэв та татгалзвал өмгөөлөгч чинь ч гэсэн
шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр баривчлагдана гэж хэлэх байх даа.
Би үүнийг үнэхээр үл хүндэтгэж байна. Хурдан шиг дуусга.
Болсон уу? Тэвчсэнд баярлалаа.
Эндээс явцгаая.
Кукийн 12 настай хүүгийн митохондрийн ДНХ
Женнифер Тэлмэжийн ээжтэй таарахгүй байна.
Тэгэхээр тэр Женниферийн хүү биш байх нь.
Харин Линда, Роберт Кук нарын хүү мөн байна.
99.9 хувийн магадлалтай.
Дарга аа, та үүнийг нэг хараадах уу.
Үүнийг хаанаас олоо вэ?
Марк Сэнфордын зоориноос олдсон зүйлс дундаас.
Яагаад гэж үү? Стивен Тэлмэжийн үрчлэлтийн бичиг баримт байна.
Ээж нь гарын үсгээ зурсан байна.
Байж боломгүй юм.
Бидэнд үрчлэлтийн бичиг баримтын хуулбар байгаа.
Гэвч Женнифер бодлоо өөрчилчихсөн байж.
Эхэндээ тэр маш их ичиж байсан юм.
Биднийг ч бас тэгж бодсон байх, гэхдээ бид санхүүгээр тусална гэж хэлсэн.
Коллежоо төгсөг гээд өдөр нь Стивенийг бид хардаг байсан юм.
Тэр бичиг баримтыг нь үзэж болох уу?
Энэ Женниферийн гарын үсэг биш байна.
Итгэлтэй байна уу? Тийм ээ.
Женниферийн паспорт байгаа биз дээ? Нэг харуулаач.
Женнифер аав нь хэн болохыг хэлсэн үү?
Үгүй. Холбоо барих гэсэн ч хариу өгөөгүй гэж байсан.
Май, өөрөө хар даа.
Огт адилхан биш байна.
Үүнийг Женниферийн үхэлтэй хамаатай гэж бодож байна уу?
Түүнийг л олж мэдэх гээд байна даа. Баярлалаа.
КРЭЙГЕН: Үрчлэлтийн бичиг. Паспорт.
Гарын үсэг нь таарахгүй байна.
Та баларчээ.
Би бичиг баримт хуурамчаар үйлдээгүй, хүүхэд ч хулгайлаагүй,
хэнийг ч алаагүй.
Чи хүүхэд хүсэж цөхөрсөн хосуудыг залилж байсан.
Шүүх хурал дээр энэ залиланг чинь дэлгэхэд тангарагтны шүүх чамайг хүн амины хэрэг, хүн хулгайлсан хэрэгт буруутгах болно.
Юу санал болгох вэ?
Шоронд суулгахгүй, харин залилсан хосуудынхаа хохирлыг бүрэн барагдуул.
Мөн Стивен Тэлмэжийг надад өг.
Нэг эмэгтэй өөрийгөө ээж нь гэж хүүхэд тэврээд ирсэн юм.
Хүүгийн төрсний гэрчилгээний эх хувь нь түүнд байсан болохоор хуурамч гэж мэдээгүй.
дараа нь сонин дээрээс Женнифер Тэлмэжийн зургийг хараад...
Тэгээд цагдаад очиж зүрхлээгүй байж дээ.
Стивенийг үрчилж авсан гэр бүлийн нэрийг хэл. Одоохон.
ДЭНИЭЛ: Төв рүү шулуун цохилоо! Хоёрдугаар хамгаалагчийн дээгүүр давах нь дээ.
Гэхдээ Блэйк гайхалтай барьж авснаар тоглолт дууслаа.
Байна уу? Баярлалаа, бидэнд юу ч хэрэггүй шүү.
Цагдаа нар байна.
Ээж ээ, цагдаа нар ирчихэж.
Бурхан минь, Тайлер, яасан бүдүүлэг юм бэ?
Ороорой, цагдаа нар аа. Дэнни, Брайан, Тайлер, гадаа гарч бай.
Тайлерыг хайж яваа юм уу? Хоёрдугаар баазад тоглохыг нь харвал ч гэмт хэрэг гэхэд хилсдэхгүй дээ.
ЭРИН: Би та бүхэнд яаж туслах вэ?
Хатагтай Блэйк, ахмад Дон Крэйгэн, мөрдөгч Жон Манч байна.
Тайлер таны хүү юу? -Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ. Юу болоо вэ?
Та түүнийг Марк Санфордоор зуучлуулан үрчилж авсан уу?
Тийм ээ. Үрчлүүлсэн хүүхэд гэдгийг нь та нар яаж мэдсэн юм бэ?
Тайлер 1989 оны зургаадугаар сарын 2-нд төрсөн үү?
Энэ олон асуултыг яах гэж асуугаад байгаа юм бэ?
Хулгайлагдсан гэж үү?
Та нар итгэлтэй байна уу?
Санфорд юу болсныг хүлээсэн.
ДНХ-ийн шинжилгээгээр түүнийг Стивен Талмаж мөн болохыг батална.
Одоо би нөхөр, Тайлер хоёртоо юу гэж хэлэх вэ дээ?
Хүүг минь заавал авч явах ёстой юм уу? -Та хамт явж болно шүү дээ.
Бид ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ. -Мэдэж байна аа.
Тэр 12 жилийн турш сураггүй байсан юм.
Тайлер.
Би явахгүй. Би эндээс явмааргүй байна!
Дээшээ гараад хувцсаа сольчих. Би аав руу чинь ажил руу нь утасдъя.
Бүгдээрээ хамт явна аа. Хүү минь, чи ямар нэг хэрэг хийгээгүй шүү.
Энэ үнэн үү? -ДНХ-ийн хариу хөдөлшгүй гарсан, ноён Күүк.
Тайлер бол таны төрсөн хүү мөн.
Юу болсныг би түүнд яаж тайлбарлах вэ дээ?
Яагаад хажууд нь байж чадаагүйгээ юу гэх вэ?
Цаг нь болохоор үнэнийг хэлж өгнө өө.
Тэр чинь бараг л том хүү болчихож.
Хүүгээ таньж мэдэх хангалттай хугацаа танд байна аа.
Үрчилж авсан гэр бүл нь түүнийг сайн өсгөжээ, тийм үү?
Тэр үнэхээр сайхан амьдарсан, маш сайн аав ээжтэй байж.
Би л түүний эцэг шүү дээ.
Би хүүгээ хэзээ ч орхихгүй байсан.
Тэр миний дэргэд л байх ёстой.
Бид түүнийг өсгөж, өмсөх зүүхээр нь дутаагаагүй. Тэр яг л бидний мах цусны тасархай шүү дээ.
Марк Санфорд бидэнд бүх зүйл хууль ёсны дагуу гэж хэлсэн.
Тайлерын төрсөн эцэг үрчлүүлэх зөвшөөрөл хэзээ ч өгөөгүй.
Энэ нь үрчлэлтийг хүчингүй болгож байгаа юм. Бурхан минь, тэр бидний хүү шүү дээ!
Энэ олон жил өнгөрсөн хойно ингэж шууд авч явж болохгүй шүү дээ.
Танд ямар хэцүү байгааг ойлгож байна... -Хүүгийн мэддэг цорын ганц эцэг эх нь бид л байна шүү дээ.
Та нарыг гарч ирэх хүртэл бид үнэхээр жаргалтай гэр бүл байсан юм.
Та нар бидэнд яаж ингэж чадаж байна аа?
Бид Соломон хаан шиг хүүхдийг хувааж болохгүй шүү дээ.
Маргааш өглөөнөөс нааш хүүхэд асрах газарт оруулах аргагүй байна.
Хэдий тийм ч Тайлер өнөөдөр...
Лэйт Стрийтийн хамгаалах байранд хонохоос өөр аргагүй бололтой.
Тэр там шиг газарт яах гэж оруулж байгаа юм бэ?
Өвөө эмээд нь асран хамгаалах хууль ёсны эрх нь байсаар байхад уу?
Үүнд би ч гэсэн дуртай байгаа юм биш.
Гэвч хуулийн дагуу өвөө эмээд нь шууд асран хамгаалах эрх олгодоггүй юм...
Хуулиа түр хойш нь тавиад ганцхан минут ч болохноо...
энэ хүүхдийн ирээдүйд юу нь дээр вэ гэдгийг бодоод үзээч!
Намайг бодохгүй байна гэж санаа юу?
Яг одоо хүн бүр л Тайлерыг өөрийн болгох гээд байна шүү дээ.
Магадгүй түүнийг хэн хэнийх нь талд орохгүй, төвийг сахисан газарт байлгасан нь дээр байх.
Үүнийгээ өвөө эмээд нь өөрсдөд нь хэлэхгүй юу?
Иишээ явна уу. Баярлалаа.
Бид энэ мөчийг ямар удаан хүлээснийг та мэднэ биз дээ, ахмад аа.
Охиныг минь биднээс авч одсон...
Гэтэл одоо зээ хүүгээ ч авч болохгүй гэж үү?
Шүүгчийн шийдвэргүйгээр би Тайлерыг танд өгөх эрх байхгүй.
Гэхдээ та нар түр асран хамгаалах хүсэлт гаргаж болно.
Шүүхээр шийдүүлэх хэрэг үү? Тэгвэл бүрмөсөн өөрийн болгох эрх нь яах вэ?
Тайлерын төрсөн эцэг нь эцэг байх эрхээ нэхэмжлэх байх.
Тэр хүүхдээ өсгөх чадвартай гэж үзвэл түүний эрх таныхаас дээгүүр тавигдана.
Эх нь бидний ганц охин байсан юм шүү дээ.
Та бидэнд найдвар өгсөн шүү дээ.
Тэгээд одоо яаж түүнийгээ ингэж амархан булааж чадаж байна аа?
Тэгээд би одоо яах юм бэ?
Шүүхийн шийдвэр гартал чи түр асрах байранд байх хэрэгтэй болох нь.
Би аав ээжтэйгээ л хамт гэр лүүгээ харимаар байна.
Мэдэж байна аа, гэхдээ чамайг үрчилж авсан нь хууль бус байж таарсан.
Тэгээд юу гэж? Тэд надад хэзээ ч муу юм хийж байгаагүй шүү дээ.
Тэд надад хайртай шүү дээ.
Би мэдэж байна аа.
Тайлер...
Уучлаарай,
гэхдээ өнөөдөр хийсэн зүйл маань миний л ажил шүү дээ.
Чамайг авч явахыг хүсээгүй ч хууль тийм болохоор яах ч арга байсангүй.
Гэхдээ хуулиар би чамайг хамгаалах ч үүрэгтэй,
ямар ч муу зүйлээс.
Энэ л ажлын маань надад таалагддаг хэсэг нь байгаа юм. За юу?
За за.
Сонс доо. Ээжийн чинь аав ээж,
өвөө эмээ чинь чамтай уулзахыг хүсэж байгаа.
Чи бэлэн үү?
Тэгэх байх аа. Очоод тэврэх үү, эсвэл яах уу? Хөөе.
Зүгээр л өөрт яаж санагдана, тэгээрэй, за юу?
Стивен.
Намайг Тайлер гэдэг.
Уулзсандаа баяртай байна,
Тайлер.
Гуйя... Гуйя, битгий уйл даа.
За за.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Нэг минут байна уу?
«Би хэлээ биз дээ» гэж хэлэхгүй гэж амлавал л.
Чи зүгээр л ажлаа л хийсэн шүү дээ.
12 жилийн өмнөх хэргийн мөрөөр явсан.
Одоо Тайлер Блэйк хохирогч болчихоод байдаг, яаж засахаа мэдэхгүй юм.
Тэгвэл надад туслах боломж олго.
Ямар нэг санал байвал хэл дээ, би сонсож байна.
Үрчлэлтийн шүүх хуралдаанд Тайлерт хууль ёсны өмгөөлөгч хэрэгтэй болно.
Шүүхээс томилох өмгөөлөгч 3 долоо хоногийн очертой байгаа тул би сайн дураараа очъё.
Үнэхээр ач тустай хэрэг байна, Алекс, гэхдээ хууль нь төрсөн эцэг эхийг нь илүүд үздэг шүү дээ.
Гэхдээ хуулиар бол Тайлер хангалттай ухаан сууж, том болсон тул
хэнтэй амьдрахаа өөрөө шийдэж чадна.
Би өмгөөлөгч нь болбол түүний хүслийн төлөө тэмцэх ёстой,
тэр харин Блэйкийнхэнтэй амьдрахыг хүсэж байгаа.
Тайлер бол өөрийгөө илэрхийлэх чадвартай, ухаалаг 12 настай хүү.
КЭБОТ: Та түүнтэй ярилцаж, тайлангуудыг уншсан.
Тайлер өөрийнхөө ертөнцөд хэрхэн дасан зохицож байгаа талаар ямар дүгнэлтэд хүрсэн бэ?
Тэр маш сайн дасан зохицсон.
Маш сайн сурдаг бөгөөд олон найзтай.
Энэ нь түүний гэр бүлийн амьдралын талаар танд юуг илтгэж байна вэ?
Тайлер бол хайраар дүүрэн эцэг эхийн хүүхэд, элэг бүтэн гэр бүлд өссөн хүү.
КЭБОТ: Хэрэв Тайлерыг төрсөн эцэгтэй нь хамт амьдрахыг албадвал,
энэ нь түүний амьдралд хэрхэн нөлөөлнө гэж та бодож байна?
Энэ нь өглөө сэрээд л,
аав ээж нь авто ослоор нас барсныг сонсохтой л адил зүйл.
Гэнэтийн хүнд сэтгэлийн шарх, гарз хохирол.
КЭБОТ: Үүнээс үүдэх үр дагавар нь юу байх вэ?
Асран хамгаалагч эсвэл эцэг эхээ гэнэт алдсан хүүхдүүдэд
ихэвчлэн зан үйлийн өөрчлөлт, эмгэг илэрдэг.
Түүнчлэн түүний насны хүүхдүүд ийм хүнд цохилтын дараа
сэтгэл гутралд орох нь элбэг байдаг.
Тэгвэл эмч ээ, та Тайлерыг төрсөн эцэгт нь
өгөхийг зөвлөх үү?
Үгүй.
Энэ нь амьдралынх нь хамгийн эмзэг үед
дэндүү том дарамт, өөрчлөлт болох болно.
Баярлалаа, эмч ээ.
Ноён Стерн? Надад асуух зүйл алга.
Энэ бол Тайлерын нэг насны төрсөн өдөр.
Бид гэртээ 100 хүнийг арай гэж багтаасан юм.
Тэнд маш олон зураг байна даа.
Тайлер бидэнд ирсэн өдрөөсөө л бидний амьдралын утга учир болсон.
Тэр тантай хамт ямархуу амьдралаар амьдарсан бэ?
Бидэнд их мөнгө төгрөг байхгүй ч тэр юугаар ч дутаагүй ээ.
Ялангуяа бидний хайр халамжаар.
Бид чадах чинээгээрээ л сайн эцэг эх байхыг хичээсэн юм.
Хатагтай Блэйк, 12 жилийн өмнө энэ үрчлэлт хууль бус байсныг та мэдэж байсан уу?
Тайлерын ээж нас барсныг мэдэж байсан уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Бид ноён Сэнфордын хэлсэн бүхнийг л хийсэн.
Тэгээд одоо үнэнийг мэдээд ямар байна?
Бид Тайлерыг алдах вий гэхээс үхтлээ айж байна.
Түүнгүйгээр амьдралаа төсөөлж ч чадахгүй байна.
Гуйя, манай гэр бүлийг битгий шийтгэ л дээ,
өөр хэн нэгний хийсэн хэргийн төлөө.
Баярлалаа.
Та болон таны нөхрийн туулж буй энэхүү хүнд цаг үед харамсаж байна.
Мөн Тайлерт ч бас. Тэр насан туршдаа л бидний хүү байсан шүү дээ.
Та түүнийг үнэхээр сайн өсгөж хүмүүжүүлжээ.
Баярлалаа.
Кук ноёнд ямар байгааг та төсөөлж байна уу?
Тайлерыг өөрийнхөө хүү гэдгийг мэдэхгүй тэр олон жилийг алдсан шүү дээ.
Кук ноёнд өөр хүүхдүүд байгаа. Харин Тайлер бол бидэнд байгаа ганц нь.
Блэйк хатагтай, хэрвээ таны хүүхэд алга болоод,
сайхан гэр бүл түүнийг авч, өсгөж хүмүүжүүлсэн байгаад,
дараа нь та олбол хүүгээ буцааж авахыг л хүснэ биз дээ?
Тийм ээ.
Тайлерт Блэйкийнхэн шиг хайр халамж үзүүлж, хажууд нь байж чадаагүй ээ,
учир нь надаас тэр боломжийг булаачихсан юм.
Та саяхан гэр бүлээ цуцлуулсан, аль хэдийн хоёр хүүтэй хүн.
Гурав дахь хүүхдээ өсгөж чадна гэдгээ та шүүхэд яаж итгүүлэх вэ?
Миний хоёр хүүгээ яаж өсгөснийг л хар л даа.
Тайлер үеийнхээ ахтай болохоос гадна,
түүнийг юугаар ч дутаахгүй халамжтай эцэгтэй болно.
Бас ээжийнх нь аав ээж байна. Тэднийг хүүгийн маань амьдралд байгаасай гэж хүсэж байна.
Кук ноён, Тайлер өөрийг нь хайрладаг аав ээжтэй өссөн шүү дээ.
Тантай амьдарвал хүүгийн амьдрал дээрдэнэ гэж та бодож байна уу?
Би одоо ганц бие аав гэдгээ мэднэ. Өөрөөр байсан ч болоосой гэж хүсэх ч,
Тайлер бол миний мах цусны тасархай шүү дээ.
Та Тайлертой хамт цагийг өнгөрөөсөн шүү дээ.
Блэйкийнхэн эцэг эхийн үүргээ хэр биелүүлсэн гэж та бодож байна?
Би яаж ч хичээсэн тэднээс илүү өсгөж чадахгүй байсан байх.
Тэгвэл одоо тэдэнд ямар хэцүү байгааг та төсөөлж байна уу?
Тэдэнд ийм зүйл туулгах нь надад ямар хэцүү байгааг та төсөөлөх ч үгүй.
Та саяхан салсан эхнэртэйгээ асрамжийн эрхийн төлөө ширүүн шүүхдэлцсэн.
Тэр хоёр хүүгийн чинь асрамжийн эрхийг бүрэн авахыг хүссэн, тийм үү?
Тийм ээ.
Кук ноён, хэрэв тэр ялсан бол танд ямар байх байсан бэ?
Хүүхдүүдтэйгээ хүссэн үедээ уулзаж чадахгүй болбол яах байсан бэ?
Би бүр нураад унах байсан байх.
Уучлаарай.
- Ямархуу байна? - Дотор урагдах шиг л байна.
Эд нар цөмөөрөө л сайн хүмүүс шүү дээ.
Төрсөн эхчүүдтэй нь уулзаж дууслаа,
хүүхдээ Санфордод үрчлүүлсэн тэр эхчүүдтэй.
Бгд хууль ёсны дагуу байна. Санфорд хүүхэд хулгайлсан гэх ул мөр алга.
Та нарын царай өөр зүйл хэлээд байна даа.
Түүний салсан эхнэр Линда Кук том хүүгээ Лонг-Айленд Жиүиш эмнэлэгт төрүүлсэн юм байна,
Женнифер Талмэжийг төрөхөөс сарын өмнө.
Линдагийн палатны хөрш нь Санфордын үйлчлүүлэгч байж.
Тэр эмэгтэй Линдад Санфордыг санал болгосон гэж байна.
СТЕЙБЛЕР: Женниферийн үрчлэлтийн бичиг дээрх гарын үсгийг
Линда Кукийн ДНХ-ийн зөвшөөрлийн хуудас дээрх гарын үсэгтэй харьцуулж үзлээ.
Линда Кукийг нааш нь дууд.
ЛИНДА: Роберт бид хоёр салсан.
Тэр нууц амрагийнхаа хүүхдийг авч үлдэх эсэх нь надад ямар ч хамаагүй.
Би энд яах гэж ирсэн юм?
КРЭЙГЕН: 12 жилийн өмнө Женнифер Талмэж таны нөхөрт захидал бичиж,
хүүхдийг нь тээж байгаагаа хэлсэн байдаг.
Тэгээд юу гэж?
Гэвч тэр захидлыг та замаас нь авсан болохоор нөхөр чинь хэзээ ч хүлээж аваагүй.
Та Женниферийн тухай ингэж л мэдсэн байж.
Эна та нарын зохиосон үлгэр үү?
Та хүүгээ төрүүлэхдээ,
палатны хөршөөсөө яагаад үрчлэлтийн өмгөөлөгчийнх нь тухай асуусан бэ?
Роб намайг араар тавьж байгааг мэдэж байсан ч надтай гэрлэнэ гэж бодоогүй юм.
Тэгээд гуйхад нь, нөхрөө нууц хүүхэдтэй гэдгээ мэдэхгүй байх нь
хэн хэндээ л илүү дээр гэж та ухаарсан байх.
Та нар үүнийг хаанаас зохиогоод байна?
Үрчлэлтийн бичиг дээрх Женниферийн гарын үсэг.
Энэ чинь таны бичгийн хэв байна шүү дээ.
Та захиаг аваад, Женнифертэй уулзахаар очсон байна.
Ямар нэг зүйл болоод, тэр үхчихсэн.
Тэгээд хүүхдийг хаа нэг газар далд оруулахын тулд,
түүний дүрд хувирч,
Стивенийг Марк Санфордод үрчлүүлэхээр өгсөн байна.
Түүнийг алахаар төлөвлөөгүй гэдгээ л хэлчих, би танд тусалж чадна шүү дээ.
Би өмгөөлөгч авъя.
СЕРАНИ: Энэ шүүхээр орж байгаа ихэнх хүүхдүүд
тэднийг хайрлаж, халамжлах хүнгүй байдаг юм.
Харин энэ удаагийн хэрэг хамаагүй хэцүү байна,
учир нь талууд бүгд хүүхдийн л сайн сайхны төлөө зүтгэсэн байна.
Кук ноёнтон, та Тайлерыг хаях бодолгүй байсан нь тодорхой байна,
мөн та түүнд гэр орон бий болгоход бүрэн тохирох хүн байна.
Блэйк ноён, хатагтай хоёр үнэхээр хайр дүүрэн, үлгэр жишээ эцэг эх бөгөөд
бусдад үлгэр дуурайлал болохуйц хүмүүс юм.
Гэвч хуулиараа төрсөн эцэг эхийн эрхийг нэн тэргүүнд тавьдаг,
тухайн эцэг эхийг чадамжтай гэж үзсэн тохиолдолд шүү дээ.
Тиймээс надад хүүхдийн асрамжийн эрхийг Кук ноёнд олгохоос өөр сонголт алга.
Кук ноён, би танаас хичээнгүйлэн гуйж байна,
Тайлерын эрх ашгийг үргэлжлүүлэн хамгаалж ажиллах болно,
өргөж авсан эцэг эхтэй нь холбоотой асуудалд.
(АЛХ ТОГШИХ ЧИМЭЭ) Шүүх хуралдаан завсарлалаа.
Тайлер.
Юмаа авахаар ирэхээр чинь уулзъя, за юу, миний хүү?
Яллах нь хамаагүй амар даа. Ядаж л хэн нь буруутан бэ гэдгийг мэддэг юм.
Зүгээр үү? Тэд ярилцаж л байна. Эхлэл нь л энэ дээ.