Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Долоодугаар сарын 4-ний салют ч сүрлэг байна даа.
Чикагогийн бэйсболын хувьд гайхалтай өдөр байлаа.
Харин Нью-Йоркийнхон хуурай хоцорсон өдөр байлаа.
Манай сурвалжлагч Эйвери Жордан салхит хотод
сахилгагүй эр Энди Коплендтой хамт байна. Чикагогийн сувгийг холбоорой.
Арван секунд, ес...
Эйвери, Эйвери!
Нөгөө сайхан инээмсэглэлээ харуулаарай, Эйвери.
- Тав, дөрөв... - Хөөе, үүнийг хараач.
Гурав, хоёр, эхэллээ...
За, Энди, төгс бус эр маань төгс тоглолт хийж чадлаа.
Сэтгэгдэл ямар байна?
Энэ үдшийг ч бас төгс болгомоор санагдаж байна.
Дараа нь завтай биз дээ, хонгор минь?
- Тоглолтын тухай ярилцах уу, Энди? - Харин нэг үнсүүлчихвэл яаж байна?
Алив л дээ. Ганцхан үнсүүлчих?
Алив ээ, ганцхан удаа.
Авраарай. Студи рүү буцаалаа.
Ингээд Нью-Йорк руу, Жейсондоо шилжүүлье.
Студидээ эргэн тавтай морил.
Энди Копленд биеэ хөргөж байх хооронд,
бид Хьюстон руу холбогдоно.
Эйвери Жордан уу?
Сайн байна уу. Намайг мөрдөгч Оливиа Бенсон гэдэг.
Сайн байна уу.
Манай хамт ажилладаг хүн таны дугаарыг өгсөн юм.
Энд хүрэлцэн ирж уулзсанд баярлалаа.
Цагдаагийн хэлтэс рүү орж явахдаа
зургаа авахуулахыг хүсээгүй юм л даа.
Мэдээж, би ойлгож байна.
Утсаар ярихдаа танд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон гэсэн.
Тийм ээ, гэхдээ би хүсэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна...
эсвэл таныг үүнийг хэрэгсэх үү гэдэгт...
Гомдол гаргах уу?
За, аажуухан, алхам алхмаар ярилцъя.
Эхлээд яагаад над руу залгах болсон түүхээсээ хуваалцахгүй юу?
Би...
Би гэртээ байсан юм. Тэгтэл миний таньдаг хүн...
над руу халдсан.
Тэгэхээр бэлгийн хүчирхийлэл байжээ дээ?
Тийм ээ.
Хэзээ тохиолдсон юм бэ?
Эртхэн залгах байж дээ.
Би ажлаар явж байсан болохоор...
Нэг сарын өмнө болсон хэрэг.
Тухайн үед өөр хүнд хэлсэн үү?
Үгүй.
- Зүгээр л би... - За үгүй байлгүй!
Эйвери Жордан байна! Хөгшөөн, тэр мөн байна гэж хэлээ биз дээ?
- Залуус аа, түр зөвшөөрөөрэй. - Мэдээж, ойлголоо.
Ганцхан зураг авчихъя,
ажлынхан ерөөсөө үнэмшихгүй байх гээд--
Уучлаарай, бидэнд түр хугацаа хэрэгтэй байна, баярлалаа.
Үнэндээ бид ч бас дуусаж байна.
- Би ажилдаа орохгүй бол болохгүй. - Хүлээгээрэй, итгэлтэй байна уу?
Бид дөнгөж л эхэлж байна шүү дээ.
Тийм ээ, дарга зурвас бичээд байна. Би тань руу залгая.
За, заавал залгаарай шүү.
Утасныхаа дугаарыг өгчихье.
- Хэзээ ч хамаагүй залгаж болно шүү. - За.
Залуус аа, та нарынхаар...
Янкис плей-оффт шалгарна гэж бодож байна уу?
- Тэгэх байх оо. - Шалгараасай л гэж найдаж байна.
Хөгшөөн, манай зургийг аваад өгөөч?
Тэгье, тэгье.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Сүүлийн үед гүйлтийн зам дээр тавхан минут гүйхэд л
бүр сульдаж унах гээд байх юм.
Би... би эргүүлээд залгая.
♪ ♪
Хадмалыг бэлтгэсэн: Alex1969 www.addic7ed.com
Наанаа очоод сууж байхгүй юу.
Намайг хэт хий сэрдээд байна гэж бодож байгаа байх л даа.
Нөгөө... уучлаарай.
Ойлгомжтой шүү дээ, олонд танигдсан хүн болохоор.
Гэхдээ энд та аюулгүй.
Суу л даа.
Юу болоо вэ?
Намайг мөрдөөд байгаа юм.
Уулзъя гэж байнга залгаад байгаа.
Намайг байхгүйд гэрт ирээд,
зурвас үлдээсэн байна лээ.
Танд халдсан хүн чинь энэ үү?
Манай зураглаач Рик Пёрселл.
За, ажил олгогчдоо энэ талаар хэлсэн үү?
- Хүний нөөцийнхөнд үү? - Үгүй ээ, сонс л доо...
Би тэндхийн хэнд ч хэлж чадахгүй, хүний нөөцөд ч очих аргагүй.
Би чинь мэргэжлийн хүн шүү дээ, ажлаа яаж ийгээд л хийнэ.
Надад зөвхөн ажлын бус цагаар ойртохыг нь хориглох шийдвэр л хэрэгтэй байна.
Тэгж болдоггүй юм аа.
Хэрвээ тэр таныг мөшгөөд байгаа бол...
Үгүй ээ, та түүнтэй зүгээр нэг уулзаад,
намайг тайван орхи,
залгахаа боль гэж хэлж өгч болохгүй юу?
Өөрт нь тэгж хэлсэн үү?
Би эелдэг байхыг л хичээж байна.
Цуг ажиллахаас хойш яах билээ.
- Уг нь сайн зураглаач... - Хүүе, хүүе, байж байгаарай.
Тэгээд зургаан долоо хоногийн турш эелдэг байсаар байсан хэрэг үү?
Эвери, тэр та хоёрыг харилцаатай гэж андуураад байж магадгүй.
Ямар ч харилцаа байхгүй!
Тэр хил хязгаараа давчихаад байхад
та юу ч болоогүй юм шиг царайлсан байна.
Тэгэхээр тэр өөртөө
таныг үүнд дуртай байгаа гэж итгүүлсэн байж таарна.
Эвери, хэрвээ биднээр туслуулъя гэвэл
юу болсныг нэгд нэгэнгүй
ярих хэрэгтэй.
За, та гэртээ байхад ийм зүйл болсон гэлээ.
Тэр яаж орсон юм бэ?
Ажлын томилолтоос буцаж ирээд,
намайг хүргэж өгөөд,
цүнхийг минь дээшээ зөөж өгсөн юм.
Тэгээд яасан бэ?
Би баярлалаа гэж хэлээд,
ядарч байгаагаа хэлсэн.
Тэгээд тэр хаалга руу зүглэсэн.
Явчихлаа гэж бодоод усанд орохоор орсон юм.
Уснаас гараад иртэл
тэр тэнд зогсож байсан.
Намайг үнсэх гэж дайрсан.
Би ядарч байна, яв гэж хэлсэн боловч
ор луу түлхэж унагаад... намайг хүчиндчихсэн.
Хашхирч, үгүй гэж хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л таг хөшчихсэн.
Би...
Ойлголоо.
Тэгээд үүнийг хэнд ч хэлээгүй гэж үү?
Тийм ээ, ер нь тэгээд ч одоо ямар ч нэмэргүй биз дээ.
- Байз даа. - Хэрэг үүсгэх боломж байсаар байна шүү дээ.
- Тэр бэлгэвч хэрэглэсэн үү? - Үгүй.
Тийм болохоор л би маргааш нь эмчид үзүүлж,
БЗХӨ-ний шинжилгээ өгсөн юм.
Эмч таныг үзсэн хэрэг үү?
Энэ ч маш хэрэгтэй нотлох баримт болно шүү.
Орны даавуу, бүтээлэг чинь байгаа юу?
Тийм ээ, байгаа.
Эвери Жордан гэнэ ээ?
Нөгөө талбайн захад бариу цагаан жинсэн өмд
өмсөөд зогсож байдаг хүүхэн үү?
Үгүй ээ, Фин, тэр өөр хүн.
Энэ ерөөсөө хамаагүй асуудал.
За, энэ хэрэг ч олон нийтийн анхааралд өртөх нь дээ.
Хэргийн явцыг надад байнга дуулгаж байгаарай.
Бас нэг хэрэг тарьсан тамирчин уу?
Сайхан юм аа, шилдэг тоглогчийн үг үү, эмэгтэйн үг үү гэдэг л маргаан болох нь.
Үнэндээ тамирчин биш, өөрийнх нь зураглаач байсан юм байна.
Долдугаар сарын дөрөвний баярын амралтын дараа гэрт нь болсон гэнэ.
Зургаан долоо хоногийн өмнө шүү дээ.
Тэр үед хэн нэгэнд хэлсэн байгаасай даа.
Хэлээгүй ээ, гэхдээ эмчид үзүүлсэн гэсэн.
Одоо орны даавуунаас нь ДНХ-ийн мөр хайж байна.
ДНХ олдсон ч гэсэн харилцан тохиролцоогүй гэдгийг нотолж чадахгүй шүү дээ.
Уг нь тэр их дурамжхан л ил гарсан шүү дээ,
яагаад гэвэл нөгөө залуу араас нь дагаж мөшгөөд байсан болохоор тэр.
Тэрэнд чинь ашигтай зүйл юу ч байхгүй шүү дээ.
За, үүнийг нь нэг нягталж үзье.
Гар утсыг нь хувилж аваарай.
Сүүлийн үеийн зурвас, дуут шууданг нь шалгаарай.
Зураглаач.
Намтар нь ямархуу байна?
Ричард Перселл. Ганц бие.
Спорт, ивэнт сувагт ажиллаад арван жил болж байгаа.
Хурд хэтрүүлсэн хэдэн торгуулийг эс тооцвол асуудалгүй.
Бүр Фордхэмийн хуулийн дипломтой юм байна.
- Мэргэжлээрээ ажиллаж байсан уу? - Үгүй ээ, өмгөөлөгчийн шалгалтаа өгөөгүй.
За, түүнийг сайн шахаж шалгаарай.
Гэгч энэ амаргүй хэрэг байх болно шүү.
Ялангуяа ноён Перселл хууль сайн мэддэг бол бүр ч хэцүү.
Фин, Роллинс, түүнтэй уулзахдаа үүнийг санаж яваарай.
Эйври намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн гэнэ үү?
Бид бие биенээ олон жил мэднэ шүү дээ.
Тэр өөрөө намайг дээшээ урьсан юм.
Тэгэхээр чи байранд нь орсон байх нь ээ?
Би цүнхнүүдийг нь өрөөнд нь оруулж өгсөн юм.
Тэгээд л шууд орондоо ороод өгсөн үү?
Үгүй ээ, тэр эхлээд шүршүүрт орсон.
Та хоёр өмнө нь дотно харилцаатай байсан уу?
За даа, ажил дээр ямар байдгийг та нар мэднэ шүү дээ.
Олон цагаар ажиллахаар хэлээгүй ч нэгэндээ татагддаг шүү дээ.
Гэхдээ түүний яриа арай өөр байх юм.
Бид учирснаас хойш дандаа хамт ажиллаж байгаа.
Хамт томилолтоор явна, багийнхантай хамт оройн хоолонд орно.
Байз. Тэр үүнийг одоо л гаргаж ирж байгаа юм уу?
Аан, одоо л ойлголоо.
- Тэр мэдчихсэн байх. - Тэр гэж хэн бэ?
Энэ миний мэдэх хэрэг биш ээ.
Продюсеруудтайгаа асуудалд орвол би баларна шүү дээ.
Тэгвэл чи одоо цагдаа нартай асуудалд ороод байна даа, тийм болохоор...
За яах вэ.
But үүнийг надаас дуулсан гэж хэлж болохгүй шүү.
Эйври бид хоёр унтсан нь үнэн.
Гэхдээ тэр бас сувгийн нэг хөтлөгчтэй холбоотой байсан юм.
Тийм үү? Тэр хөтлөгчийг нь хэн гэдэг юм?
Би хэтэрхий их юм ярьчихлаа.
Рик намайг өөр хүнтэй явалддаг гэж хэлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ, амраг чинь мэдээд,
хардаж уурлаад, Рик дунд нь хэлмэгдсэн гэсэн.
Ямар утгагүй юм бэ.
Хэрэв чи өөр хүнтэй уулзаж байгаа бол,
бид үүнийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ тэгээд ямар хамаа байна аа?
- Рик намайг хүчиндсэн шүү дээ. - Энэ чинь хэрэгт нөлөөлнө шүү дээ, Эйври.
Лабораторийнхон хоёр өөр хүний үрийн шингэн олсон байна,
орны чинь бүтээлэг дээрээс.
Хар л даа, тэр чинь эхнэр, хүүхэдтэй хүн шүү дээ.
- Энэ бид хоёрыг хоёуланг нь сүйрүүлнэ. - Рик их зальтай амьтан.
Тэр аль хэдийн энэ явдлыг ашиглан эргэлзээ төрүүлэхийг оролдож байна.
Тэр зөвхөн үүнийг л хийгээд байгаа юм биш шүү.
Би чамд нөгөө бичгийн талаар хэлснийг санаж байна уу?
Тэр бас үүнийг явуулсан байна.
Нөгөө хүнийх нь нэр бидэнд хэрэгтэй байна.
Та түүнийг хараад л танина даа.
Эйври надтай уулзаж ярьсан.
Тэр юу гэж хэлэв?
Нөгөө зэвүүн Перселл
биднийг мэдчихээд өөрийг нь сүрдүүлээд байна гэсэн.
Тэр тэгээд л болоо юу?
Тэр өмнө нь чамд Перселлийн талаар ярьж байсан уу?
Юуны талаар гэж?
Зураглаач хүнийг чинь уг нь анзаардаггүй шүү дээ,
будлиан тарихгүй л бол.
Тэр түүнтэй дотно байгаагүй юм уу?
Уг нь багийнхантайгаа их найрсаг харьцдаг байсан л даа.
Ажил нь тийм юм чинь.
Сонс доо, түүнийг зогсоох ямар нэг арга байна уу,
үүнийг олон нийтэд дэлгэхгүйгээр?
Тэр аль хэдийн түүнийг оролдоод эхэлчихсэн.
Удахгүй чиний араас ч бас орох болно шүү.
Тэгчихсэн байх аа.
Үүнийг үзэх чамд хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ чиний буудлын өрөөнд нууц камер байжээ.
Үүнээс цааших нь энд байна.
Болиоч дээ, гуйя.
Рик үүнийг Жейсонд явуулсан гэж үү?
Яагаад? Тэр юу хүсээд байгаа юм?
За байз, одоогоор тэр Жейсоноос мөнгө нэхээгүй л байна.
Жейсон хоёр долоо хоногийн өмнө энэ бичлэгийг нэргүй авчээ.
Тэгээд л тэр байх нь.
Жейсон хамгийн сүүлийн аяллын үеэр харилцаагаа тасалсан юм.
За, тэгэхээр Рик хүссэндээ хүрлээ гэж бодож дээ:
Чамайг зөвхөн өөрийнхөө л болгох.
Би гомдол гаргахыг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л энэ бичлэгийг устгахыг хүсэж байна.
Хэрэв үүнийг Перселлтэй холбож чадвал,
- энэ чинь түүнийг чамайг мөрдсөн гэх баталгаа шүү дээ. - Хэрвээ гэж үү?
Тэр зураглаач хүн шүү дээ.
Түүнээс өөр хэн ийм юм хийх вэ дээ?
Тэгэхээр тэр чиний өрөө рүү орж гардаг байсан байх нь ээ?
Тийм. Дээшээ кофе зөөж,
миний цүнхийг өрөөнд оруулдаг байсан.
Өө, бурхан минь.
Түүнд хуулбар нь байгаа байх даа.
Хэрэв чи гомдол гаргахыг зөвшөөрвөл,
бид түүний компьютер,
гэр, ажлын өрөөг нь нэгжих зөвшөөрөл авч болно.
Энэ бичлэгийг хүчирхийллээс өмнө хийсэн биз дээ?
Тийм. Энэ тэгээд ямар хамаатай гэж?
Энэ нь түүний донтолт, дарамт шахалт
улам даамжирч байсныг харуулна.
Хэрэв бид түүнийг мөшгөх хэрэгтэй холбож чадвал,
энэ нь хүчирхийллийн хэргийг улам баттай болгоно.
Энэ нь өмгөөлөгчдийн хувьд
харилцан зөвшөөрсөн гэж мэтгэхэд хэцүү болгоно.
Зөвшөөрсөн гэж үү? Би хөх няц болчихсон байсан.
Өмгөөлөгчид чамайг ширүүн харилцаанд дуртай гэж зүтгэнэ.
Дан эрчүүд дунд явсан ганц бие эмэгтэй шүү дээ.
Тэгээд тэд ганцхан Жейсоныг асуухгүй шүү дээ.
Ашиглаж болох бүхнийг л ашиглана.
- Зөвхөн Жейсон л байсан. - Нээрээ юү.
Итгэлтэй байна уу?
Дахин гэнэтийн зүйл гарахгүй биз?
Эйври, Рик шиг залуус,
тэднийг зогсоох хүртэл хэзээ ч зогсохгүй.
Би ойлгож байна.
Дахиж гэнэтийн зүйл гарахгүй.
За.
Зөвшөөрөл авахад нотлох баримт хангалттай.
Жордан хатагтай, түүнийг баривчилсны дараа,
хэдий хуулиар хамгаалагдсан ч гэлээ,
энэ хэрэг хэвлэлийнхний чихэнд хүрнэ.
Үгүй.
Телевизийнхэнд PR баг байгаа.
Үүнийг яаж зөөлрүүлэхээ өөрсдөө шийдэг.
- Рик Перселл. - Яачихаа вэ?
Чамайг мөрдөн мөшгөсөн болон хүчиндсэн хэргээр баривчилж байна.
Тоглоод байгаа юм уу.
Эйври юү? Би түүнтэй өдөр бүр тааралддаг шүү дээ.
Одоо дахиж уулзахгүй дээ.
Прокурор Барба Перселлийг нэгдүгээр зэргийн хүчин,
болон хүндрүүлсэн нөхцөлтэй мөшгөлтийн хэргээр яллажээ.
- Тэр суллагдчихсан юм уу? - Үгүй ээ.
Шүүгч маш өндөр батлан даалтын мөнгө тавьсан.
Шүүх хурал болтол тэр хоригдоно.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, сүүлийн үед толгой эргэж, дотор муухайраад байна.
Стрессээс л болж байгаа биз.
Тийм байж болох ч...
Жирэмсний тест тавьж үзсэн биз дээ?
Үгүй ээ, би жирэмслэх боломжгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л салсан юм.
Гэхдээ заримдаа байдал өөрчлөгддөг шүү дээ.
Жейсонтой хамгийн сүүлд хэзээ ойртсон бэ?
Тэр үр дамжуулах сувгаа боолгочихсон шүү дээ.
Хүчиндүүлсэн чинь... найман долоо хоногийн өмнө шүү дээ.
Биений юм чинь ирэхгүй удаж байгаа юм биш биз?
Эйври.
Чи жирэмсэн болчихсон байх магадлалтай.
Үгүй, байж боломгүй юм.
Би тэр хүний хүүхдийг тээж чадахгүй.
- Бие чинь ямар байна? - Жаахан түгшиж байна.
Шүүх хурал болох үед миний гэдэс
ийм их мэдэгдэхээр томорно гэж санасангүй.
Нуух гэж оролдоод хэрэггүй дээ.
Тэд чам руу дайрвал тангарагтны шүүгчдийн итгэлийг үнэхээр алдах болно шүү.
Жордан хатагтай хүчирхийлүүлснээсээ зургаан долоо хоногийн дараа надад энэ тухай хэлсэн юм.
Гэхдээ миний туршлагаас харахад,
хохирогчид ил гарч иртлээ олон жил болох нь бий.
Тэгээд ч түүнд тулгарсан хүнд байдлыг бодвол,
яагаад тэгснийг нь би бүрэн ойлгож байна л даа.
Яагаад тэр вэ?
Пурселл түүний хамт ажилладаг хүн байсан юм.
Жордан хатагтай олон нийтэд маш их танигдсан нэгэн,
тэгээд ил гарч ирвэл
өөрийн болон бусдын нэр хүндийг сэвтүүлнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Гэсэн ч тэрээр ил гарч ирсэн л байна.
Тийм ээ, маш их үнэ төлж байж.
Тэр ажлаасаа гарахаас өөр аргагүйд хүрч,
хувийн нууцаа аймшигтайгаар алдсан,
тэр ч байтугай олон нийт...
хүчирхийллийн улмаас жирэмсэн болсныг нь хүртэл мэдсэн.
Тэр яагаад энэ бүхнийг тэвчсэн гэж та бодож байна вэ?
Учир нь тэр ноён Пурселлийг
өөрт нь хийсэн зүйлээсээ зүгээр мултраасай гэж хүсээгүй хэрэг.
Хасахыг хүсье, энэ бол таамаглал.
Эрхэм шүүгч ээ, би мөрдөгчөөс түүний үзэл бодлыг асууж байна.
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг дээр ажилласан 14 жилийн туршлагад нь үндэслэн.
Хэрэгсэхгүй болголоо.
Жордан хатагтайн хэлсэн зүйлд итгэх өөр ямар шалтгаан байсан бэ?
бэлгийн харилцаа нь зөвшилцөөгүй байсан гэдгийг?
Ноён Пурселл түүнийг дагаж мөрддөг байсан явдал
бас сүрдүүлсэн мессежүүд илгээж байсан явдал юм.
Пурселл түүнд бичлэг, зурагнууд илгээсэн бөгөөд
тэдгээрийг нууц камераар бичиж авсан байсан юм.
Тэдгээр нь түүнээс ирсэн гэдгийг та яаж мэдэж байгаа юм?
Бид яг ижилхэн зургуудын хуулбарыг
түүний компьютерын хатуу дискнээс олсон.
Өмгөөлөгчдийн тал нэг их эсэргүүцэхгүй байна шүү.
Одоо Жэйсон Холлисыг гэрчээр дуудъя.
Тэр гэрчлэхийг нэг их хүсэхгүй байгаа.
Ажлаасаа түдгэлзүүлээд дөнгөж ажилдаа эргэн орж байгаа хүн.
Загвар өмсөгч эхнэртэйгээ харилцаагаа арай гэж зассан гэж бидэнд хэлсэн.
Энэ миний асуудал биш. Түүнийг гэрчийн суудалд суулга.
Маргааш.
Уучлаарай.
Би Эверид санаа тавьдаг ч,
эхнэр маань намайг бараг уучилсан.
Би гэрчээр мэдүүлэг өгч чадахгүй нь.
Би урьд нь таны маш том шүтэн бишрэгч байсан юм шүү.
Долоо дахь тоглолт дээр таны ачаар маш их мөнгө хожиж билээ.
Есдүгээр үеийн төгсгөл, хоёр аут,
тэгээд та Марианогийн эсрэг хожлын цохилт хийж билээ...
Одоо та Эверийн төлөө зогсож өгч чадахгүй гэж үү?
Гуйж байна, би зүгээр л бүх зүйл хуучин шигээ болоосой гэж хүсэж байна.
Хэтэрхий оройтсон, Жэйсон.
Тэгээд нэг зүйлд чи гарцаагүй итгэж болно:
Хэрэв бид чамайг дуудахгүй байлаа ч,
өмгөөлөгчдийн тал дуудах л болно.
Та Жордан хатагтайтай хэр удаан
нууц амрагийн холбоотой байсан бэ?
Жил хагас орчим, уулзаж салж байсан.
- Аанхан. - Би үүгээрээ бахархахгүй байна.
Эхнэр маань ч, Эвери ч үүнээс илүүг хүртэх ёстой.
Та яагаад харилцаагаа дуусгасан бэ?
Надад Эвери бид хоёрын хамт байгаа бичлэг ирсэн.
дараа нь мэдсэн чинь тэр бичлэгийг Рик Пурселл илгээсэн байсан.
Тэр таныг сүрдүүлэхийг оролдсон уу?
Үгүй.
Тэгвэл тэр бичлэгийг ямар зорилгоор илгээсэн гэж та бодож байна?
Эсэргүүцэж байна. Энэ бол таамаглал.
Тайван, тайван.
Өмгөөлөгч өө, бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Асуултаа өөрчилье.
Бичлэгийг авсныхаа дараа та ямар нэгэн зүйл хийсэн үү?
Тийм ээ, би Эверид
бид хоёр дахиж уулзахаа болих хэрэгтэй гэж хэлсэн.
- Танд сүрдүүлэг шиг санагдсан уу? - Би маш их уурласан.
Тэр Эверийн буудлын өрөөнд биднийг тагнаж байсан шүү дээ.
- Гажиг новш. - Ноён Холлис.
Тэгээд ч түүнд өөр юу хийснийг нь би олж мэдсэн.
- Тэгээд өөр юу хийсэн юм бэ? - Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
Уг нь үүнийг таны өмгөөлөгч хүсдэг юм, ноён Пурселл.
Энэ маш яаралтай асуудал байна,
яг одоо хэлэлцэх шаардлагатай.
Шүүх хурал түр завсарлана.
Өмгөөлөгчид өрөөнд орж ир. Яг одоо.
Ноён Пөрселл, энэ чинь үнэхээр ер бусын байна шүү.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ шатанд өмгөөлөгчийг солих нь
хатагтай Жорданд хэтэрхий их дарамт болно.
Би өмгөөлөгчөө солино,
эсвэл шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох хэрэгтэй.
Миний өмгөөлөгч над шиг царайлаг ч гэлээ,
үүрэгт ажилдаа үнэхээр хайнга хандлаа.
Рик, чи үүнийг сайн бодох хэрэгтэй шүү.
Чи тусгай тасгийн мөрдөгчдөөс
үнэмшил муутай сөрөг байцаалт авсан.
Тэгээд Жэйсон Холлисийн өмнө чи
шүлсээ гоожуулсан фэн шиг л аашиллаа.
- Би зөвшөөрөхгүй л байна. - Би ч бас.
Эрхэм шүүгч ээ, түүний хөндөж чадаагүй
асар олон баримт нотолгоо бий.
Хохирогч гэх тэр эмэгтэй найман сартай жирэмсэн,
тэгээд ч таны хүүхдийг тээж байгаа.
Намайг шууд л улайран дайраасай гэж үү?
Энэ чинь таны хэрэгт ямар ч тус болохгүй шүү.
Би уучлалт сонсох биш, өмгөөлүүлэх эрхтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэв тэр миний төлөө тэмцэхгүй бол,
миний замаас холдох хэрэгтэй.
Юу болоод байна аа?
Пөрселл өмгөөлөгчөө солихыг хүсэж байна.
Тэр муу новш зүгээр л хэргийг сунжруулах гээд байна.
Эйври, шүүгч түүнд өөрийгөө өмгөөлөхийг зөвшөөрчихлөө.
- Юу? - Маргаашнаас эхэлнэ гэсэн.
Хуулиараа түүнд тийм эрх байгаа л даа.
Тэгэхээр тэр надаас асуулт асуух уу? Хүссэн бүхнээ юу?
Хүссэн бүхнээ биш ээ. Би тэнд байж эсэргүүцэл гаргана.
Үгүй ээ. Тэр эхлээд намайг хүчирхийлчихээд,
одоо харин надаас асуулт асуух эрхтэй болно гэж үү...
бүх хүмүүсийн нүдэн дээр үү?
Тэр ингэж болохгүй биз дээ?
Болохгүй ээ.
Ноён Пөрселл, та сөрөг байцаалтаа эхлэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Холлис,
та Эйври Жордантай үүсгэсэн харилцаагаа
үе үе салж нийлдэг байсан гэж мэдүүлсэн.
Хамт байхдаа та хоёр эхнэртэйгээ
цуг Эйвритэй найзалж нөхөрлөдөг байсан уу?
Хэдхэн удаа.
Эйври ямар нэг үйлдэл, үгээрээ
эхнэрт тань сэжиг авхуулж байсан уу?
Үгүй.
Тэгэхээр та Эйври Жорданыг
хууран мэхлэхдээ гаршсан гэж хэлэх үү?
- Татгалзаж байна. - Асуултаа татлаа.
Ноён Холлис, та Эйврийн ажилд нь тусалдаг байсан биз дээ?
Зөвхөн үүний ачаар тэр амжилтад хүрээгүй юм шүү.
Хамт томилолтоор явахын тулд та түүнийг
шилдэг ажлуудад санал болгодог байсан уу?
Тийм ээ.
Эйври зөвхөн карьераа ахиулах гэж л
тантай хамт байсан юм биш үү гэж
та бодож байв уу?
Тэр тийм хүн биш ээ.
Би түүнийг хайрлахаас өөр юу ч хийж чадаагүй.
Тийм болохоор л тэр надтай байсан юм биш үү?
- Татгалзаж байна. - Хүлээн авлаа.
Тэр хэзээ ч тантай хамт байгаагүй.
Гэхдээ л тэр миний хүүхдийг тээж байгаа шүү дээ.
Баримт нотолгоо харин өөр зүйлийг харуулж байна.
- Татгалзаж байна. - Ноён Пөрселл, одоо болно.
Асуултаа татлаа.
Энэ гэрчээс асуух өөр асуулт алга.
Гэхдээ мөрдөгч Бэнсоныг дахин дуудмаар байна.
Мөрдөгч өө, та тусгай тасагт 14 жил ажиллахдаа
гомдол гаргагчийг дандаа үнэн ярьдаг гэж үзсэн үү?
Дандаа биш ээ, гэхдээ...
Та олон зуун хүчингийн хэрэгтнийг баривчилсан биз дээ?
Бараг л тийм байх аа.
Энэ нь таны үзэл бодолд нөлөөлсөн үү?
- Татгалзаж байна. - Хэрэгсэхгүй болгов.
Би ноён Пөрселлд бага зэрэг чөлөө олгоё.
Гэхдээ асуултаа арай тодорхой болгохыг түүнээс хүсээрэй.
Би ажлаа л хийдэг.
Та гэмгүй хэчнээн хүнийг шүүхээр оруулсан бэ?
Ганцхан л.
Тэгээд... мэдсэн даруйдаа,
түүнийг суллахын төлөө тэмцсэн.
Гэхдээ бусад тэр, юу билээ, зуу зуун хүмүүс...
таныг буруутай гэж бодвол тэд буруутай болчихдог байсан уу?
Эрчүүд бүгд л хүчирхийлэгч, тийм үү?
Эсэргүүцэж байна, өдөөн хатгасан, утгагүй асуулт байна.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Та эрчүүдийг үзэн яддаг уу? - Эсэргүүцэж байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ хайр сэтгэлийн харилцаанд байсан бэ?
- Эсэргүүцэж байна! - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Мөрдөгч өө...
Хүчирхийлэлд үнэхээр өртсөн хохирогч
жирэмсэлж, хүүхдээ төрүүлэхээр шийдэхийг та хэр олон харсан бэ?
Амьдралд тохиолддог л зүйл.
Гэм буруугүй хүнийг хилсээр ялладаг шиг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа буцаалаа.
Эйврид хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгээгүй гэж та мэдүүлсэн.
Гэвч тэрээр эмнэлгийн үзлэгт орсон,
үүгээр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж болзошгүй гэмтэл илэрсэн.
Мөрдөгч өө, зөвхөн тийм эсвэл үгүй гэж хариулна уу.
Таны туршлагаар, ийм төрлийн гэмтэл
үүсэх боломжтой юу,
бал сарын дараа ч юм уу,
эсвэл Атлантик Ситид өнгөрүүлсэн амралтын өдрүүдээр?
- Эсэргүүцэж байна. - Ноён Перселл.
Асуултаа өөрөөр тавья.
Ийм гэмтэл нь харилцан зөвшөөрсөн
бэлгийн харьцаанаас үүдэх боломжтой юу?
Боломжтой л доо.
Энэ хэрэг дээр хатагтай Жорданы орны бүтээлэгнээс
хоёр дахь эрэгтэй хүний ДНХ олдсон гэх мэдүүлэг гарсныг та мэдэх үү?
Мэднэ.
Тэгээд зөвшөөрөлтэй бэлгийн харилцаа, хүчирхийлэл хоёрын
дээжийг хооронд нь ялгах ямар ч арга байхгүй биз дээ?
Байхгүй.
Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Тэр дууссаныхаа дараа үлдэж болох уу гэж надаас асуусан юм.
Тэгээд та юу гэж хариулсан бэ?
Би уйлаад, үхтлээ айж байсан.
Тэр "Чи одоо уйлж л байна. Нэг л өдөр чи
үүн шиг сайхан секс үзээгүйгээ ойлгох болно" гэсэн.
Баярлалаа, хатагтай Жордан.
Тангарагтны шүүгчдийн хэдийнэ үзсэн тэр зургуудыг
хүчирхийлэл болсны дараа танд илгээсэн үү?
Тэр зургуудыг миний хаалган доогуур
сүрдүүлсэн зурвасын хамт шургуулсан байсан.
Тэгээд л намайг мөрдөөд байгааг нь мэдсэн юм.
- Тэгэхэд л би тусгай хэлтэст очсон юм. - Бараг л дууслаа.
Гэхдээ дараагийн асуулт маань туйлын хувийн асуудал юм.
Хүчирхийллээс олдсон хүүхдээ яагаад
авч үлдэхээр шийдсэнээ тангарагтны шүүхэд хэлэхгүй юү?
Өмнө нь надад хэзээ ч өөрийн гэсэн
хүүхэдтэй болох боломжгүй гэж хэлж байсан юм.
Анх жирэмсэн болсноо мэдээд,
тэр намайг хүчирхийлсээр байгаа мэт л санагдсан.
- Эсэргүүцэж байна. - Хэрэгсэхгүй болголоо.
Энэ хэрэгт хамааралтай.
Гэхдээ тэр миний л үр шүү дээ.
Хүүхдээ хөдлөхийг мэдрэх бүрдээ
би түүнийг...
над шиг тэмцэгч гэдгийг мэддэг.
Тэр бол даван туулагч.
Баярлалаа, хатагтай Жордан.
Эрхэм шүүгч ээ, түр завсарлаж болох уу?
Бие маань арай л...
Түр завсарлага хэрэгтэй байна уу?
Үнэндээ, шүүгч ээ, өнөөдөр Эйвригийн хувьд хүнд өдөр байлаа.
Шүүх зөвшөөрвөл, би энэ гэрчийг
дараа дахин дуудаж мэдүүлэг авахыг хүсэж байна.
Магадгүй шинжээчээ дуудсаны дараа байж болох юм.
Шүүгч ээ, би дахиад л шинжээчийн дүгнэлтийн үнэн зөвийг
тогтоох Фрай сонсгол явуулахыг хүсэж байна.
Өрөөндөө хэдийн шийдвэрлэсэнчлэн,
үүгээр зөвшөөрнө.
Тэгээд ноён Перселл...
Би чамайг зөндөө л дураар чинь тавилаа шүү.
Давраад хэрэггүй шүү.
Уучлаарай.
Байз даа, тэгэхээр энэ чинь магадгүй...
...намайг гэрчээр дуудахгүй гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, дуудалгүй яах вэ.
Хэзээ дуудах бол гэж шаналж, нойроо алдаасай л гэж байгаа юм.
Тэнд чи үнэхээр сайн байсан шүү.
Түүнийг илүү таних тусам,
тангарагтнуудын дургүй нь улам хүрч байна.
Эндээс явцгаая даа.
Мөрдөгчид өө!
Сайн уу, өмгөөлөгч өө.
- Юу байна? - "Юу" биш, "хэн" гэж үү?
Конгрессын гишүүн Фриц Шоуолтер.
Тэр бол Пурселлийн нөгөө сүрхий шинжээч нь.
Шоуолтер л хүчиндүүлсний дараа
үр хөндөхийг эрүүгийн хэрэг болгох гэж оролдсон,
нотлох баримт устгасан гэх шалтгаанаар.
Тэр алиалагч чинь солиотой амьтан.
Тэр бас эх баригч эмч,
зарим нэг захын сэтгүүлд
өгүүлэл нийтлүүлж байсан юм байна.
- Тэгээд яах вэ? - Надад ямар нэг юм ол.
Маргааш гэхэд шүү.
Конгрессын гишүүн ээ.
Эсвэл эмч гэж дуудах уу?
Аль нь ч болно.
Би 40 гаруй жил эмч хийж байна.
Бас та "Клиник эх барихын сэтгүүл"-д
өгүүлэл нийтлүүлж байсан.
Та энд ирэх зардлаа өөрөө даасан.
Яагаад гэдгийг тангарагтнуудад тайлбарлана уу?
Энэ хэрэг миний маш чухал гэж үздэг асуудлыг хөндөж байгаа юм.
Жинхэнэ хүчиндэлт болон хуурамчаар гүтгэдэг эмэгтэйчүүд.
Энэ талаар тодруулахгүй юу?
Анагаахын салбарынхан маань үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй ч,
миний туршлагаас харахад жинхэнэ хүчиндэлтэд
өртсөн хүн жирэмслэх нь бараг боломжгүй.
Эсэргүүцэж байна.
Дахиад л хэлэхэд, Фрайгийн сонсголгүйгээр...
Эсэргүүцлийг тэмдэглэлд авлаа, ноён Барба.
Тангарагтнууд ч мөн энэ гэрчийг
эмнэлгийн туршлагадаа үндэслэн санал хэлж байгааг анхаарна биз ээ.
Тэгвэл эмч ээ, таны бодлоор яагаад
жинхэнэ хүчиндэлтэд өртсөн хүн
жирэмслэх боломжгүй байдаг юм бэ?
Стрессийн хариуд бие махбод
овуляцийг зогсоох механизм ажиллуулдаг юм.
Хэрэв жирэмсэн эмэгтэй тан дээр ирээд
хүчиндүүлсэн гэж хэлвэл,
та юу гэж хариулах вэ?
Би түүнд ингэж хэлнэ.
"Миний охин, өөртөө болон гэр бүлдээ
"худлаа ярих хэрэгтэй байгаа бол яах вэ, зүгээр.
"Гэхдээ... Шоуолтер эмчид
эсвэл Бурханд битгий худлаа хэл."
Баярлалаа, эмч ээ.
Конгрессын гишүүн ээ... Та хамгийн сүүлд хэзээ
"Клиник эх барихын сэтгүүл"-д өгүүлэл нийтлүүлсэн бэ?
- Сайн санахгүй байна. - Сануулаад өгье.
- 1974 он. Тийм үү? - Ойролцоо доо.
Түүнээс хойш, хүчиндүүлсэн эмэгтэйчүүд
зөвшилцөж бэлгийн харьцаанд орсон эмэгтэйчүүдтэй
адил жирэмслэх магадлалтайг харуулсан
маш олон судалгаа хийгдсэнийг мэдэх үү?
Эмэгтэй хүний биеийн бүтэц өөрчлөгдөөгүй шүү дээ, ноён Барба.
Стресстэй үед жирэмслэх хэцүү гэдгийг олон судалгаа харуулдаг.
Гэхдээ тэр судалгаанууд урт хугацааны стресстэй холбоотой,
хүчиндэлт биш биз дээ? - Тийм л дээ.
Конгрессын гишүүн ээ, та мэдүүлэгтээ
"жинхэнэ хүчиндэлт" гэж хэлсэн.
Энэ нэр томьёо хүлээн зөвшөөрөгдсөн сурах бичигт бий юү?
Б-Би эмч хүний туршлагаасаа л ярьж байна.
Гэхдээ та сүүлийн 12 жил эмчээр ажиллаагүй.
Энэ нь Кентукки дахь эмнэлэгтээ зүй бус
авир гаргаж зэмлүүлсэнтэй чинь холбоотой юу?
- Эсэргүүцэж байна. - Суу, ноён Пурселл.
Доктор Шоуолтер, асуултад хариулна уу.
Энэ талаар ярих эрх надад байхгүй.
Хоёр тал нууцлах гэрээ байгуулсан болохоор уу?
Баярлалаа.
Өөр асуулт алга.
Эрхэм шүүгч ээ, Эйвери Жорданыг дахин дуудмаар байна.
Би сөрөг асуулт асуухад бэлэн байна.
Сайн уу, Эйвери?
Үүнд бэлэн байгаа гэж найдаж байна.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ...
Ноён Пурсельд анхааруулж өгнө үү,
гэрчийг нэрээр нь дуудахгүй байхыг.
Хүлээн авлаа. Ойлгосон уу, ноён Пурсель?
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Эйвери... биш ээ, хатагтай Жордан.
Уучлаарай, хэцүү байна л даа,
учир нь бид бие биеэ мэднэ шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Бид хамтдаа таван жил ажилласан.
Хамт аялалд явж,
буудлын зэргэлдээ өрөөнд байрладаг байсан.
- Тийм үү? - Зайлшгүй шаардлагатай үед л.
Эрхэм шүүгч ээ, гэрчид үүрэг болгож өгнө үү,
зөвхөн тийм эсвэл үгүй гэж хариулахыг.
Хатагтай Жордан.
Тийм ээ, бид зэргэлдээ өрөөнд байрласан.
Бид оройн цагаар зөндөө ярилцаж,
олон зүйл хэлэлцдэг байсан биз дээ?
Олон биш, "зарим нэг" л байсан.
Тэгээд та надад илэн далангүй ярьсан шүү дээ,
хувийн амьдралынхаа нарийн нандин зүйлсийг,
жишээ нь, хүүхэдтэй болох хүслийнхээ талаар?
- Би үүнийг санахгүй байна. - Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ асуулт нь гэрчийг илт дарамталж байна.
Хэрэгсэхгүй болгов.
Өөрийн оролцсон ярианыхаа талаар асууж болно.
Тэгэхээр та надад хэлж байснаа санаж байгаа байх нь ээ,
гэр бүл цуцлах болсон гол шалтгаан чинь
хүүхэд олж чадахгүй байсан чинь гэдгийг?
Хэзээ нэгэн цагт тэгж хэлсэн байж болох юм.
Хэрэг гарсан тэр шөнө,
намайг гэртээ урьсан биз дээ?
Миний юмыг оруулахад тусалъя гэж--
Намайг дээшээ орохыг урьсан биз дээ?
Тийм ээ.
Намайг гэрт чинь байх хооронд
хувцсаа тайлсан биз дээ?
Би таныг гараад явчихсан гэж бодсон юм.
Хаалга хаагдахыг харсан.
Намайг явсны дараа та хаана байсан юм?
Шүршүүрт орохоор орсон.
Аан.
Шүршүүрт үү.
Ойлгомжтой.
Намайг хамт шүршүүрт орохыг урьсан биз дээ?
Үгүй.
Тэгээд бэлгэвч хэрэглэхгүй байхыг гуйсан биз дээ,
учир нь дахиад нэг удаа оролдож,
хүүхэдтэй болохыг хүссэн болохоор уу?
Намайг дотроо мэдэрмээр байна гэж хэлсэн шүү дээ.
- Эсэргүүцэж байна. Дам яриа. - Хүлээн авлаа.
Ноён Пурсель.
Асуултаа буцаалаа.
Хатагтай Жордан,
халдлага гэх явдлын дараа,
та цагдаа дуудаагүй,
намайг Хүний нөөцийн хэлтэст мэдэгдээгүй.
Яагаад тэгээгүй юм бэ?
Айж байсан юм.
Та айсандаа,
дарга нар энэ явдлыг чинь мэдвэл
70###ажлаасаа халагдах байх гэж үү?
Чамайг халагдана гэж.
Эсэргүүцэж байна. Таамаглал шаардсан асуулт.
Хүлээн авлаа. Ноён Пурсель, цааш үргэлжлүүл.
Хатагтай Жордан...
Хүчирхийлүүлсэн хүн ямар ч байсан
- хүчирхийлэгчээ үзэн ядна биз дээ? - Тэгдэг.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ... - Ноён Пурсель, хойш ухар.
Тэнд бидний хүүхдийг тээчихээд сууж байна шүү дээ.
Энэ миний хүүхэд, чинийх биш!
ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэсэн шүү дээ.
Тэр хүүхдийн эцэг нь хэн болохыг тангарагтнуудад хэлж өгөхгүй юү?
Чи эцэг нь биш, чи бол хүчирхийлэгч!
Энэ хариулт биш байна.
Шинжилгээгээр намайг хүүхдийн эцэг гэдгийг баталсан уу?
- Хатагтай Жордан. - Тийм ээ.
Биологийн хувьд бол тийм ээ.
Та үргэлж л хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Би л танд тэр хүсээд байсан хүүхдийг чинь өгсөн шүү дээ.
- Эсэргүүцэж байна. - Хойшоо зогс, ноён Пурселл.
Өөр асуулт байхгүй.
Тэд дотор ороод хоёр хоночихлоо.
Тангарагтнууд яагаад ингэж их удаад байна вэ?
Тангарагтнууд угаасаа л тэгдэг юм.
Тэд өнөөх конгрессын гишүүний мэдүүлгийг
дахин уншуулж сонсохыг хүссэн байна.
- Яагаад? - Сайн мэдээ ч байж магадгүй.
Манай энэ өмгөөлөгч түүнийг асуултаар булаад дууссаны дараа,
түүний үгэнд хэн ч итгэхээ байсан шүү дээ.
Тэд орж ирж байна.
Энэ та бүхний эцсийн шийдвэр үү?
Хүчингийн хэрэгт,
нэгдүгээр зэргийн,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Мөшгиж мөрдсөн хэрэгт?
Гэм буруутай, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчийг ял оноох хүртэл түр суллалаа.
Уучлаарай.
Тангарагтны өрөөнд юу болсныг надад хэлж өгөхгүй юү?
Бид түүнийг өрөвдөж байсан л даа.
Гэхдээ...
- Хэрэг нь их цоорхойтой байсан юм. - Аанхан.
Тэнд нэг тангарагтан байсан юм,
тэр "жинхэнэ хүчин" гэх тайлбарт итгэчихсэн байсан.
Тэр санаагаа огт өөрчлөөгүй л дээ.
Тэгээд бүгдээрээ зөвхөн мөшгөсөн гэдэг дээр л санал нэгдсэн.
Та нар тохиролцчихож.
- Тийм ээ. - Баярлалаа.
- Тэр ингээд зогсохгүй шүү дээ. - Зүгээр дээ, Эйври.
Тайван байх хэрэгтэй, за юу?
Амьсгаа ав даа.
- Ёооё. - За, зүгээр ээ.
Миний дотор муухай оргиод байна.
Үгүй ээ...
Өө, үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
За, зүгээр дээ, Эйври. Ус чинь хагарчихлаа.
Эмнэлэг явцгаая, за юу?
За, зүгээр дээ.
Сайн уу. Завтай байна уу?
Мөрдөгч Бэнсон, ороорой.
Энэ манай Тео.
Хөөх.
Тэр...
Их хөөрхөн хүү байна.
Хөөрхөн байгаа биз?
Их эрүүл шүү.
Зургаан долоо хоног дутуу төрсөн гэхэд шүү.
Баярлалаа.
Бие чинь яаж байна даа?
Маш их ядарсан ч жаргалтай байна.
Эрт төрсөн нь ч аз болсон гэж бодож байгаа.
Шүүхийн шийдвэрийг бодох сөхөө өгсөнгүй л дээ.
Хүүхдээ харахаар
болсон явдал бодогдох болов уу гэж бодсон юм.
Гэвч тэгсэнгүй.
Тео бол тусдаа бие хүн шүү дээ.
- Эйври Жордан уу? - Тийм ээ.
- Сувилагч саяхан энд байсан. - Мэднэ ээ.
Танд шүүхийн мэдэгдэх хуудас гардуулж байна.
Энэ юу вэ?
Тэр ингэж болохгүй шүү дээ.
Рик хүүхэд асрах эрх нэхэмжлээ юү?
Нааш нь хараадхая.
Хүчирхийлэгч хүн хүүхэд асрах эрх нэхэмжилж болдог гэж үү?
Тийм ээ, болно. Нийт 31 мужид.
Таньдаг хүндээ хүчиндүүлсэн хэрэгт үүнийг ашиглаж,
хохирогчоор гомдлыг нь татуулах гэж оролдохыг би харж байсан.
Үүнийг одоо хууль гэх үү?
Бостонд хүчингийн хэргээр ял сонссон этгээд
14 настай охиноос гарсан хүүхдээ асрах эрх нэхэж шүүхэд өгчээ.
- Энэ чинь Нью-Йорк шүү дээ. - Тийм үү?
Хуулиндаа үүнийг зохицуулсан заалт огт алга.
Хамгийн гол нь Пөрселл хүчингийн хэргээр ял сонсоогүй.
Мөрдөж мөшгисөн хэргээрээ л хоригдсон хугацаагаараа ялаа цайруулсан.
Мужийн зүгээс түүнийг засарч хүмүүжсэн гэж үзээд байгаа.
Харин охины сэтгэцийн байдал нь улам дордоод байгаа.
Тэгээд шүүх хурал эхэлснээс хойш,
ажил хийх ч чадваргүй болж, сэтгэл гутралтайгаа тэмцэж байна,
сэтгэл засалчийн хяналтанд ороод байгаа юм.
Энэ нь түүний талд л давуу тал болоод байна даа.
Охин түүний эсрэг гурван жилийн хугацаатай
хамгаалалтын шийдвэртэй байгаа шүү дээ.
Рикийг алдаа гаргатал нь араас нь мөшгиж байгаад,
- тэгээд л түүнийг бариад авна. - Харин Эйвери яах вэ?
Энэ уг нь анхнаасаа л бүтэхгүй эрүүгийн хэрэг байсан юм.
Одоо иргэний хэрэг болчихлоо. Түүнд сайн өмгөөлөгч л хэрэгтэй.
Хэн рүү залгахаа би мэдэж байна.
Нийгмийн ажилтны илтгэх хуудсанд бичсэнээр бол,
чи бид хоёрын хүүхдийг ганцаараа өсгөж байгаа юм байна.
Тийм ээ.
Тэгээд аравдугаар сараас хойш ажил хийгээгүй байна.
Чиний надад хийсэн зүйлээс болоод би ажил хийх чадалгүй болсон юм.
Эрхэм шүүгч ээ?
Хатагтай Жордан, зөвхөн тийм эсвэл үгүй гэж хариулна уу.
Үгүй.
Тэгээд бидний хүү төрснөөс хойш,
чи сэтгэцийн эмчид үзүүлж байгаа гэсэн үү?
Тийм ээ.
Тэгээд эмч сэтгэл гутралын эсрэг эм бичиж өгсөн үү?
Эсэргүүцэж байна. Хэргийн хүрээнээс хальж байна.
Харамсалтай нь үгүй шүү, хатагтай Калхүүн.
Хатагтай Жордан, асуултанд хариулна уу.
Надад сэтгэл гутралын болон
түгшүүрийн эсрэг эмийн жор бичсэн байгаа.
Чи одоо тэр эмнүүдээ хэрэглэж байгаа юу?
Надад гэмтлийн дараах стрессийн эмгэг гэсэн онош тавьсан.
Тийм болохоор ууж байгаа.
Тэгэхээр чи бидний хүүхдийг ганцаараа өсгөх гээд байгаа юм уу,
гэртээ зүгээр ажилгүй суунгаа,
сэтгэцэд нөлөөлөх эм хэрэглэнгээ юу?
Намайг галзуу, өөрийгөө эрүүл мэт жүжиглэхээ боль!
Чи л намайг ийм болгосон шүү дээ!
Чи намайг хүчиндсэн!
Чи миний амьдралыг сүйрүүлчихсэн!
Эрхэм шүүгч ээ, энэ сүүлийн сэтгэл хөдлөлийг хэрэгсэхгүй байхыг хүсье.
Би хүчингийн хэрэгт цагаадсан шүү дээ.
Үргэлжлүүл.
Тэгээд чи миний хүүг асарч чадна гэж бодоо юу?
Эйвери.
Биш ээ, хатагтай Жордан.
Чи сүүлийн үед толинд өөрийгөө харсан уу?
Ганц бие ээж байх чамд огт зохихгүй байна даа.
Чи өөрийгөө ч аятайхан авч явж чадахгүй байна шүү дээ.
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа татлаа.
Өөр асуух зүйл алга.
Хатагтай Жордан, түр завсарлах уу?
Үгүй.
Та саяхан хүүхдээ эмчийн үзлэгт оруулсан уу?
Тийм ээ.
Хүүхэд ямар байна вэ?
Теогийн бие маш сайн байгаа. Хоолондоо сайн, сайн унтаж байгаа.
Тэгэхээр та тийм хүнд гэмтэл амссан ч гэсэн,
хүүхдээ өсгөж, асарч чадаж байгаа юу?
Тийм ээ.
Тэр л миний хүсэж байсан бүхэн юм чинь.
Та яагаад ноён Пөрселлийг хүүхдээсээ хол байлгахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Учир нь энэ хүнтэй тогтоосон
цорын ганц дотно харилцаа маань
намайг зэрлэгээр хүчирхийлсэн тэр л мөч байсан.
Би хүүгээ тийм зүйлтэй ойр байлгамааргүй байна.
Баярлалаа.
Өөр асуух зүйлгүй.
Тийм ээ, тэр зургуудыг би авсан. Бухимдсандаа л тэгсэн юм.
Тэр чинь манай хүүхдийн ээж шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй. Та дахиад л толгой чинь эргэчих шиг байна.
Эдгээр зураг таныг охиныг хүчиндэхээс өмнөх үеийнх байна шүү дээ.
Тэр хэргээс би буруугүй гэж гарсан.
Тэгээд охин жирэмсэн болохоос ч өмнөх зураг байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Чи түүнийг жил гаруй мөшгөсөн шүү дээ.
Энэ хүүхдийн асуудал биш.
Чи зүгээр л Жордан хатагтайд донтоод байна.
Тийм биш ээ.
Би зүгээр л түүнд хэр их хайртайгаа харуулах гэсэн юм.
Тагнаж, сүрдүүлж,
бас олон нийтийн өмнө шившиглэх гэж үү?
- Зүгээр цэцэг өгчихөж болоогүй юм уу? - Энэ миний хүүгийн асуудал.
Би хүүгийнхээ дэргэд баймаар байна, надад тийм эрх бий.
Нээрээ гэж үү.
Тэгвэл хэлээд өгөөч, ноён Пөрселл,
таны үйлдсэн бэлгийн хүчирхийлэл
болон тасралтгүй дарамт шахалтаас юу нь
таныг сайн эцэг байхад тэнцүүлж байна вэ?
Эрхэм шүүгч ээ--
Та хүчиндэж хүүхэдтэй болчихоод
түүнийг өсгөх эрхтэй гэж үнэхээр бодож байна уу?
Хууль миний талд байгаа, тэгээд ч хүчин байгаагүй.
Өөр асуулт алга.
Энэхүү хуралдаан хүүхдийн эрх ашгийг тодорхойлох зорилготой.
Ноён Пөрселл,
тангарагтны шүүхийн шийдвэрийг үл харгалзан
таны үйлдлийг би үнэхээр жигшин зэвүүцэж байна.
Би Эйври Жорданд бүтэн асран хамгаалах эрх олгож байна.
Гэвч ноён Пөрселл нь төрсөн эцэг нь тул,
хүүхдийн тэтгэмж төлөх хүсэлтэйг нь харгалзан,
шүүхээс маш дурамжханаар
хяналттай уулзах хамгийн бага эрх олгохоос өөр аргагүй хүрлээ.
- Бямба гараг бүр хоёр цаг. - Үгүй ээ!
Тохиролцсон хөндлөнгийн хүний хяналтан дор.
Шүүх хуралдаан хаагдлаа.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Сонс доо... Би ч гэсэн энэ шийдвэрт сэтгэл дундуур байна.
Тео.
Гэвч түүний урхинд бүү ор.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Үнэхээр ой гутмаар байна.
Гэвч хууль өөрчлөгдөх хүртэл
чи шүүхийн шийдвэрийг дагах ёстой.
Энэ хэзээ дуусах юм бэ?
Би намайг хүчиндсэн тэр хүнийг
амьдралдаа үүрд байлгах ёстой гэж үү?
Түүнийг маш хатуу хянах болно.
Шүүхээс өөр хүн томилох хүртэл бид зохицуулж чадна аа.
Бид түүнийг хараанаасаа салгахгүй ээ.
Ноён Пөрселл,
миний үйлчлүүлэгчээс хол бай.
Бямба гарагт уулзъя даа, жаал минь.
Тэгээд тэр хаана байна?
Тэр миний хүүтэй хамт энд ирж,
гэр бүлийн уулзалт хийх ёстой биз дээ.
Гэр бүлийн биш, хяналттай уулзалт.
Эйври чамтай уулзахыг хүсэхгүй байгаа шүү.
Түүний хаана байгааг мэдэхгүй байна гэж үү?
- Тэр хаана байна гэж байна! - Тайвшир, ноён Пөрселл.
- Надад тайвшир гэж битгий хэл! - Ямар нэг асуудал болоо юу?
Асуудал байлгүй яах вэ!
Уулзах эхний өдөр байтал ирдэггүй ээ?
Би одоо шууд шүүгч рүү утасдана шүү.
Нялх хүүхэд үргэлж санаснаар байдаггүй шүү дээ.
Фин, ноён Пөрселлыг уулзалтын өрөөнд суулгачих.
Тэнд танд илүү тухтай байх болно, ноёнтон.
Би эндээс явах ёстой.
Эйври, энэ тийм ч сайн санаа биш шүү.
Хуулийн ажилтны хувьд,
хэрэв чи Теог аваад явбал
баривчлагдана гэдгийг хэлэх ёстой.
Надад өөр ямар сонголт байгаа гэж?
Чи Пөрселлыг алдаа гаргахыг хүлээгээд,
дараа нь түүнийг шүүхэд өгөх хэрэгтэй.
Шүүх! Шүүх гэнэ үү!
Тэр намайг бараг бүтэн жил хүчиндсэн шүү дээ,
тэгтэл шүүх үүнийг нь зөвшөөрөөд сууж байлаа.
- Та нар зөвшөөрсөн шүү дээ! - Эйври, хэрэв чи зугтвал,
чи өөрөө гэмт хэрэгтэн болно шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна аа. Энэ зөвхөн миний тухай биш.
Энэ Теогийн асуудал.
Шүүх тэр хүнийг бидний амьдралд хүчээр
оруулсныг тэр мэдвэл юу болох вэ?
Итгэхэд хэцүү гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ чи Тео хоёр үүнийг даваад гарна аа.
Би чамд амлая, хэзээ нэгэн цагт...
Тео ойлгох болно.
Ойлгоно гэнэ ээ?
Аав нь намайг хүчиндсэнийг тэр ойлгоно гэж үү?
Тэр хэзээ ч зүгээр болохгүй шүү дээ.
Би ч, тэр ч, тэр эр ч.
Бид хэзээ ч зүгээр болохгүй.
Тэр хараал идсэн Амбер түгшүүрийг одоохон зарла!
Тэр одоо хүртэл эмч дээр байгаа.
Чи ингэж хэлээд олон цаг боллоо. Шал худлаа!
Хүүхэд халуунтай байна шүү дээ.
Сонс, чи ер нь аав хүн болмоор байна уу?
Хамгийн түрүүнд сурах ёстой зүйл чинь...
ертөнц зөвхөн чамайг тойрч эргэхээ больсон шүү!
Сайн уу.
- Эйвери хаана байна? - Мэдэхгүй.
Тэр, нөгөө...
Өмгөөлөгч нь ирэхээр би явчихсан юм.
Кэлхүүн үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзах цаг хэрэгтэй гэсэн.
Тэр чинь гурван цагийн өмнө шүү дээ.
Ирэх замд их түгжрэлтэй байсан юм.
Аппер Ист Сайдоос уу?
За, миний санаж байгаагаар бол,
чи ахмаддаа мэдэгдсэн байх аа,
хатагтай Жорданыг орхихоосоо өмнө.
Би ноён Пөрселлд мэдэгдье,
бид Эйверийг олохоор чадах бүхнээ хийж байгаа гэдгийг.
Тэгэхээр...
Эйвери одоо хүртэл хүүхдийн эмч дээрээ байгаа юм уу?
Хаана?
Шилжүүлэн өгөх хууль үйлчлэхгүй хаа нэгтээ.
Кэлхүүн бид хоёрын...
шийдвэртэй эсэргүүцлийг үл тоон...
тэр гарч чаджээ.
Хувийн онгоцоор шүү дээ.
Тэгсэн гэж үү?
Чи надаас асууж байснаа санаж байна уу,
аавын минь тухай,
тэгэхэд би... урт түүх гэж хэлж байсан даа?
Тийм ээ.
Тийм ч урт биш ээ.
Синхрончлол болон засвар: Алекс1969 www.addic7ed.com