Хонгор минь?
- Миний чекийн дэвтрийг харсан уу? - Тэгсэн. Доор зочны өрөөнд байгаа.
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ!
Үнэхээр үү?
Би нохойгоо салхинд гаргаад ирье.
За.
Гоё өрөө юм аа.
Гоё гэр бүл юм.
Шөнө дунд саад болсонд уучлаарай...
гэхдээ бидэнд жаахан асуудал гарчихлаа.
Чиний дарга надад мөнгө өртэй.
Их мөнгө.
Би түүнийгээ авахаар ирсэн юм.
Би ердөө л нягтлан. Юу ч мэдэхгүй.
Чи юу ч мэдэх хэрэггүй...
сейфний нууц кодоос өөр юуг ч.
Кодыг нь мэднэ шүү дээ, тийм үү?
Тийм.
Гайхалтай. За тэгвэл.
Ор.
Энэ 310-555-0199 дугаар. Мессеж үлдээгээрэй.
Сайн уу, найз минь. Маланков байна.
Би мөнгөө авахаар чиний оффист ирсэн юм.
Гэтэл энд байхгүй байхыг хараад их л урам хугарлаа.
Гэхдээ би хариуд нь чамд нэг юм үлдээж байна.
Сануулга болгож.
Би цаашид хүлээж тэвчихгүй нь.
Гэр бүлд чинь мэнд хүргээрэй.
Хөөрхөн юм аа.
Тийм ээ.
Хэдэн настай юм бэ?
Хэдэн настай байлаа ч, найз минь, тэд үргэлж бидний бяцхан үр хэвээрээ л байдаг юм даа.
Тийм биз дээ? Наашаа, том хүү минь.
Баярлалаа.
- Хөөх! - Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Аав аа!
- Миний төрсөн өдөр гурав хоногийн дараа шүү дээ. - Чи намайг байнга таамаглахад амархан гэдэг биз дээ.
Тэгэхээр нь жаахан өөрчилье, арай таамаглахад бэрх болгоё гэж бодсон юм.
Уучлаарай.
Ор ор.
- Шампанскийн хундага уу? - Намайг мэднэ биз дээ.
Надад яахаараа шампанскийн хундага байх юм бэ?
Эсвэл асар том хүүхэлдэй панда?
Би сонслоо шүү.
- Зохимжгүй юу? - Тэ, за яахав...
- долоо настай байсан бол зохих л байсан. - Би буцааж болно...
эсвэл чи өөрөө долоотой хүүхэдтэй болтлоо хадгалж болно.
Инээдтэй биш ээ.
- Хөөе, хонгор минь. Хонгор? - Хөөе!
- Хөөе, хэн ирснийг хараач. - Миллс гуай.
Сайн уу, Жими.
- Сайн байна уу? - Сайн. Та?
Мэдэж байгаа биз дээ. За.
Сайн уу.
Хөөе, хэрэв та хоёр аав охин хоёулаа яриатай байгаа бол би үнэхээр...
Үгүй, үгүй. Би зүгээр л дайраад орсон юм.
Таамаглахад бэрх нэг юм хийе гэж бодсон юм.
Ким намайг ямар таамаглахад амархан бол гэж байнга хэлдэг юм.
Түүний амнаас гарахад л инээдтэй. Таамаглахад амархны тухай ярих гэж үү?
- Би таамаглахад амархан биш ээ! - Өө, боль доо.
Тэр өдөр бүр яг л адилхан дэлгүүр рүү очдог,
сургуулийн дэргэдэх, өглөө бүр хичээлийн өмнө...
- тэгээд яг адилхан тоортой тараг авдаг. - Боль л доо.
Арын талаас дөрөв дэх нь. Тав дахь нь ч биш, гурав дахь нь ч биш.
Дөрөв дэх нь хүйтэн хэвээрээ, гэхдээ хэт хүйтэн биш.
Тэгэхээр нь хичээлийн завсар зууш болгож уухад...
хараахан хүйтэн хэвээрээ байдаг.
Мэдэж байна. Би ч бас яг ингэх л байсан.
Тийм, ноднины ген даа.
Энэ шампанск чинь юун учиртай юм бэ?
Төрсөн өдрийн урьдчилсан баяр.
Эсэргүүцэхгүй бол, шил онгойлгоход арай эрт байх шиг санагдаад.
За зүгээр, асуудалгүй.
Хөргөгчинд хийчихье.
Тэр юу вэ?
Хөөх. Панда.
Гоё байна шүү.
Би та хоёрыг үлдээе.
Аав аа, болиоч...
Заавал авах албагүй шүү дээ. Одоо би л буруутай мэт санагдаж байна.
Тийм ээ, буруугаа мэдэрч байх хэрэгтэй.
Илүү тодорхой юмаар солиод авъя.
- Хайртай шүү. - Болгоомжтой яваарай, Жими.
Баяртай.
Сайн уу, хонгор минь.
- Ямар нэг юм болсон уу? - Юу ч биш.
Үнэхээр зүгээр үү, хонгор минь?
Боль. Боль оо.
Надад ганц хором л хэрэгтэй байна, за юу?
Бүсээ зүүсэн нь дээр байх, Филлип.
Брайан.
Яаж болов?
Гайхалтай. Сайхан.
Үүнээс илүү сайн болохгүй.
Панда нь тааламжтай санагдаагүй бололтой доо.
Юу ярихаа бодоорой. Тэр яг хажууд минь сууж байгаа.
Хэзээ ийм том болчихсон бэ, Лэнор?
Мэдэж байна. Бүх юм хурдхан л өнгөрдөг юм.
Чи хаана байгаа юм бэ?
Гэртээ л харьж байна. Жаахан хоол хийе гэсэн.
- Хамт хооллох юм бол наашаа. - "Хамт" гэж үү?
Би, панда хоёр.
Би... үүнийг дараа болгоё.
Чамд зүгээр л бол уу?
Панда нь ч уу?
Бид хоёрт зүгээр шүү.
Дараа уулзъя.
Уулзъя.
Чиний юу бодож байгааг мэдэж байна.
Дотроо л байлга.
Өө, бурхан минь.
- Сайн уу. - Ленни.
Чи бодлоо өөрчилсөн юм байна!
Тийм. Чи хаалгаа онгорхой орхиж.
Ороод ир.
За.
- Би саад болоогүй биз? - Үгүй ээ, огт үгүй.
Дөнгөж хоол хийж байсан юм. Юм уух уу?
Тийм ээ, өгөөч.
Ирсэнд баярлалаа.
Эрүүл мэндэд.
- Чи их ядарсан бололтой. - Тийм ээ.
Юу гэж?
Стюарт бид хоёр...
Бид бүхнийг л туршиж үзсэн.
Эмчилгээ. Зөвлөгөө. Хамтдаа ч, тус тусдаа ч.
Тэр болоосой гэж хүсдэг. Үнэхээр хүсдэг.
Чи ч гэж үү?
Би түүнийг гомдоож байгаагаа мэдэж байна.
Гэхдээ надад юу ч мэдрэгдэхээ больчихсон.
Би үүнийг үзэн яддаг. Юу ч мэдрэхгүй байхыг үзэн яддаг.
Дүр эсгэж амьдрахыг үзэн яддаг.
Ганц мэдрэгддэг юм маань бол хавчигдсан мэдрэмж.
Эрэгтэй хүн сонгох мэдрэхүй маань хамгийн муу нь дээ!
Баярлалаа.
Өө, үгүй.
Үгүй, чамайг хэлээгүй.
Өө, бурхан минь, уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Би юу мөрөөддгийг чинь мэдэх үү?
Асуухаас айж байна.
Бид хоёрыг.
Тийм үү?
Тэгээд яг дараа нь...
буруутгал маань дайрч ирээд, би ямар новш юм бэ гэж боддог.
Энэ намайг муу хүн болгож байна уу...
нэг эртэй гэрлэсэн атлаа өөр нэгнийг мөрөөддөг нь?
Балмагдсан байж магадгүй. Муу юу? Үгүй.
Чи намайг галзуу гэж бодож байгаа биз.
Хэрэв тийм бол, Ленни, чи ганцаараа биш шүү.
Өө, Ленни.
- Уучлаарай. - Үгүй.
Уучлал гуйх ёстой нь би л байна.
Хүсэхгүй байгаа юм биш. Итгээрэй.
Гэхдээ чи Стюарт хоёр асуудлаа цэгцлэх хүртэл...
энэ нь тустайгаас илүү хортой байх болов уу.
Бид бүгдэд.
Чи яагаад ийм л сүрхий шударга байх ёстой юм бэ?
Итгээрэй, яг одоо бол шударга биш байсансан бол гэж хүсэж байна.
- Би явлаа. - Хүлээ.
Аваарай.
Би хоёр хоногийн дараа ажлаар нэг сар хотоос гарна.
Хэрэв чамд хаа нэгтээ ганцаараа байх хэрэгтэй болбол...
ганцаараа тайвширмаар санагдвал...
үүнийг хэрэглэ.
Баярлалаа.
Би зургаан фунт булчин нэмсэн шүү. Өө, та нар намайг шоолж байна уу.
Тэр чинь цохилтод чинь тус болохгүй байна шүү дээ.
Сүүлийнхэд чи хоёр илүү цохисон.
Чи гэж үү? Би гэж үү?
- Та нар ногоон дээр гарсан уу? - Би ногоон дээр ч гараагүй.
Гэхдээ үнэхээр мөнгөтэй ажил шүү. Хөгжилтэй байх байх.
Мэдэж байна. Би явж чадахгүй, Сэм.
Энэ чинь дөрвөн хүний ажил. Чамгүйгээр бид хийж чадахгүй.
Мэдэж байна. Гэхдээ хэдэн зүйл гарч ирээд...
одоо нэг сар хол явахад тийм ч эвгүй байна.
- Ким уу? - Ким биш.
- Найзаа, чи үүнийгээ орхих хэрэгтэй. - Тийм ээ.
Ленор бол насанд хүрсэн эмэгтэй. Өөрийгөө өөрөө авч явна.
Чи одоо түүний нөхөр биш шүү дээ.
Гэхдээ тэр миний найз.
Чи энэ талаар хэн нэгэнтэй ярилцсан нь дээр байх.
Магадгүй сэтгэцийн эмчтэй.
Та нар байхад би яагаад сэтгэцийн эмч дээр очих юм бэ?
Тэр чинь зөв үг дээ.
Хэн нэг нь тугны модыг авчихаж болох уу?
Хөөе, Ким. Юу болов?
- Намайг авах уу? - Танд төвөг биш бол.
За. Хэзээ?
За, хонгор минь.
За. Том мөч ирлээ.
Сайхан цохилт байна.
Энэ чинь гэнэтийн бэлэг боллоо.
Тийм ээ, би... нэг зөвлөгөө хэрэгтэй байна.
За, хэлээч.
Би үүнийг төлөвлөж байгаагүй...
бүр огт бодож ч байгаагүй юм.
Ямар ч байсан, би чиний зөвлөгөөг л авмаар байна.
Их урамшлаа.
Хөөрхий эмэгтэй.
Хэдэн жилийн дараа энэ чинь ноцтой асуудал болно шүү.
Миний үгийг санаж яваарай.
Чи юу асуумаар байсан юм бэ?
Гөлөг.
- Гөлөг гэнэ үү? - Тийм ээ.
Би гөлөг авах гэж бодоод байгаа юм.
Хаанаас?
Найз минь байрныхаа ард нэгийг олоод...
бид түүнд эзэн олох гэж оролдоод...
Фэйсбүүк дээр тавьсан юм,
гэтэл одоо болтол хэн ч эзэмшээгүй, тэгэхээр...
Миний бодлыг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ.
Энэ чинь их ажилтай шүү дээ.
Их хариуцлагатай.
Чиний одоогийн амьдралын хэв маягт...
сургуулиа бодоход.
Гөлөгтэй бол чи байнга дэргэд нь байж...
хооллож, зугаалуулж байх ёстой.
Хүүхэдтэй болохоос ялгаагүй шүү.
Та нар цэсээ харж амжсан уу?
Одоохондоо үгүй ээ, Энни.
Би юу авах билээ?
- Стюарт. - Хөөе, Брайан.
Чи энд яаж байгаа юм бэ?
Бүх зүйл сайхан уу?
Тийм ээ. Зүгээр.
Дотор ороод ярьж болох уу?
Тийм, тийм, мэдээж. Би сая кофе хийж байлаа.
Сүүтэй юу? Чихэртэй юу?
Хоёуланг нь хийгээрэй.
За. Сүү, хүйтэн үү, халуун уу?
Халууныг нь.
- За, бизнес чинь ямар байна? - Өө, мэдэж байгаа биз.
Заримдаа сайн, заримдаа гоё.
Тийм ээ.
Нэг чихэр үү, хоёр уу?
Хоёр хийгээрэй.
- За, болоо. - Баярлалаа.
Ийм оройтсон цагт саад болж байгаад уучлаарай...
гэхдээ хэлэх ёстой зүйлээ...
нүүр нүүрээрээ, эрэгтэй хүнлүүгээ хэлэх нь...
илүү зөв гэж бодсон юм.
Тэгэж хэлж болно доо.
Ленор бидний хоорондын...
асуудлын талаар чамд ярьсныг би мэдэж байгаа.
Чи сайн хүн шүү, Брайан. Би чамд таалагддаг.
Хүндлэлтэй эр хүн.
Сонсооч, би чамайг юугаар ч буруутгаж байгаа юм биш.
Гэхдээ би Ленор хоёр...
гэр бүлээ авч үлдэхийн тулд...
чи бидний хоорондоос холдох хэрэгтэй.
Гэхдээ Стюарт...
Ленор бид хоёрын дунд юу ч байхгүй,
Ким л биднийг холбож байгаа юм.
Байсан гэж би хэлээгүй шүү дээ.
Мэдээж...
та хоёр охинтой...
чи ч боломжийнхоо хэрээр...
сайн аав байхыг хичээсэн.
Тэр дунд...
та хоёр ярилцаж, холбоо барих хэрэгтэй болно.
Гэсэн ч чамайг эхнэртэйгээ уулзахаа болиосой гэж хүсэж байна.
Бид бүхнээ эмхлэх хүртэл.
Тэр чамайг энд ирснийг мэдэж байгаа юу?
Мэдэж байгаа ч, мэдэхгүй ч хамаагүй.
Тэр нь гол зүйл биш.
Эхнэртэйгээ уулзахаа боль гэж би гуйж байна. Чадах уу?
Чадна.
Хө. Гоё юмаа.
Баярлалаа.
Би өнөө шөнө Вегас руу явах ёстой.
Маргааш ажлын нэг уулзалттай.
Тэгэхээр би... санаа зовоод байхыг...
- ойлгож байгаа биз. - Тийм ээ.
Баярлалаа.
Үнэхээр их талархаж байна.
"Чамтай уулзах хэрэгтэй. Яаралтай. Бэйгл."
Дөрвөн бэйгл, жаахан бяслаг өгөөч.
За.
- Болгоомжтой. Их халуун байгаа. - Баярлалаа.
- Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй. Баярлалаа. - Сайхан яваарай.
Хэн байна?
Ленни?
Ленни.
Бурхан минь ээ.
Ленни? Сэрээч!
Наашаа, наашаа!
- Ленни! - Хөдлөхгүй бай! Бүү хөдөл!
Хутганаас хол зайл.
- Гараа өргө! - Эрхэм ээ, одоо ухраач.
Би үүнийг хийгээгүй.
Гараа өргө, одоо!
Аажуухан.
Гараа өргө.
- Чи намайг сонс. - Шалан дээр хэвт, одоо!
Намайг сонсооч.
- Шалан дээр хэвт! - Намайг сонс.
- Хутганаас зайл! - Өвдөглө. Одоо!
Хэвт!
Гараа өргө!
Гараа өргө! Илүү өндөр!
Би үүнийг хийгээгүй.
Хараал! Ойртож байна!
Тэр тэнд байна!
Хөөе! Хөөе!
Зэвсгээ хая!
Өө, тэр баруун тийш зугтаж байна!
Тэр хойд зүг рүү явлаа. 22-р гудамж. Ард талын гарц.
Зогс!
Сэжигтэн харагдаж байна.
Дотогш ор. Би буцаж байна.
Хөөе!
Хөөе! Цагдаа!
Хаалга түгжээтэй байна!
- Би дөнгөж дотор нь харсан. - Хараал!
Цэвэр! Ороё!
Чи түүнийг хаа нэгтээ харав уу?
Алга болчихлоо.
Наад чинь. Тэр зугтчихлаа.
Энэ 103 байна. Сэжигтэн алга болсон.
Тийм ээ.
Ким, аав байна.
Чи хаана байна?
Ээжийн дээр байна.
Шар цамцаа хайж байгаа юм.
Чи ганцаараа юу?
Стюарт Вегаст байгаа. Юу гэж?
Би чамд хэлэх юмтай байна.
Аав аа?
Аав аа, юу болов?
Аймшигтай хэрэг болчихлоо.
Чамайг эхлээд надаас сонсоосой гэж бодлоо.
Ээж чинь...
нас барчихсан.
Хэн нэгэн түүнийг хөнөөчихсөн...
миний байранд.
Би хийчихсэн юм шиг харагдаж байгаа.
Яагаадыг нь ч, хэнийг нь ч мэдэхгүй.
Гэхдээ би заавал олж мэднэ.
Сайн сонс, Ким.
Хэн юу ч хэлсэн бүү итгэ.
- Үгүй. - Ойлгов уу?
- Би чамтай холбогдох арга олно. - Гэхдээ аав аа...
Тэвчээртэй бай, за юу.
- Аав аа? - Би чамд хайртай шүү.
Хүлээ.
Дэслэгч Доцлер, сэжигтний нэр Брайан Миллс.
- Түүнийх үү? - Түүнийх.
Түүнийх биш.
Цагдаа нар хэргийн газар ирсэн шалтгаан нь...?
Нэрээ нууцалсан дуудлага ирсэн,
эмэгтэй хүн хашгирч байна гэж мэдээлсэн...
"Тэр намайг ална. Тэр намайг ална."
Түүний нэр Ленор Сент Жон.
Үнэмлэх дээрх хаяг руу нь машин явуулсан.
Охин нь тэнд байсан, харин нөхөр нь ажлаар Лас Вегаст байжээ.
Тэр... хамгийн ойрын нислэгээр гэр лүүгээ ирж явна.
- Гэрч байна уу? - Одоо асууж лавлаж байна.
Дуудлага бүртгэлгүй дугаараас ирсэн.
Гар утаснуудыг нь ч бас шалгаж байна.
Хоёр утаснаас нь мэдээлэл татаж аваад, өгөгдлийг нь тулга.
Энэ хоёр хэзээ ярьсан, мессеж бичсэн,
имэйл илгээснийг нь мэдмээр байна.
Холбоо барьсан бүх хэлбэрийг нь.
Огноо, цаг...
ярианы үргэлжилсэн хугацаа.
Үүнийг битүүмжилье.
Мөрдөгч, түүнийг битүүмжил.
Юу болов?
За, сайн.
Одоохондоо энэ бол идэвхтэй мөрдөж буй хэргийн газар хэвээр.
Мөрдөгчид өглөөжингөө энд
ажиллаж байна, гэхдээ одоохондоо...
цагдаа нар байрны дотор юу болсныг хэлээгүй байна...
өнөө өглөө эрт...
эмэгтэй хүний цогцос олдсон гэдгээс өөрийг нь.
Брайан Миллс бол тэр байрны эзэн...
бас талийгаачийн хуучин нөхөр.
- Хэн бэ? - Би байна.
Чамайг мэдээгээр гаргаж байна шүү.
Би хийгээгүй, Сэм.
Мэдээж чи хийгээгүй нь ойлгомжтой. Чи зүгээр үү?
Би далд орж байна. Код хэвээрээ юу?
Тийм. Хэвээрээ байгаа.
- Би холбоо барьж байя. - Болгоомжтой бай.
За, түүнийг алдсан газар маань энэ, эрхэм ээ.
Тэр залуу алга болчихсон.
Тэр бол түүний булааж авсан буу...
манай нэг цагдаагаас, эрхэм ээ.
Буутай атлаа чам руу буудаагүй гэж үү?
Үгүй, эрхэм ээ.
Нисдэг тэрэгнүүд ч...
юу ч хараагүй юу?
Нисдэг тэрэгнүүд юу ч хараагүй, эрхэм ээ. Үгүй.
Тэр гаргуун гэдгийг нь би мэднэ...
Гэхдээ...
хий агаарт ууссан юм шиг алга болно гэж үү?
Ачааны машинаа зөөе.
Эхнэр чинь ноён Миллс дээр яагаад очсоныг та мэдэх үү?
Үгүй, мэдэхгүй.
Тэдний харилцаа
голдуу охинтойгоо холбоотой байсан юм.
Гэхдээ миний бодлоор...
тэр нөхөрлөлөөс илүү зүйл хүсдэг байсан.
Би эхнэрээсээ түүнтэй ярихыг гуйсан...
энэ талаар түүнийг цаашид битгий зовоо гэж хэлээрэй гэсэн юм.
Тэгэхээр эхнэр чинь тэнд яг тэрийгээ хийж байсан гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Стюарт, тэд яагаад ээжийн бүх юмыг ухаж байгаа юм бэ?
Ким минь.
Мисс Сент Жон, би Франк Дотцлер.
Миллс. Миний нэр Миллс.
Ийм замбараагүй байгаад уучлаарай.
Бид зүгээр л тус болох ямар нэг зүйл олдох болов уу гэж эргэн тойрноо шалгаж байгаа юм.
Та юу хайж байгааг чинь би мэдэж байна.
Би зүгээр л үнэхээр хүсэж байна,
тэднийг хэдхэн минут ээжийн унтлагын өрөөнөөс гаргаасай.
Гарсиа, унтлагын өрөөг чөлөөл.
Бүгд унтлагын өрөөнөөс гар.
Баярлалаа.
Танаас хэдхэн минут л авахсан. Хэдэн асуулт асууя.
Та яагаад үүнийг хэн хийснийг олохоор гарахын оронд...
зүгээр л манай гэрт эргэлдэн юмыг ухаад байгаа юм бэ?
Бидний хүмүүс гадаа хайж байгаа.
Гэхдээ бүрэн дүр зургийг олж харахын тулд...
Би түүнээс ч, танаас ч асуулт асуух хэрэгтэй.
Ээж аав дээр очсон. Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Магадгүй миний тухай ярихаар байх.
Сонсооч, зүгээр л...
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Тэр огт хийгээгүй. Хийгээгүй ээ.
Тэр ээж дээр гар хүрэх ямар ч боломжгүй. Битгий тэгээд бай.
Тэр ээжийг хайрладаг байсан.
Миний мэдэх нь энэ л.
Гуйя.
Тэр минийх. Ээжийнх ч биш шүү дээ.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Бурхан минь ээ.
Алив, чамайг гэрт нь хүргэе.
Хэрэв ямар нэг зүйл, юу ч гэсэн санаанд орвол...
Юу ч биш байж магадгүй.
Парист юу болсныг та мэднэ биз,
хэдэн жилийн өмнө Истанбулд Брайан гэр бүлээ аварсныг ч бас.
Мэдээж. Үүнтэй холбоотой гэж бодож байна уу?
Би нарийн ширийнийг нь мэдэхийг хэзээ ч хүсээгүй...
гэхдээ олон хүн үхэлд хүрсэн, одоо бас ийм явдал.
Тэгэхээр таны хэлээд байгаа нь...
Би маш аюултай хүнтэй нүүр тулж байна гэсэн үг үү.
Үгүй.
Үгүй. Брайан аюултай хүн биш.
Түүний амьдардаг ертөнц нь аюултай.
Тэр гэр бүлээ хайрладаг...
гэхдээ түүнд олон дайсан бий.
Ойлголоо.
Түүнийг Гурав дугаар өрөөнд оруул.
Гарсиа... таныг гэрт нь буцааж хүргэнэ.
Баярлалаа.
Энэ залуу яг л сүнс шүү.
21 настайдаа армид элсдэг.
23 настайдаа Тусгай хүчинд ордог.
Тэгээд л алга болдог.
Алба хаасан бичиг баримт алга.
Халагдсан бичиг ч алга.
Юу ч алга. Юу ч үгүй.
Надад бол тагнуулын новш шиг санагдаж байна.
Өөр сэжигтэн олдтол тэр л манай хүн.
Тэгэхээр түүнийг олох хамгийн сайн арга нь энэ. Талийгаачтай төрсөн охин нь.
Нөхөр нь тэр охинтойгоо үнэхээр дотно гэдэг.
Охиндоо бүхнээ зориулдаг гэнэ.
Тэгэхээр охиныг нь сайтар ажиглая.
Хаашаа явж, хэнд утасдаж, хэнтэй ярьж байгааг.
Үүнийг бүү сүйтгэе, за юу?
Тэгэхээр энэ бол түүнийг олох хамгийн том боломж маань болно.
Талийгаачийн машиныг олсон уу?
Тийм ээ, дөнгөж ирлээ. Түүнийхийг ч бас авчирсан.
За. Гарсиа, Смит.
Машиныг бүхэлд нь нягтлан үзье.
GPS-ийг татаж авч, хаана хэзээ явсныг нь харна.
Хоорондоо таарч байгаа эсэхийг шалга.
Юу болсныг олж мэдэж чадах эсэхээ үзье.
Дөнгөж ирлээ, түүнийх бас түүний бүсгүйнийх.
Тэгвэл явцгаая.
Намайг дага.
За, энэ чинь юуны учир вэ?
Нэг залуу хуучин амрагаа хороочихсон юм.
Гэж сэжиглэж байгаа.
Тийм. Сэжиглэж байгаа.
- Машин дотор хороогоогүй биз дээ? - Үгүй, гэртээ.
Сайн байна. Тэр дараа нь орох дургүй байдаг юм.
Цус. Мах, бузрын үлдэгдэл.
Жигшүүртэй юм.
Аль GPS-ийг эхэлж хийлгэх вэ?
Түүнийхийг, дараа нь бүсгүйнийхийг.
Наашаа ир.
Чи тэр холд яахаараа очсон юм бэ, Ленор?
Уучлаарай.
Байцаагч Мэллори, Лос-Анжелесийн цагдаа.
Сураггүй алга болсон хүний хэргийг мөрдөж явна.
Та энэ эмэгтэйг харсан болов уу гэж.
Үгүй.
Тэр өчигдөр орой 10 цагийн үед энд байсан.
Би тэр үед энд байсан.
Би түүнийг хараагүй. Бараг хэн ч тааралдаагүй.
Хүн ихтэй газар биш л дээ, ойлгож байгаа биз.
Хөөе, Салли.
Уучлаарай.
Ажил дуудаж байна.
Аманда?
Уучлаарай.
Байцаагч Мэллори, Лос-Анжелесийн цагдаа.
Энэ хамгаалалтын камерууд ажилладаг уу, эсвэл зүгээр л чимэг үү?
Тийм, ажилладаг.
Намайг дага.
Өчигдрийн бичлэг чинь байгаа юу?
Би байгаагүй. Нөгөө залуу байсан.
Гэхдээ хэн нэг нь энд байсан бол дээр нь бичигдсэн байгаа.
Тэр товчийг дараад л дахин тоглуулна.
Чамайг үзэж байх зуур би энд л зогсож байя.
Энэ систем чинь эвдэрдэг үү?
Хааяа гацдаг.
Солино гэж байнга л ярьдаг юм.
Уучлаарай.
Та энэ эмэгтэйг харсан уу?
Та нар арай илүү зохицолдох хэрэгтэй байна.
Зохицолдох? Юу гэсэн үг вэ? Өнгө өнгөөр нь тааруулах гэсэн үг үү?
Үгүй, та нарын нэг залуу
яг л дөнгөж ийм юм асууж байсан.
- Манай нэг залуу? - Тийм.
- Энэ үү? - Тийм. Энэ.
Шатахуун түгээх станц руу гарчихсан.
Хөдлөхгүй бай!
Ноён Миллс үү?
- Гараад ир, найз. - Өрөөнөөс гар.
Хөдлөхгүй бай!
Юу хийж байгаагаа зогсоо, ноён Миллс!
Ширээнээс хол зайл!
Ширээнээс ухраад бай, эрхэм ээ.
Ширээнээс зайл, эс бөгөөс би чамайг буудна!
Тэр хараал идсэн ширээнээс хол зайл!
Одоо!
Ширээнээс нэг алхам ухар.
Гараа бидэнд харагдах газар байлга.
Огт хөдлөлгүй зогс.
Дэг журмаа мэдэж байгаа биз.
Таны хэлсэн үг бүр шүүх дээр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Танд өмгөөлөгч авах эрх бий...
байцаалтын үеэр өмгөөлөгчтэйгээ байх эрхтэй.
Брүкс. За.
Гарсиа, Смит.
Тэд түүнийг барьжээ.
- Гарсиа. - Тийм, дөнгөж баривчиллаа.
Амар хялбархан.
Хэрэв тэр чиний хэлснээр мэргэжлийн хүн юм бол...
өнөөдөр биедээ ороогүй байна шүү.
- Тэр чамайг тоглуулж байна! - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хаана байна? Хаана байна аа?
Филлипсийн машинд буцаж орчихлоо. Яагаад?
- Машинуудыг зогсоо! - Юу гэнэ?
Машинуудыг зогсоо!
Одоо!
Аа, юу гэж дээ!
- Филлипс. - Юу?
Дарга маань ямар нэг юманд дэндүү сэрдхийгээд байх юм.
Энэ залууг л сайн ажиглаад бай, за юу?
За, ойлголоо.
- Биднийг тэнэг гэж бодож байна. - Итгэмээргүй юм.
Намайг үүнийг урьд нь огт хийж байгаагүй юм шиг ханддаг.
Дотцлер чинь тийм л хүн дээ.
Юу вэ гэвэл, тэр бүхнийг өөрөө хянах дуртай хүн.
Өөрөө хийхгүй бол сэтгэл нь ханадаггүй.
Жолоогоо бариад л яв!
Филлипс!
Түргэл дээ.
Тэр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Машинаа зогсоо!
Ухраа!
Машинаас бууж гар!
Хөдөлгө!
Машинаа зогсоо.
Түргэл, хөдөл.
Рацио.
Гар утас.
Энэ чиний хувьд муугаар төгсөнө шүү.
Тийм гутранги бүү бай даа.
LAPD-гийн хамгаалагдсан файлд холбогдож байна.
Бүх нэгжид, код 10-29.
706 дугаартай цагдаагийн машинд.
Дугаар 706.
Сэжигтэн харагдаж байна.
Энд, энд!
Дэмжлэг явуул, одоо!
Дотцлер.
Одоо бол чи намайг хэн болохыг мэдсэн байх.
Миний юунд хүрч чадахыг чи мэдэж байгаа.
Мэдэж эхэлж байна.
Тодорхой болгохын тулд нэг юм асууя.
ТТА-гийн агент уу?
6-р хэлтэс? 7-р хэлтэс? Юу вэ?
Чиний мэдэх ёстой ганц юм бол би гэмгүй.
Надад хоёр өдөр өг, би батлаж чадна.
Хэн үүнийг хийснийг би олж мэдэж чадна.
Та үнэхээр гэмгүй байж болох юм, ноён Миллс.
Гэхдээ түүнийг шийдэх нь шүүхийн ажил, минийх биш.
Миний ажил бол...
таныг баривчилж, хуулиар шийдүүлэх, тэгээд л болоо.
Амжилт хүсье.
Утсаар нь GPS-ээр байрлалыг нь тогтоолоо. Хойшоо чиглэж яваа.
Нэгж явуулах уу?
Хэрэггүй. Тэр алга болчихлоо.
- Энэ мухардал байна. - Хүлээ, хүлээ.
Тэр яагаад үүнийг бидэнд өгөхийг хүссэн юм бол?
- Тэр алдчихлаа. - Энэ залуу алддаггүй хүн.
Тэр биднээр үүнийг үзүүлэхийг хүсэж байна.
Яагаад?
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Тэр эмэгтэй хэнийг хүлээж байна вэ?
Энэ хүмүүс хэн бэ?
- Бурхан минь ээ! - Энэ хүмүүс хэн бэ?
Манай техникийн хүнийг холбож өг.
Хамгаалалтын бичлэг дээр нэг ид шид хэрэгтэй байна.
Одоо. Яг одоо.
Хөөе, тааж хэлье.
710-р хойд замд машинууд мөргөлдсөн.
Цагдаагийн машинуудын аймшигтай бөөгнөрөл...
өмнө зүг рүү 15 миль үргэлжилж байна.
Тэр орчим л байх шүү.
Хөөе, баярлалаа, Сэм.
Юу болоод байгааг надад хэлэх үү?
Ленор надад мессеж илгээсэн.
Манайд ирээд бэйгл идье гэсэн.
Би бэйгл авсан.
Буцаж ирэхэд гэрийн урд түүний машин зогсож байсан.
Тэр миний орон дээр хоолойгоо зүсүүлээд хэвтэж байсан.
Бурхан минь.
Өөр юу байна?
Түүний машины GPS-ээс нэг байршил оллоо
өмнөх шөнийнх.
Тэр хаа хамаагүй эзгүй газрын нэг шатахуун түгээх станц дээр байсан юм.
Хамгаалалтын камерт харагдсан.
Түүнийг хулгайлсан.
Биднийг яахыг чинь хүсэж байна?
Түүний утасны бүх бүртгэлийг татаж авсан
цагдаагийн материалаас. Бас минийхийг ч гэсэн.
Магадгүй тэнд ямар нэг зүйл байж мэднэ.
Үүнийг шинжлүүлэх хэрэгтэй.
Түүний үс. Ямар нэг зүйл гарч ирж магадгүй, эсвэл юу ч үгүй байж болно.
Өөр юу байна?
Би оршуулгад очмоор байна.
Библид байнга л хэлдэг...
амьдралд хүнд хэцүү цаг үе ирнэ гэдгийг...
харанхуй, аюултай хөндийгөөр...
алхаж явна мэт санагдах тэр үед.
Үхлийн сүүдрийн хөндий.
Гэвч Бурханы үг тодорхой хэлдэг нь...
тийм цаг үеийг туулж явахад...
"Эзэн бол миний хоньчин.
"Тэр намайг ногоон бэлчээрт хэвтүүлдэг.
"Тэр намайг тайван усны хажуугаар удирддаг."
Эцгийн...
Хүүгийн...
Ариун Сүнсний нэрээр.
Тэвчиж чадаж байна уу?
Яг тэнд.
Тэр дээр дуу нь гаргаж өг. Яг тэнд.
Ким, би үнэхээр харамсаж байна.
Хэрэв бидний хийж чадах юм байвал...
Хөөе.
Бид чиний хажууд байгаа шүү.
Мэдэж байгаа биз дээ?
- За, хонгор минь. - За.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Тэрийг сонсов уу?
Тэр товшилтыг сонсов уу?
Тийм ээ. Хаа нэг газраас саад орж байна.
Дахиад л гарлаа.
- Хөөе. - Сайн уу.
Өө, хонгор минь.
Тэд бидний дохиог гацааж байна.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Би үнэхээр, үнэхээр харамсаж байна.
Сонс.
Тэр эргэж холбогдоно.
Зүгээр л хуваариа баримтал.
Чиний тэр урьдчилан таамаглахад амархан хуварь.
Тэдний араас мөрдүүл гэж үү?
Үгүй, цаг дэмий үрнэ. Мөнгө минь дэмий үрэгдэнэ.
Энэ залуус нохойд уясан ч
мөрдөгчийг тайлаад мултарчихна.
Дууслаа.
Дамжуулалтыг таслаад ав.
Стюарт, яагаад одоо болтол...
Яагаад одоо болтол цагдаа нар гадаа бууж байгаа юм?
Энэ бол ердийн журам байх гэж бодож байна.
Тэд аав минь энд гарч ирнэ гэж бодож байгаа юм уу? Тэнэг юм уу, эсвэл яасан юм бэ?
Тэд юу гэж бодож байгааг би мэдэхгүй.
Байцаагч Дотцлер зөвшөөрөх үү гэж асуухад би зүгээр гэсэн.
Чи надаас асуух ёстой байсан. Би зөвшөөрөхгүй.
Уучлаарай.
Тэгээд энэ хэн бэ?
За...
Бидэнд хамгаалалт хэрэгтэй.
Ким, хонгор минь,
Чамд хэцүү байгааг мэднэ, гэхдээ надад ч бас хэцүү байна.
Уучлаарай. Энэ өрсөлдөөн гэдгийг би мэдээгүй юм байна.
Энэ өрсөлдөөн биш.
Гуйя, намайг бүү үзэн яд.
Болсон явдалд би буруутай биш.
Би чамайг үзэн яддаггүй, Стюарт.
Гэхдээ сүүлийн хоёр жил...
ээжийнхээ нүд рүү харах болгонд...
миний харсан цорын ганц зүйл бол өвдөлт, гуниг байсан.
Тэгээд түүний төлөө...
Two small typo corrections in my output above — line 56 should read cleanly:
Би чамайг л буруутгаж байгаа юм шүү.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Сургууль руу.
Явж болдог юм бол доо.
Би энд байна, хонгор минь. Би чамайг барьчихсан.
- Юунд намайг мөрдөж яваа юм? - Таны аюулгүй байдлын төлөө шүү дээ, хатагтай.
Хамгаална гэнэ үү? Хэнээс? Аавааас уу?
Аав минь намайг гэмтээнэ гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Ээж чинь ч бас тэгж бодоогүй байх л даа.
Новш.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Юм байна уу?
Тэр сургууль дээрээ байна. Мөрдөх үү?
Чагнуур ажиллаж байна уу?
- Тийм. - За. Тэндээ бай. Чагна.
Хэрэв тэр гарч ирвэл бид сонсоно.
- Өөр юу байна? - Тэр нэг дэлгүүр рүү орсон,
ямар нэг ундаа балгаж уугаад...
- хөргөгчнөөс нь шууд авчихсан. - За.
Байдлыг мэдээлж бай.
Санаж байгаа байх, өнгөрсөн долоо хоногт бид салангид байдлын тухай ярьсан...
мөн нурууны болон ховдолын урсгал хоорондын харилцан үйлчлэлийг...
объект таних үйл явц дахь.
Одоо гол таамаглал нь...
нурууны урсгал нь объекттой хийх...
хөдөлгөөний харилцааг дэмждэг гэдэг.
Харин ховдолын урсгалын бүтэц нь...
харааны мэдээллийг...
объектоос үл хамааран ялгаж авдаг.
Би жаахан дотор муухайрч байна.
Миний өмнөөс тэмдэглэл хөтөлж өгөхгүй юу?
- Тэгье, за. - Баярлалаа.
Өөрөөр хэлбэл, объектын тухай мэдлэг...
ховдолын урсгалд илэрхийлэгддэг...
Уучлаарай. Та надад нэг зүйлд... тусалж болох болов уу?
- За. - Энд нэг залуухан бүсгүй байсан...
- цагийн өмнө? - Аан, тийм. Хөөрхий хүүхэд.
- Тэр байнга ирдэг үү? - Өдөр бүр.
- Юу авсан бэ? - Ижилхэн юм, тоор амтлагдсан тараг.
Гэхдээ өнөөдөр хөргөгчний дэргэд шууд уугаад дуусгачихсан.
Их цангасан юм байлгүй.
Юм олдов уу?
Тийм ээ, сургууль руугаа явлаа. Ангидаа дотор нь муухайрсан.
Одоо ариун цэврийн өрөө рүү явж байна.
Дэмжлэг дуудаарай.
Би одоо шууд очлоо.
Энэ байна, Ким. Үүнийг уу.
Чамайг дотор муухайруулахын тулд тарагт нэг юм хийсэн юм.
Энэ нь дарах болно.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Өө, Ким. Ким.
Өө, Ким.
Аав аа. Би яахаа мэдэхгүй байна.
Би жирэмсэн болсон.
Юу гэнэ?
Аав аа?
Би зүгээр.
Цусан дахь сахар маань буурчихсан юм.
Өчигдрөөс хойш юм идээгүй.
Үүнийг ид.
Чи битгий санаа зов.
Эхлээд үүнийг давъя, тэгээд...
юу хамгийн зөв болохыг нь бодоцгооё...
Чиний хийх ёстой зүйл бол хэвийн аашлах.
Энэ цагдаа үнэхээр ухаантай юм.
Ямар нэг ер бусын зүйл гарвал...
тэр сэжиглэж эхэлнэ. За юу?
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
- Тийм. - Чи хаана байна?
Би шинжлэх ухааны байранд байна. Зүүн жигүүрт.
- Тэр ариун цэврийн өрөөнд байна. - Хөдлөх хэрэггүй. Намайг хүлээ.
Чи хаана буудаллаж байгаа юм?
Би одоо болтол ээжийнд байгаа.
Түүний юмыг цэгцэлж эхэлсэн.
Үнэн юм шиг огт санагдахгүй байна.
Өө, мэдэж байна.
Мэдэж байна.
Аав аа, нэг юм байна...
Стюарт сүүлдээ ер бусын хачин болчихлоо.
Ямар нэг юмнаас айгаад байгаа юм байлгүй.
Бие хамгаалагч хүртэл хөлсөлсөн.
- Бурхан минь. - Бурхан минь ээ.
Үнэхээр хөгжилтэй байсан шүү. Гэхдээ юу гэж бодож байна?
- Тэр яг л новш байсан. - Тийм үү?
Барт өөрийнх нь ундааны мөнгийг надаар төлүүлсэн шүү.
Би үүнээс ч илүү ил задгай юм өмссөн байсан.
- Түүнээс ч илүү үү? - Юу болоод байгааг нь ойлгосонгүй.
Магадгүй хараагүй юм болов уу. Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй ээ.
- Тэр яг л новш дээ. - Гэхдээ би дахиж тэгэхгүй.
Үгүй ээ, зүгээр, би түүнийг харсан. Бүрэн ойлгож байна.
Тэр гоё хүү шүү дээ, тийм үү?
- Яв, яв, яв! - Явж байна аа!
Яв, яв, яв.
Юу гэж...?
Юу гэнэ ээ?
Бузар новш!
Тэр дөнгөж сая явчихлаа.
Бүсгүй бие засах өрөөнд байна.
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Бүх гарцыг хаа.
Хөөй!
Тэнд байна!
Урд талын коридороор!
Хөдлөхгүй бай!
Яв, яв, яв!
Хөдөл!
Хөдөл л дөө! Түргэл!
Наашаа! Хөдөл, хөдөл!
Чи түүнд тусалж байна гэж бодож байгаагаа би мэднэ...
гэхдээ тийм биш шүү.
Тийм биш ээ.
Түүнийг өөрсдийг нь ирүүлж чадахгүй бол...
Юу болсныг ойлгохыг оролдож ч эхэлж чадахгүй байна.
Хэн нэгэн ээжийг минь алсан.
Болсон явдал ийм л байсан.
Аав минь тэгээгүй.
Түүний талын үнэнийг сонсоогүй байж тэд яаж мэдэх юм, тийм үү?
Би мэднэ.
Өөр асуух юм байна уу?
Бид чамайг баривчилж болно шүү
мөрдөн байцаалтад саад учруулсны төлөө?
Намайг баривчил.
Тэгэхийг хүсэхгүй байна.
За тэгвэл, баривчлахгүй юм бол,
би гэртээ харьж болох уу?
Мэдээж. Мэдээж ээ.
Баярлалаа.
Сонин айл юм даа.
Санаа бүү зов,
үүнийг бид зохицуулна. Төлөвлөсний дагуу хий.
Машинаа дууд.
Хаашаа явах вэ, дарга аа?
Малибу дахь байшин руу.
За, явж согтоцгооё.
Би чамд хор хүргэхгүй.
Надад унаа хэрэгтэй байна. Би жолоодвол болох уу?
За.
Чиний нэр хэн бэ?
Майк.
Би Брайан. Чи хүүхэдтэй юү, Майк?
Тийм, хоёртой.
- Хэдэн настай вэ? - Оуэн гурван, Тори долоон настай.
Гоё нас юм даа.
Нэг зөвлөгөө өгье. Нэг ч өдрийг нь бүү алд.
Хараагүй байтал л өөрсдөө хүүхэдтэй болчихно шүү.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Баярлалаа, Майк.
Мэдэж байна уу, чи талбай дунд
нэг хайрцаг чүдэнзтэй зогсвол...
хэдхэн секундэд хэдэн зуун туулай олж болно...
ингэж.
- Яаж гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй.
Ирцгээ, бүх туулай минь.
Ирцгээ, бүх туулай минь. Таалагдаж байна уу?
Чамайг хэн хөлсөлсөн бэ?
Чи хэнд ажилладаг юм бэ?
Чиний аялга новш байна шүү!
Чи хэний төлөө ажилладаг юм бэ?
Чамд хэлснээс би үхсэн нь дээр.
Новш!
Дарга аа? Тэд хаалган дээр ирчихлээ.
Оруул.
Аан, чи зугаалаад ирээрэй.
Надад жаахан ганцаараа байх хэрэгтэй байна.
Олон уу?
Өө!
Брайан?
Энэ бүхэн надад ойлгомжгүй байна, Стюарт.
Чамайг надад тусална гэж найдаж байсан юм.
Чи яаж...
Ослоос амьд гарав уу гэж үү?
Намайг чамайг мөрдөж явахад миний араас мөрдөж явсан оросууд...
чиний төлөө ажилладаг юм уу, Стюарт?
Үгүй. Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Чи юу мэддэг юм?
Миний мэдэх ганц зүйл бол чи миний эхнэртэй унтаж байсан явдал.
Тэгээд тэр үхсэнийг би мэдэж байна!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Чи юу мэддэг юм?
Би юу ч мэдэхгүй.
Тангараглая. Би юу ч мэдэхгүй.
- Түүнд чинь итгэсэн бол бид энд байхгүй байх байсан. - Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Маланков, Маланков, Маланков!
Юу гэнэ?
Маланков.
Олег Маланков.
Олег Маланков гэж хэн юм бэ?
Би түүнд мөнгө өртэй.
Чи түүнийг мэдэхгүй шүү.
Тэр хэзээ ч бууж өгөхгүй. Түүний хувьд зүгээр л нэг тоглоом.
Би бүх юмаа алдсан. Тэр гэр бүлийг минь ална гэсэн.
Чи яагаад үүнийг цагдаад хэлээгүй юм бэ? Намайг л буруутай гэж бодуулчихсан.
Би чамд уурласан. Хараал ид, чи амласан шүү дээ!
- Чи түүнтэй уулзахаа болино гэж амласан! - Тэгээд юу болсон гэж чи бодож байна?
Тэр над руу ирсэн. Тэр Маланков нь араас нь мөрдөж очсон юм уу?
Хэрэв чи миний нуруу ард түүнтэй уулзаагүй бол...
тэр анх тэнд очихгүй л байх байсан биз дээ?
Тэд түүнийг өөр газар л алах байсан.
Тэгээд яагаад намайг мөрдөөд байгаа юм бэ?
Учир нь би тэдэнд чамайг хэн болохыг хэлсэн.
Чи тэднийг олж алах болно гэж.
Тэр чамд ямар таатай хэрэг байх бол доо?
Би тэднийг ална, чиний өр цуцлагдана.
Уучлаарай, Брайан.
Гэхдээ би түүнд хайртай байсан. Чи надад итгэх ёстой.
Би түүнд хайртай байсан! Хайртай байсан!
Одоо чи ингэ.
Чи цагдаа руу очиж бүгдийг нь хэл.
Би чадахгүй.
Би чадахгүй. Тэр галзуу хүн. Чи түүнийг мэдэхгүй.
Чи юу ч хийсэн ялгаагүй. Ямар ч байсан...
Би үхсэн хүн.
Би дууссан.
Тэд чамайг алвал мөнгөө авахгүй.
Дараа нь тэдний мөрдөх хүн чи биш.
Ким.
Хөөе.
Түлхүүрээ өгөөч?
Чи өөрийгөө ямар балдаа оруулж байгаагаа мэдэж байна уу, найз аа?
Тийм ээ. Үнэндээ би мэдэж байгаа.
Түлхүүр, утсаа өгч болох уу?
Гараа жолооны хүрд дээр тавьж болох уу?
Эс бол яана? Чи юу хийх юм? Намайг буудах уу?
Зүүн үү, баруун уу?
Алив, гав зүүчих.
Их баярлалаа.
Аав аа!
Явцгаая, Ким.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Бид чамайг хамгаалж байгаа юм.
Сэм?
Хөөе, Ким. Бид ачааны машинд сууна.
Сайн уу, Ким.
Явцгаая.
Бернард Харрис.
Тэр бол бэлтгэгдсэн мэргэн буудагч.
24 настайдаа армиас гарсан.
Түүнээс хойш юу ч байхгүй, юу ч алга.
"Private Securities International" гэдэг байгууллагын гурван үүсгэн байгуулагчийн нэг
болтол нь бүртгэлд юу ч алга.
Нөгөө хоёр нь — Кэйси Марк,
Тэнгисийн цэргийн онцгой хүчинд найман жил алба хаасан.
"Тэсрэх бодисын мэргэжилтэн." Энд бас бичсэн байна.
Дараа нь түүний тухай сонсоход 45 настай,
"Private Securities International"-ийн
ахлах дэд ерөнхийлөгч болчихсон байна.
Сэм Гроссман, холбоо харилцааны мэргэжилтэн,
жинхэнэ илбэчин шүү.
Одоо тэр "Private Securities International"-ийн үйл ажиллагаа хариуцсан захирал.
Харин манай гол сонирхлын хүн бол...
Брайан Миллс.
"Private..."-ийн "ажилтан" гэж бүртгэгдсэн байна...
Ойлгомжтой байгаа биз дээ.
Эд бол үнэхээр аюултай хүмүүс.
Хэрэв чи бүх чадлаа гаргаж ажиллахгүй бол
тэд чамайг тойрч, нэвт, доогуур чинь гараад алга болно.
Би үүнийг яг одоо зогсоох хэрэгтэй байна.
Бас нэг зүйл байна. Энэ.
Оросын хүн, тэр өөрийгөө хороосон.
Магадгүй Миллсийн асууж байсан мэдээллийг
гаргаж өгөхийг хүсээгүйнхээ учир байх.
Учир нь тэр чамайг алах гэсэнгүй нь ойлгомжтой.
Тэр хэнийг ч алах гэсэнгүй нь ойлгомжтой.
Тэр зөвхөн мэдээлэл л авах гэж байгаа юм.
Тэр яг бидэн шиг л энэ явдлыг тайлах гэж оролдож байгаа юм.
Гэхдээ ганц ялгаа нь — тэр биднээс нэг алхам түрүүлж байна.
Оросууд болон эхнэрийн аллагын хооронд ямар холбоотой болохыг
би мэдмээр байна.
Энэ дөрвөн хүний нэг нь энэ талаар ямар нэг зүйл мэднэ.
Тэд хариултыг нь мэднэ.
Та нар тэднийг олох хэрэгтэй.
Тэднийг барьж авчрах хэрэгтэй.
- Одоохондоо юм гарсангүй юу? - Үгүй.
Чиний өгсөн дээжнээс юу ч гарсангүй.
Гэхдээ үүнийг эмхлэхэд нэлээд хугацаа орно доо.
Брайан, энд асар их хэмжээний мэдээлэл байна шүү.
Тэр юу вэ?
Би цагдаагийн компьютеруудаас бүгдийг татаж авсан.
- Юунд гэж? - Тэдний хамгийн түрүүнд харах зүйл бол...
ямар нэг мөр сэжиг байгаа эсэхийг утасны бүртгэлээс шалгах.
Миний бас Ленорийн.
Энэ чамд юу мэдэгдэх юм бэ — та Ленор хоёр ярьсныг л мэдэх биз дээ?
Мэдэх үү? Санаа зоволтгүй. Бид ямар ч байсан бараг дуусч байна.
За, төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Төлөвлөгөө маань охиноо аюулгүй байлгах.
Түүнийг хийх ганц арга нь, харагдаж байгаагаар бол...
түүнийг аюулд оруулах тэр зүйлийг устгах явдал.
Маланков.
Гоё санаа шүү, Стюарт.
Би туслахыг хүсэж байна.
Өө, чи тусална даа. Загас барихад өгөөш тусалдаг шиг.
Юу гэнэ ээ?
Маланковын тухай ярьж эхэл.
Би бүх нарийн ширийнийг нь мэдмээр байна.
Тэр хэн бэ, юу хийдэг вэ, хаана амьдардаг вэ...
хаана ажилладаг вэ.
Олег Маланков.
Тэр бол хатуугийн дээд нь.
Оросын арми Афганистанд довтлох үед
тэр цэрэгт алба хаасан.
Тэр "Спецназ"-ынх байсан.
Манай тэнгисийн цэргийн онцгой хүч шиг гэсэн үг.
Зөвлөлт Холбоот Улс задран унасны дараа,
хүн болгон гартаа орсныг булаацалдаж байх үед...
түүн шиг чадвартай хүмүүсийн эрэлт үнэхээр их болсон.
Тэгээд тэр өөрөө нэг булаагч нь болсон.
Би түүнтэй хүнд машин механизмын хэлцэл хийж байхдаа танилцсан.
Түүнээс хойш бид хэд хэдэн удаа
хамтарч бизнес хийсэн.
Зарим хэлцэл нь бүтсэн.
Надад тэр мөнгө байхгүй.
Хамгийн сүүлийнх нь бүтсэнгүй.
Юу гэнэ ээ?
Чиний тэр новш бизнесийн хэлцлийн нэгнийх нь улмаас ээж минь үхсэн гэж үү?
Үгүй.
Ким, тийм явдал болоогүй ээ.
Новш минь!
- Би чамайг ална шүү! - Ким.
Тэр бидэнд хэрэгтэй.
Тэр бидэнд хэрэгтэй байна.
Түүн рүү залга.
Яагаад?
Чи түүнийг миний өмнөөс урхинд оруулна.
Залга. Одоо шууд.
Чанга яриулж тавь.
Пиф.
Стюарт. Чамайг санаж байлаа.
Чиний мөнгө над байна.
Чамд байгаа юм уу?
Хурдан шүү.
Би чамд яаж итгэх юм бэ?
Чи надад итгэж болно.
Хаана авчрахыг чинь хүсэж байна?
Хотын төвийн барилга дээр уулзъя.
Нэг цагийн дараа.
За, нэг цагийн дараа.
Новш минь!
Түүний хамгаалалт яаж ажилладгийг хэл.
Маланков өөрийнхөө пентхаус байрнаас ажилладаг.
Хоёр бием хамгаалагчтай хувийн цахилгаан шаттай.
Маланков ирж байна. Цахилгаан шатыг буулга.
Цахилгаан шатыг дээд давхрын
хамгаалалт удирддаг.
Тэд шатанд хэн байгааг хараад зөвшөөрөл өгмөгц...
цахилгаан шатыг дээш гаргана.
Дээр, цахилгаан шатны гадаа...
хамгаалалтын пост, дахин гурван бием хамгаалагч байгаа.
Хоёр давхар хаалга.
Хоёр дахь хаалганы цаана Маланковын хувийн байр байгаа.
Надад туслаач? Хаяг байгаа юм, гэхдээ нэр алга.
- Ард талд минь мууддаг бараа дүүрэн. - Нэг давхарт очоод лавлахаас асуу.
- Нэг давхар. Их баярлалаа. - Зүгээр.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Би Олег Маланковтой уулзахаар ирсэн.
За, эрхэм ээ, сайхан өнжөөрэй.
Баярлалаа.
Гар.
Доцлер байна.
Ав. Хэвийн байгаа юм шиг аашил.
Ямар нэг зальтай юм бүү бод.
- Байна уу? - Мистер Сент Жон уу?
Франк Доцлер байна.
Та хаана байна?
Би уулзалт дээр байна. Ямар нэг юм болов уу?
Брайан Миллс таны хойд охиныг гэрээс чинь авч явлаа.
Би яг одоо энд байна.
Бурхан минь. Энэ бол...
- Хэзээ гэртээ ирэх вэ? - Одоо шууд гарлаа.
Байгаа газраасаа очиход минь нэг цаг орчим болно.
- Тэр яг хаана байгаа юм бэ? - Малибу.
Байцаагч аа, тэр охинд хор хөнөөл учруулна гэж бодохгүй байна.
Мистер Сент Жон, энэ хүн таны эхнэрийг
хорлон алсан гол сэжигтэн.
Түүний хамсаатнууд таны гэрийн урд
миний хүмүүс рүү буу чиглүүлсэн.
Миний хувьд бол тэр аюултай, баривчлагдах ёстой.
Тэгэхээр хүсвэл би танд машин явуулъя,
гэхдээ таныг аюулгүй газар байлгах хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Би яг одоо гарлаа.
Танайд ирэхийг чинь хүлээж байя.
Сент Жоны утасны байршлыг олж өг.
Таныг Малибуд байхгүйг мэдмэгцээ
тэр яг энэ рүү зүглэнэ.
Тэр ирэхээс өмнө үүнийг хийхэд
бидэнд 30-аас доош минут байна.
Надад хангалттай хугацаа.
Ким, чи үүнийг дийлэх үү?
Би юу хийх ёстой вэ?
Юу гарч ирснийг л надад цаг тухайд нь мэдээлж бай.
Баярлалаа, Сэм.
Байцаагч аа, тэр шатахуун түгээх станцаас өгсөн бичлэг чинь...
энэ бол зогсоол бүрээр нь авсан кадрууд.
Хөөе.
Тэр хаана байгаагаа танд худлаа хэлсэн.
- Гайхмаар юм даа. - Тэр хотын төвд байна.
Нэмэлт хүчээ дуудъя.
За.
Энэ газраас гарлаа! Хөдөллөө! Явцгаая!
Тэд явчихлаа.
За. Цагдаа нар хөдөллөө.
За. Явцгаая.
Хэлснийг чинь яг таг хий.
Дур мэдэн юм бүү хий.
Ямар нэг новш юм хийвэл чамайг ална шүү.
Хэрэв тэд алахгүй бол би ална.
Хэдэн удаа уучлаарай гэж хэлэхээ ч больё доо.
Наашаа ирээч, Ким.
За, ингэ.
Дотцлер.
Чиний мэдмээр байгаа нэг юм олж мэдлээ.
Сент Жон, эхнэр хоёр нь яг адилхан даатгалтай байжээ.
12 сая доллар. Хүн тус бүр.
Ямар санагдаж байна?
Стюарт Сент Жон байна. Ноён Маланков намайг хүлээж байгаа.
Цүнхэнд чинь юу байна?
Оролоо.
За.
Стюарт Сент Жон асуудалгүй. Цахилгаан шатыг онгойлго.
Оллоо.
Яв! За.
Юу болоод байна?
Бүх юм зүгээр үү?
Цахилгаан шатыг дуудаач.
Ачааны машин руугаа буц.
Тэр байна!
Гоё.
Тэр дээшээ гарч ирж байна.
Яв, яв, яв.
Тоглолт эхэллээ. Боллоо.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Залуусаа?
Очиж үзээд ир.
Бос.
Бос гэж байна!
Чи хэн юм, өвгөн?
Чи миний хуучин эхнэрийг минь алсан.
Гэхдээ чи миний охиныг алж чадахгүй.
Чиний охин?
Новш!
Биднийг хоёуланг нэг л хүн хударсан юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Стюарт Сент Жон.
Эхлээд тэр намайг чиний эхнэрийг ал гэсэн...
дараа нь чамайг.
Тэгээд болохгүй болохоор нь...
чамайг намайг ал гэж түлхсэн, тийм үү?
Аль ч талаар тэр л хождог.
Чиний эхнэр зүгээр л наймааны нэг хэсэг байсан юм...
өмнөх олон хүнтэй адил.
Одоо тоглоомоо алдах миний ээлж.
Намайг дуусга!
Намайг дуусга.
Би үүнийг хүртэх ёстой.
Тийм.
Чи хүртэх ёстой.
Аав аа?
Сонс.
- Аав аа? - Юу гэнэ, Ким?
Үгүй!
Сэм! Сэм!
Ким.
Алив. Явцгаая.
- Алив. Хөдөл. - Ким!
Машиндаа сууч!
Явцгаая, түргэл!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Машиндаа суу.
Тэр амьд байна. Эмч яаралтай дуудаад ир...
Түргэн! Эмч!
Байцаагч аа!
- Юу гэв? - Цахилгаан шат!
Дотцлер, Смит байна. Бид Маланковын барилгад орсон.
- Магадгүй... Миллс энд байна. - Үнэхээр үү?
Тийм. Одоо орон сууцыг нь шалгах гэж байна.
Наад заваан!
Хөөе! Хажуу тийшээ болооч!
Ухраа. Ухраа гэсэн.
За, явцгаая. Бүгд орцгоо.
Хурдлаач! Явцгаая!
Энэ залуу дулаахан хэвээрээ байна. Барилга дотор л байгаа байх.
Доошоо залга, хаа. Хэн ч орж болохгүй, гарч болохгүй.
Хаа. Хэн ч орж болохгүй, гарч болохгүй.
"Чиний утаснаас ээжийг чинь уулзахаар дуудсан мессеж...
"тэр үхсэн шөнөө Ранчо Беррегод.
"Хэн нэгэн чиний утсыг ашигласан юм уу?"
Дотцлер руу залга!
Санта Моника Авиэйшн.
Ноён Сент Жон байна.
Би арван таван минутын дараа очно. Онгоцоо бэлдчих.
Бэлэн болно.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Учир нь чиний аав, түүний нөхөд
хүн алдаг солиотнууд шүү дээ.
- Чи худалч новш. - Ам хамхь.
Чи түүнийг алсан! Би мэдэж байна...
Ам хамхь чи!
Дуугүй бай!
Брукс байна.
Хар Порше машины бүрэн мэдээллийг гаргаж өг, улсын дугаар нь 6-8-9-М-Ж-С-6.
За.
Намайг Поршегийн утастай холбоод байршлыг нь мөшги.
За, болоо.
Калифорнийн нэг дугаарыг шалгуулах хэрэгтэй байна
6-8-9-Мэри-Жэйн-Чарли-6.
Утас ч бас хэрэгтэй.
Утсаа авахгүй юу.
Хар Поршегийн утасны байршил ирлээ.
Баруун зүг рүү явж байна.
Юу гэнэ?
Сонсооч, ноён Миллс.
Дотцлер байна.
Би энэ явдлыг нэгтгэж эхэллээ.
Хоёр амьдралын даатгалын гэрээ байна.
Нэг нь Сент Жонд, нөгөө нь чиний хуучин эхнэрт.
Ойлгож байна уу?
Стюарт энэ Оросуудад мөнгө өртэй байсан.
Ихээхэн их.
Түүнийг хулгайлж явсан хүмүүс.
Дараа нь тэд түүнийг манайд аваачиж
намайг зайлуулахын тулд алсан юм.
Чи түр ухраад...
надад энийг зохицуулах боломж олгооч.
Ойлголоо.
Танд юу нь юуны түрүүнд чухал вэ, байцаагч?
Сент Жоныг баривчлаад
чиний хуучин эхнэрийн аллагаар яллах.
Надад юуны түрүүнд охин минь чухал.
Машинаас буу.
Хурдлаач, явцгаая.
Яв!
За, бид одоо явлаа. Хурдлаач, явцгаая.
За, ноёнтоон!
Хоёрдугаар зурвас руу ойртож байна.
Хөөрөхөд бэлэн.
Хурдлаач, залуусаа. Явцгаая.
Хөөрөх зөвшөөрөл гуйж байна.
Поршег харлаа.
Санта Моникагийн нисэх онгоцны буудал руу явж байна.
Санта Моникагийн нисэх буудлын орчмын бүх нэгжид зарлаж байна...
хар Порше машиныг анхаарч байгаарай.
Үгүй.
Явцгаая!
- Хурдлаач! - Бидний хурд хүрэхгүй байна!
Тэр хараал идсэн бууг өг!
Бууг өг гэсэн!
Толгойг чинь нүхлэх шүү!
Ам хамхь!
Тун ухаантай...
намайг Оростой ноцолдуулж тавьсан.
Кофе уухаар ирж байгаа юм шиг.
Утсыг минь аваад, мессеж илгээгээд, дараа нь устгасан.
Ингэснээр чиний хамсаатнууд...
Ленорын цогцсыг тавьж болохын тулд...
тэгээд намайг түүнийг алсан юм шиг харагдуулах.
Чиний бүх зовлон шийдэгдэнэ.
Бүх санаа зовнил чинь дуусна.
Гэтэл тэгж таг бүтсэнгүй.
Сонсооч, Брайан.
Тэд ирж явна.
Чи одоо намайг алж чадахгүй.
Тийм үү?
Аав аа...
Чамд танил тал их байгааг би мэднэ...
сайн өмгөөлөгчтэй бол хэдхэн жилийн дараа шоронгоос гарна.
Тэгээд би чиний араас очно.
Би чамайг олно.
Дараа нь юу болохыг хоёулаа мэдэж байгаа.
Би анхнаасаа мэдэж байсан.
Бүх юм тэр бэйглээс болсон.
Тэд бүлээхэн байсан.
Би өөрөөсөө асуухаас өөр аргагүй болсон...
ямар хүн бүлээн бэйгл авахаар гараад...
буцаж ирээд хүн алдаг байна аа?
Тэгээд би цагийн тэмдэглэлийг устгасан мессежүүдтэй тулгаж үзсэн...
чи манай компьютероос татаж авсан тэрийг.
Дашрамд хэлэхэд, тэр чинь хууль бус, би чамайг үүнийхээ төлөө баривчилж ч болно.
Болно л доо. Гэхдээ энэ намайг татсан юм.
Тэгээд би учрыг нь тайлж чадсан.
Тэр эмэгтэй түүнийг орхих гэж байсан.
Маланковт төлөхийн тулд түүнд даатгалын мөнгө хэрэгтэй байсан.
Чи оргосноороо бидэнд огт тус болоогүй шүү.
Тэр бодсон юм, үүнээс дээр арга гэж үгүй гэж —
Маланковаас салаад даатгалын мөнгийг авч үлдэхэд...
надаар л
түүнийг алах гэж байсан хүнийг алуулахаас өөр арга алга.
яагаад гэвэл миний охиныг аврах цорын ганц зам байсан юм.
Бараг л бүтэх шахсан.
Бараг л.
За, бид дууссан уу, мөрдөгч өө?
Мэдээж.
Мэдээж дууссан.
Бид дууссан.
Чи... дараагийн сар орчим хотоосоо гарахгүй байж болох уу...
гэнэт надад өөр асуулт гарвал гэж?
Мэдээж.
За, та хоёр.
Би үүнийг шөнөжин бодсон.
Энэ бол маш чухал сонголт.
Та хоёр юу ч шийдсэн...
хоёулаа хамтдаа байх л юм бол...
Би та хоёрыг бүрэн дэмжинэ.
Ээж чинь ч гэсэн яг ийм л зүйл хэлэх байсныг би мэднэ.
- Хэлээч. - Аав аа...
бид ярилцсан юм.
Бид бодсон...
хэрэв охин бол...
ээжийн нэрээр нэрлэмээр байна гэж.
Тэр үүнд үнэхээр их баярлах байсан шүү, Ким.
Халуун шөнөнүүд ирж байна
Машинаа унтраалгүй байлга
Лаванда мэт хуруунууд
Миний тоосонцрыг залги
Алт минь, би чиний ид шидэд умбан оров
Бурханы ёслол дээр бид унав
Чи зөөлөн байсан, би нүцгэн хэвтэв
Чи намайг орилуулав
Хүйтэн, би чиний арьсанд шингэв
Чи намайг нүглийнхээ дор хөтөлсөн тэр шөнө
Чи намайг орилуулав
Алтан сирена
Гэрэлд дутуу автан
Ирж сул талаа тавь
Арын суудлын шаланд
Алт минь, би чиний ид шидэд умбан оров
Бурханы ёслол дээр бид унав
Чи зөөлөн байсан, би нүцгэн хэвтэв
Чи намайг орилуулав
Хүйтэн, би чиний арьсанд шингэв
Чи намайг нүглийнхээ дор хөтөлсөн тэр шөнө
Чи намайг орилуулав
Өө, өө, улайлт
Өө, өө, ичих