Юм урьдынх шигээ байхаа больсон доо.
Энэ юу болоод байгааг хараач.
Харь гарагийнхан гарч ирлээ.
Барилга нураадаг лүндэн ногоон амьтад ч бий боллоо.
Багадаа би ковбой, индианчуудыг зурдаг байсан.
Үнэндээ "уугуул америкчууд" гэх ёстой ч, за яахав.
Тийм ээ. Гэхдээ нэг юм хэлье.
Муугүй шүү дээ, тийм биз?
Тийм. Тийм ээ.
Хүүгийн ирээдүй гэрэлтэй юм байна.
Тийм л дээ...
...за яахав, харна биз дээ.
Үгүй ээ, хөөе!
Чи үүнийг хөрөөдөж чадахгүй шүү.
Энэ харь гарагийн новшнууд хатуу чанга юм.
Тэдний хэрэглэдэг зэвсгийг л хэрэглэх хэрэгтэй.
- Хараач? За. - За.
Өө, хөөе!
Ирсэнд чинь баярлалаа. Өдрийн мэнд.
- Сэрүүлэг минь дуугараагүй юм. - Тийм ээ, сэрүүлэг чинь.
Хэлсэн ёсоор тэр хуяг хавтангуудыг овоолчих.
Энэ бидний хувьд асар том хэрэг шүү.
Анхаарал хандуулна уу!
396B тоот захирамжийн дагуу...
...тулааны дараах цэвэрлэгээний бүх ажил одоо бидний мэдэлд шилжсэн.
Хөдөлмөрт чинь баярлалаа. Цаашдыг нь бид хариуцна.
Та нар хэн юм бэ?
Эрх бүхий мэргэжлийн хүмүүс.
Сонсооч, надад энэ бүхнийг цэвэрлэх хотын гэрээ бий шүү дээ, тэгэхээр...
Уучлаарай, ноён Тумс, гэхдээ бүх цэвэрлэгээний ажил одоо бидний мэдэлд шилжсэн.
Цуглуулсан бүх ховор материалаа хүлээлгэн өгнө үү...
...эс бөгөөс хэрэгт татагдана.
Хатагтай, би юу...
Гуйя. Наашаа ир. Хөөе, хатагтай, болоосой доо.
Сонсооч...
...би энэ ажилд зориулж ачааны машин худалдаж авсан.
Шинэ баг бүрдүүлсэн.
Эдгээр хүмүүст гэр бүл бий. Надад ч гэр бүл бий.
Би бүх юмаа үүнд зориулсан. Гэрээ ч алдаж магадгүй.
Уучлаарай, ноёнтоон. Миний хийж чадах юм алга.
Дараа нь хүчнээсээ хэтэрхий хол явахгүй байх хэрэгтэй биз.
Чи юу гэж хэлэв?
Тийм ээ.
Тэр зөв байна. Би хүчнээсээ хэтэрсэн.
- Хөөе, хөөе, хөөе. - Бүү хий.
Тавь даа.
Гомдол байвал миний дээд албан тушаалтнуудад хандаж болно.
Дээд тушаалтнууд чинь гэнэ ээ. Тэд хэн юм бэ?
Старк Индастриз болон засгийн газрын хамтарсан компани...
...Хохирол Хяналтын Газар нь харь гарагийн болон бусад...
...ховор материалыг цуглуулж, хадгалах ажлыг хариуцна.
Энэ замбараагүй байдлыг үүсгэсэн новшнуудад л цэвэрлэх мөнгө төлж байна.
Тийм ээ, бүгд луйвар.
Мэргэжилтнүүдийн тооцоолсноор 1500 гаруй тонн ховор материал...
...гурван мужийн нутгаар тархсан байна.
Хөөе, дарга аа!
Өчигдрийнхээс бас нэг ачаа байна. Үүнийг тушаах ёстой биз дээ?
Би үүнийг зөөхгүй.
Харамсалтай юм.
Тэр харь гарагийн хог хаягдлаас гоё юм хийж болох байсан.
Нэг юм хэлье.
Үүнийг өөртөө авч үлдье.
Дэлхий ертөнц өөрчлөгдөж байна.
Бид ч бас өөрчлөгдөх цаг боллоо.
Болов уу, Мэйсон.
Бизнес сайжирч байна.
Нью-Йорк. Куинс.
- Бартаат дүүрэг л дээ, гэхдээ нутаг минь шүү. - Чи хэнтэй ярьж байгаа юм?
Хэнтэй ч үгүй. Аяллынхаа тухай бяцхан видео хийж байна.
- Үүнийг хэнд ч үзүүлж болохгүйг чи мэдэж байгаа. - Тийм, мэдэж байна.
Тэгээд яагаад тэр хоолойгоор тайлбарлаад байгаа юм?
- Учир нь хөгжилтэй шүү дээ. - Хөгжилтэй гэнэ ээ.
Тэгээд яагаад чамайг Хэппи гэж дууддаг юм бэ?
Алив. Би чиний цүнхийг үүрэхгүй шүү. Явцгаая.
Хөөе, явахаасаа өмнө бие засаад ирэх үү?
Дотор нь нь бие засах газартай.
Нисгэгчгүй юу? Гайхалтай юм.
- Чи тэнд суух гэж байна уу? - Тийм ээ.
Чи хувийн онгоцоор анх удаа явж байна уу?
Ерөөсөө онгоцоор анх удаа явж байгаа юм.
Энэ... энэ ингэж дуугарах ёстой юм уу?
Намайг яагаад Берлин ирүүлснийг, юу хийхийг минь хэн ч хэлээгүй л дээ.
Кэптэн Америка солиороод байгаа гэх юм билээ.
- Энэ чинийх. - Бид хөрш юм уу?
Бид өрөө хуваалцахгүй. Хувцасаа өмс.
За, Питер, чи чадна.
- Чи юу өмсчихсөн юм бэ? - Энэ миний хувцас шүү дээ.
- Чемодан хаана байна? - Ямар чемодан?
Юу гэнэ? Би шүүгээ гэж бодсон.
- Энэ чинь миний өрөө мөн үү? - Яв.
- Миний өрөө үүнээс хавьгүй том... - Тэнд байна.
Чемоданыг олчихлоо. Олчихлоо.
"Бага зэргийн шинэчлэл" гэнэ үү?
Бурхан минь ээ.
- Өмс. - Юу...
Ийм гайхамшигтай юмыг би амьдралдаа анх удаа...
- Явцгаая. - Тийм ээ. Гэхдээ ойлгохгүй байна.
Энэ надад зориулсан юм уу? Хэппи. Хэппи, түр хүлээ.
Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай.
Үүнийг хараач. Хар. Нүдийг нь хараач.
- Энэ миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр. - Явцгаая.
За, Кэптэн Америка, Төмөр хүн, Хар бэлэвсэн байна. Тэр шинэ залуу хэн бэ?
- Дотуур хувцастан! - Аан, тэр чинь би. Явъя. Явах ёстой.
Сайн байцгаана уу.
Дөнгөж сая нэг солиотой явдал болсон.
Би Кэптэн Америкатай зодолдлоо. Бамбайг нь булаагаад түүн рүү шидсэн...
Юу гэнэ? Тэр чинь одоо аварга том болчихсон. Явъя. Түр хүлээ.
Үнэхээр гайхамшигтай байсан! Стүарк ноён "Хөөе, дотуур хувцастан!" гэхэд нь
Би эргэлдэн ороод Кэптэний бамбайг булаачихсан. "Сайн байцгаана уу!" гэж хэлсэн.
Тэгээд... Хөөе, түр хүлээгээрэй!
Очлоо!
Хөөе.
Энд хана нь нимгэн шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм, видео тэмдэглэл хөтлөөд байна уу?
- Тийм ээ. - Зүгээр л дээ.
- Би ч гэсэн ийм юм хийнэ. - Би түүнд болиул гэсэн.
- Тэр бичиж байсан. Би чипийг нь арчина. - За.
Хөөе. Мэдэх үү?
Эмээдээ зориулж нэг шалтаг тоглож бичье. Бэлэн үү?
- Шалтаг уу? За, болно. - Бичиж байна уу? Кадр дунд ор.
Сайн уу, Мэй. Сайхан байна уу? Юу өмсчихсөн бэ? Задгайдуу юм байгаасай.
Питер, энэ чинь зохисгүй. Дахиад эхэлье. Чи засаж болно.
Гурав, хоёр, нэг. Сайн уу, Мэй.
Бурхан минь, таны ач хүү ямар гайхалтай зүйл хийснийг хэлмээр байсан юм...
...энэ амралтын өдрүүдэд Стүаркийн дадлагын цугларалтан дээр.
Бүгд биширсэн.
Өө доо! Зам нийлж байгаа юм байна. Уучлаарай.
Энэ чинь чамайг Квинс Бульварт байгаагүйн л буруу.
Хэппи аюулгүй байдлаас хөрөнгийн удирдлага руу дэвших гэж найдаж байгаа.
Тэр өмнө нь аюулгүй байдлын дарга, түүнээс өмнө жолооч байсан.
Энэ чинь хувийн яриа байсан шүү.
Үүгээр тоглоом хийх дургүй. Энэ тухай ярихад хэцүү байсан.
- Үнэхээр, тэр их хурхирч байсан уу? - За ингээд боллоо. Замын төгсгөл.
- Бидэнд хэсэг зуур зав өгөх үү? - Намайг гар гэж байна уу?
Питерийн чемоданыг тэвшнээс нь авчир.
Би энэ хувцсыг авч үлдэж болох уу?
Тийм ээ, бид яг энэ тухай ярьж байлаа.
Гэхдээ нэг туслалцаа үзүүл. Хэппи бол энэ хэргийн чиний холбоо барих хүн.
Түүнийг бүү ядрааж бай. Тэнэг юм бүү хий.
Би түүний зүрхний бичлэгийг харсан.
- За юу? - Тийм ээ.
Миний хийх юмыг бүү хий, миний хийхгүй юмыг ч бүү хий.
Хооронд нь жижигхэн саарал зай байгаа. Чи яг тэндээ ажиллах ёстой.
- Хүлээгээрэй, тэгэхээр би Өшөөлөгч мөн үү? - Үгүй.
- Энэ үү? - Долоодугаар давхар.
- Би үүнийг авъя. Заавал биш ээ. - Чи авах уу?
- Тийм ээ, би авъя. - Баярлалаа.
Тэгээд дараагийн... Дараагийн "амралт" хэзээ болох вэ?
- Юу гэнэ, дараагийн даалгавар уу? - Тийм, даалгавар. Даалгаврууд.
- Бид чамруу залгана. - Чи миний дугааруудыг мэдэх үү?
Үгүй, бид чамруу залгана гэсэн.
Хэн нэг нь чамруу залгана. За юу?
- Чиний багийнхан. - За. За, ойлголоо.
Энэ тэвэрч байгаа хэрэг биш. Зүгээр л чамд хаалга барьж өгч байна. Бид тэр шатанд хүрээгүй.
Баяртай.
Тэд надруу залгана.
Сайн уу, Шодон Паркер.
Бос доо, Мидтаун Шинжлэх Ухаан, Технологийнхон.
Төгсөлтийн үдэшлэгийн тасалбараа бүү мартаарай.
Чи төгсөлтийн үдэшлэгт хамт явах хосоо олчихсон уу?
Баярлалаа, Жейсон оо, гэхдээ би хамт явах хүнтэй болчихсон.
- За яахав. - Тийм ээ.
Хараал ид. Чи, яг одоо миний өрөөнд орж ир.
Надтай нэгдээч, тэгвэл бид хамтдаа...
...миний шинэ ЛЕГО Үхлийн Одыг угсарна.
- Юу гэнэ ээ? - Ямар уйтгартай юм бэ.
Гоё юм байна. Хэдэн хэсэгтэй юм бэ?
Гурван мянга найман зуун гурав.
- Солиотой юм байна. - Тийм шүү. Өнөө орой угсарах уу?
Үгүй ээ, өнөө орой болохгүй. Старкийн...
- Старкийн дадлага. - Тийм ээ, яг тэр.
Чамд тэр дадлага чинь байнга л байдаг юм.
Тийм ээ, тун удахгүй тэндээ жинхэнэ ажилтай болно гэж найдаж байна.
- Тэгвэл үнэхээр гоё байх даа. - Тийм биз дээ?
Тэгээд тэр "Хүснэгтүүдээ сайн хийжээ, Питер.
Аан, чамд алтан зоос" гэх байх.
- Ажил яаж явдгийг би мэдэхгүй юм. - Яг тэгж л явдаг юм.
Би Үхлийн Одны ясыг нь угсарчихна.
Дараа нь би очно. Голдуу хамгийн хэцүү нь суурь хэсэг нь.
Дээд хагасыг нь бид ихдээ хоёр цагт угсарчихна.
Тэгвэл гоё юмаа.
Би хоцорчихлоо.
За, тэгэхээр А ба Б цэгийн хооронд...
...шугаман хурдатгалыг бид яаж бодох вэ?
Флэш.
Энэ нь өнцгийн синус ба хүндийн хүчний үржвэрийг массад хуваасантай тэнцүү.
Үгүй. Питер. Чи бидэнтэй хамт байгаа юу?
Тийм ээ, тийм.
Масс хасагдаад, зүгээр л хүндийн хүч үржих синус болно.
Зөв. Хараач, Флэш, хамгийн хурдан байх нь буруу бол үргэлж сайн байдаггүй юм.
Чи үхлээ.
Өнөөдөр бид Дани улсын физикч Нильс Бор-ын тухай ярина...
...гэхдээ итгээрэй, түүний квант онолын талаарх нээлтүүдэд...
...огт уйтгартай зүйл байхгүй шүү.
Лиз шинэ цамц өмссөн үү?
Үгүй. Үүнийг нь өмнө харсан, гэхдээ тэр банзалтай нь хэзээ ч үгүй.
- Лиз, сайн уу. Үнэхээр гоё харагдаж байна. - Сайн уу!
Аймаар болохоос нь өмнө ширтэхээ больё доо.
Хэтэрхий оройтсон.
Та нар хоёр жинхэнэ хог юм аа.
Тэгээд яагаад бидэнтэй хамт сууж байгаа юм бэ?
Учир нь надад найз байхгүй.
Дараагийн асуулт.
Байгальд тохиолддог хамгийн хүнд элемент юу вэ?
Устөрөгч хамгийн хөнгөн нь.
Тэр чинь асуулт биш шүү. За.
- Тийм ээ. - Уран.
Зөв. Баярлалаа, Абрахам.
- Тийм. - Номоо 10-р хуудсаар нээнэ үү.
Питер, энэ чинь улсын аварга шалгаруулалт шүү дээ.
Чи нэг л амралтын өдөр чөлөөлөгдөж болохгүй юм уу?
Би Вашингтон явж чадахгүй. Хэрэв ноён Старкт би хэрэгтэй бол, заавал энд байх ёстой.
Чи Тони Старктай нэг өрөөнд хэзээ ч байгаагүй шүү дээ.
Хүлээ. Юу болоод байгаа юм бэ?
- Питер Вашингтон явахгүй. - Үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
Үнэхээр үү? Яг аваргын өмнөхөн?
Тэр аль хэдийн алхдаг хөгжмийн хамтлаг, роботын лабораас гарсан.
Би түүнд шунаагүй ээ. Зүгээр л маш ажиглагч хүн.
Флэш, чи Питерийн оронд орлоо.
Мэдэхгүй юм байна. Эхлээд хуанлигаа шалгая.
Удахгүй Хар Бэлэвсэнтэй болзоотой юм.
Энэ чинь худал.
Хонхыг хошин шогийн зорилгоор ашиглаж болохгүй гэж би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
- Сайн уу, юу байна? - Сайн уу, найзаа.
Юу байна, ноён Делмар?
Сайн уу, ноён Паркер.
Тав дугаар, тийм үү?
Тийм ээ, өргөстэй өргөсттэйгээр, дараа нь сайн дарж хавтгайруулж өгөөч? Баярлалаа.
Болж байна, дарга аа.
Нагац эгч чинь хэр байна?
Тийм ээ, зүгээр л байна.
Тэр чинь үнэхээр гоё Итали эмэгтэй шүү дээ.
Охин чинь хэр байна?
- Арван доллар. - Энэ чинь таван доллар шүү дээ.
- Тэр үгэнд чинь арван доллар. - Өө, наашаа л даа. Тоглоом шүү, тоглоом.
Аан, таван доллар.
Юу байна, Мерф?
Сайн байна уу, найзаа?
За, сургууль хэр байна?
Уйтгартай юм. Надад өөр хийх зүйл бий.
Хүү минь, сургуулиа битгий хая. Тэгэхгүй бол над шиг болно шүү.
- Гоё юм аа. - Куинсийн хамгийн амттай сэндвич.
Эцэст нь.
- Чамд юу болоо вэ? - Үүнийг барьж болох уу?
Баярлалаа.
Хөөе, энэ дугуй хэн нэгнийх үү? Үгүй юү?
- Найз минь, энэ чиний дугуй юу? - Надад жижиг мөнгө алга.
Хэн нэгэнд бал бий юү? Танд бал бий юү?
Бүгд зүгээр үү?
Хөөе!
Чи YouTube дээрх тэр аалз хүн биз дээ?
Намайг Аалз хүн гэж дуудаарай.
За, Аалз хүн. Нэг эргэлт хийгээд үз дээ.
- Хөөе! - Муугүй юм.
Хөөе, найз минь.
- Машин хулгайлж болохгүй, муухай юм шүү. - Энэ миний машин шүү, тэнэг минь!
Хөөе! Дуугыг нь унтраа!
- Энэ миний машин гэж хэлж өгөөч? - Би...
- Би шөнө ажилладаг юм. Алив дээ. - Энэ чиний машин биш!
- Энэ түүний машин. - Би яаж мэдэх юм бэ?
- Тэр үүнийг цонхонд тавьж байсан шүү дээ! - Өдөр болгон энэ дуут дохиогоор!
- Унтраа даа! - Намайг доош бууж ирүүлж болохгүй шүү, новш.
Сайн уу, Гари. Юу байна?
Маржори, юу байна? Ээж чинь сайхан байна уу?
Сайхан, сайхан байна.
Та дараах дугаарын дуут шуудангаар холбогдлоо:
Хэппи Хоган.
Сайн уу, Хэппи. Энэ бол өнөөдрийн миний тайлан.
Би нэг дугуйн хулгайг таслан зогсоосон.
Эзнийг нь олж чадаагүй болохоор тэмдэглэл үлдээчихсэн.
Замаа алдсан нэг настай Доминикан эмгэнд тусалсан.
Тэр их эелдэг хүн байсан, надад чурро худалдаж өгсөн.
Би үнэндээ үүнээс илүүг хийж чадна гэж бодож байна.
Ойлгож байна уу? Дараагийн жинхэнэ үүрэг хэзээ ирэх бол гэж сонирхоод.
За тэгээд, над руугаа эргэж залгаарай.
Питер байна. Паркер.
Би чуррогийн тухай яагаад түүнд хэлэх ёстой юм бэ?
Хөөе, хөөе.
За.
- Энэ юмыг харахыг тэсэн ядаж байна. - Эцэст нь нэг гоё юм.
Хөөе, ийм өндөр технологитой бол хэтэрхий амар болж байна.
- Үнэ цэнэтэй гэж хэлсэн биз дээ. - За, явцгаая, явцгаая.
Өө, гоё.
Өнөө шөнө бид бас тав орчим газар цохиж чадна.
Юу байна, залуусаа? PIN кодоо мартчихав уу?
Та нар бол Өшөө авагчид.
Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тор. Халк. Эцэст нь танилцаж байгаадаа баяртай байна.
Биеэрээ илүү царайлаг байх болов уу гэж бодсон. Төмөр хүн.
Хөөе, чи яагаад банк дээрэмдээд байгаа юм? Чи тэрбумтан шүү дээ.
Хөөе...
Өө, ямар хачин санагдаж байна аа.
Тэр юу юм бэ?
Та нар Өшөө авагчид биш юм байна гэж би бодож эхэллээ.
911. Танд ямар яаралтай асуудал гарав?
Аалз хүн 21-р гудамжны нэг банкин дотор Өшөө авагчидтай зодолдож байна.
Энэ ажлыг дуусгацгаая. Маргааш сургуультай шүү.
Чи шиг новшнууд ийм технологийг яаж олж авдаг юм бэ?
Үгүй. Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Ноён Делмар.
Хөөе, ноён Делмар, та энд байна уу? Хэн нэгэн энд байна уу? Хэн байна?
Өө, алив дээ.
Би заавал...
- Тэнд, тэнд. - За, тийм.
За. Сайн. Тийм.
Тийм... Үгүй. Үгүй, түүнийг тавь.
Тэр чамаас ч, надаас ч үнэтэй шүү. Тийм үү?
Сая нэг галзуу юм болж өнгөрлөө. Эдгээр залуус банкны машин дээрэмдээд...
- ...өндөр технологийн зэвсэгтэй... - Амьсгаагаа ав даа. Надад банкны...
- ...машины дээрэмд зарцуулах цаг алга... - Тийм ээ, гэхдээ...
...чиний үлдээдэг тэмдэглэлд ч цаг алга. Надад нүүх өдрийн санаа зовнил бий.
Бүх юмыг ирэх долоо хоногт нь зөөж дуусгах ёстой.
- Хүлээ. Та нар нүүх гэж байна уу? Хэн нүүх юм бэ? - Тийм ээ, чи мэдээ үздэггүй юм уу?
Тони Өшөө авагчдын цамхгийг зарсан. Бид хотын хойд талын шинэ байр руу нүүж байгаа...
- ...тэнд утасны холбоо нь бүр муу байгаасай. - Гэхдээ намайг яах вэ?
Чамайг яах гэж?
Хэрэв ноён Старкт би хэрэгтэй болбол, эсвэл том юм болбол яах вэ?
- Ноён Старктай би ярьж болох уу? - Аюултай юмнаас хол бай.
Чамайг хариуцлагатай байлгах нь миний хариуцлага шүү, ойлгов уу?
Би хариуцлагатай хүн шүү. Би... Өө, новш.
- Үүргэвчээ алдчихлаа. - Тийм ч хариуцлагатай сонсогдсонгүй.
- Дараа нь залгая. - Залгахгүй ч болно.
Энэ юу байсан бэ?
Юу ч биш. Юу ч биш ээ.
Чи бол тэр Аалзан хүн биз дээ.
- YouTube дээрх. - Биш ээ. Би биш.
- Чи тааз дээр байсан. - Үгүй. Чи миний өрөөнд юу хийгээд байгаа юм?
Мэй намайг оруулсан. Бид Үхлийн одыг дуусгах гэж байсан.
Чи ингэж миний өрөөнд дайраад орж болохгүй шүү!
Энэ цацагт хяруулын махан зутан жор бол сүйрэл дээ.
Хоол идэхээр явцгаая. Тай хоол уу? Нэд, чи Тай хоол идэх үү?
- Тийм ээ. - Үгүй. Түүнд хийх ажил байгаа.
Дараа нь хийх нэг ажил.
За за.
Хувцсаа өмсчих юм бол дээр байх.
- Өө, тэр мэдэхгүй юм уу? - Хэн ч мэдэхгүй.
Ноён Старк мэднэ, учир нь хувцсыг минь тэр хийсэн. Тэгээд л болоо.
Тони Старк чамд үүнийг хийж өгсөн юм уу? Чи Өшөөлөгч мөн үү?
Тийм ээ, нэг талаараа.
Чи үүнийг хэнд ч хэлж болохгүй. Нууцлах ёстой шүү.
- Нууц гэнэ үү? Яагаад? - Түүнийг ямар хүн гэдгийг чи мэднэ.
Хэрэв намайг шөнө бүр алах гэж оролддогийг мэдвэл тэр намайг үүнийг хийлгэхгүй.
Нэд, гуйя даа.
За за, ойлголоо.
Чамд шулуухан хэлье. Би үүнийг нууж чадахгүй нь.
Энэ бол миний амьдралд тохиолдсон хамгийн гайхалтай зүйл шүү.
Нэд, Мэй мэдэж болохгүй. Би одоо түүнд тэгж болохгүй.
Ойлгож байна уу? Түүнд тохиолдсон бүх зүйлийн дараа... Гуйя даа.
- За. - Тангараглачих, за юу?
Тангараглаж байна.
- Баярлалаа. - Зүгээр.
Яг одоо ийм юм болж байгаад би итгэхгүй байна.
- Хувцсыг нь өмсөж үзэж болох уу? - Үгүй.
Яаж ажилладаг юм бэ? Соронзоор уу? Утсыг яаж буудаж гаргадаг юм?
- Маргааш сургууль дээр хэлж өгье. - Гоё.
За тэгвэл хүлээе л дээ.
Чи үүнийг хийгээд бас Старкийн дадлагыг яаж амжуулдаг юм?
Старкийн дадлага гэдэг чинь яг энэ л дээ.
Зүгээр л гараад өг.
Чамд юу болоо?
Чи "ларб" хоолонд дуртай гэж бодсон юм.
Дэндүү "ларб"тай юу?
Хангалттай "ларб"тай биш байна.
Чамайг надтай ярихын тулд би "ларб" гэж хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Би чамайг "ларб"даг шүү дээ.
Зүгээр л сандраад байна. Дадлага, бас ядарч байна.
Их ажил юм.
Старкийн дадлага.
Үнэнийг хэлэхэд, би тэр Тони Старкийг тоодоггүй.
Чи байнга юм бодоод сатаараад байна. Тэр чиний толгойг эзэлчихсэн юм.
- Делмарын сэндвичний газар сүйрчээ... - Тэр чамаар юу хийлгэж байгаа юм?
- ...дэлбэрэлтэнд... - Чи зөнгөөрөө мэдрэх хэрэгтэй.
...АТМ дээрх дээрэм бүтэлгүйтсэний дараа, Куинсийн өөрсдийн гэмт хэрэгтэн зогсоогч...
Юу гэнэ?
...Аалзан хүн.
Аалзан хүн тэдний дээрмийг таслан зогсоох гэж оролдох үед...
...хүчтэй дэлбэрэлт болж, гудамжны эсрэг талын дэлгүүрийг сүйтгэжээ.
Гайхамшгаар хэн ч гэмтсэнгүй.
Тийм юм болж байгааг харвал чи эргээд эсрэг тийшээ зугтах хэрэгтэй.
Тийм ээ. За за, мэдээж.
Бидний зургаахан гудамжны цаана.
Надад шинэ үүргэвч хэрэгтэй.
- Юу гэнэ? - Надад шинэ үүргэвч хэрэгтэй.
Энэ чинь тав дахь нь шүү.
- Наалдамхай будаатай зууш. - Бид үүнийг захиалаагүй.
Энэ үнэгүй шүү.
Баярлалаа.
Сайхан хүн юм.
Тэр чамайг "ларб"даг юм байх.
Чамайг аалз хазсан юм уу?
Намайг хазуулж болох уу?
Энэ чинь өвдсөн байх л даа, тийм биз?
Хамаагүй. Өвдсөн ч би өөрийгөө хазуулна.
Магадгүй. Хэр их өвдсөн юм бэ?
Тэр аалз үхсэн шүү дээ, Нэд.
Чи энд байсан юм уу?
Тийм ээ.
Чи үхчихэж болоо шүү дээ.
Чи өндөглөдөг үү?
Юу гэнэ? Үгүй ээ.
- Чи хор үсэрхийлж чадах уу? - Үгүй.
Аалзны цэрэг дуудаж чадах уу?
Үгүй ээ, Нэд.
Соковийн гэрээ батлагдсан...
Тор хол шидэж чадах уу?
Мэдэгдэхгүй. Дуугүй бай.
...зохицуулж эхлэхийн тулд...
Би чиний оронд байсан бол барилган дээр зогсож...
- ...болоод хамгийн хол нь шидэх юмсан... - Дуугүй бай, Нэд.
Сайн уу. Би Кэптэн Америка. Ангид байна уу, тулааны талбарт байна уу...
- Чи бас түүнийг таних уу? - Тийм, бид уулзсан.
...биеийн тамир л ялалт ялагдлыг шийднэ.
- Би түүний бамбайг хулгайлсан. - Юу гэнэ?
Өнөөдөр миний сайн найз, та нарын биеийн тамирын багш...
...Кэптэн Америкагийн биеийн тамирын сорилтыг явуулна.
Баярлалаа, Кэптэн.
Энэ дайны гэмт хэрэгтэн л болов уу, гэхдээ би эдгээр бичлэгийг үзүүлэх ёстой.
Төрөөс шаардсан юм. За эхэлцгээе.
Мстителиуд татвар төлдөг үү?
Халк ямар үнэртэй бол?
- Сайхан үнэртэй байх. - Чи дуугаа хураа л даа.
Кэптэн Америка тоготой юу, эсвэл хорсолтой хөгшин өвөө шиг юм уу?
Нэд, гуйя... за юу?
- Хөөе, би чиний "сандал дээрх найз" чинь болж болох уу? - Юу гэнэ?
Тийм ээ. Чихэвчтэй нэг хүн нөгөөдөө...
...хаашаа явахыг хэлээд байдаг шүү дээ?
Чи шатаж байгаа барилга дотор байвал хаашаа явахыг чинь би хэлж өгнө.
Эргэн тойронд минь дэлгэцүүд байж, би эргэлдэж сууна.
- Би чиний сандал дээрх найз чинь болж чадна. - Надад сандал дээрх найз хэрэггүй.
Сайхан харагдаж байна шүү, Паркер.
Харин надад бол би Торыг булаалдаж...
...Айрон Мэнтэй гэрлэж, Халкийг алах байсан.
Тэгээд Аалзан хүн яадаг юм?
Зүгээр л Аалзан хүн шүү дээ.
Чи YouTube дээр банкны камерын бичлэгийг харсан уу? Тэр дөрвөн хүнтэй тулсан.
Бурхан минь, энэ чинь Аалзан хүнд дурлажээ.
Огт байж боломгүй.
- Жоохон тийм. - Өө, жигтэй юм.
- Тэр чинь 30 настай байж магадгүй. - Чи түүнийг ямар царайтайг нь ч мэдэхгүй биз.
Жишээ нь, хэрэв тэр гуа муухай түлэгдсэн бол яана?
Надад хамаагүй. Би түүний дотоод сэтгэлийг нь хайрлах байсан.
Питер Аалзан хүнийг таьдаг.
Үгүй, би танихгүй. Үгүй. Би... тэр...
Тэд найзууд.
Тийм ээ, Вилсон багш Кэптэн Америкатай найзууд шиг л юм даа.
Би түүнтэй уулзсан, тийм ээ. Хэдэн удаа.
Гэхдээ энэ чинь...
...Старкийн дадлагаар л дамжаад.
Тэгээд би энэ тухай ярих ёсгүй юм.
За, гайхалтай юм. Хөөе, мэдэх үү?
Чи түүнийг Лизийн цуглаан дээр урьвал яасан юм? Тийм биз?
Тийм, өнөө орой би хүмүүсийг урьсан. Чи бас ирээрэй, тавтай морил.
- Цуглаан хийх гэж байгаа юм уу? - Тийм, гоё болно шүү.
Чи өөрийн дотны найз Аалзан хүнээ заавал уриарай.
Зүгээр дээ.
Питер цуглаанд явахаар завгүй гэдгийг нь би мэдэж байгаа л даа, тэгэхээр...
Наашаа л даа. Тэр ирнэ. Тийм биз, Паркер?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Чамд тусалж байгаа юм.
Чи түүнийг сонссонгүй юу?
Лиз чамд сэтгэлтэй байгаа юм.
Хөгшөөн, чи бол Мститель шүү дээ.
Бидний дундаас төгсөх ангийн охинтой болох боломжтой нь ганц чи л.
Захын хорооллын цуглаан.
Өө, би эднийг санаж байна. Жоохон атаархаж байна шүү.
Энэ бол мартагдашгүй шөнө болно.
Нэд, зарим малгай хүнийг өмсдөг. Чи тэр малгайг өмсөж байна.
Тийм ээ, надад өөртөө итгэх итгэл өгдөг юм.
Энэ бол алдаа байна.
Хөөе, гэртээ л харьцгаая.
Өө, Питер.
Мэдэж байна. Бэрх гэдгийг чинь мэдэж байна...
...биеэд чинь гарч буй бүх өөрчлөлттэй зохицоход хэцүү байх даа.
Одоо цэцэглэж байгаа цаг шүү дээ.
Сүүлийн үед тэр их шахалттай байгаа юм.
Шахалтад тусалдаг нь цуглаан шүү дээ.
- Бид цуглаанд явах ёстой. - Тийм, явцгаая. Би явна.
Питер.
- Сайхан зугаалаарай, за юу? За. - Тэгье.
Баяртай, Мэй.
Хөөе, костюмаа авсан биз дээ?
- Тэгсэн. - Энэ бидний амьдралыг өөрчилнө шүү.
- Энни, нааш ир! - Хөөе.
Хөөе.
DJ Флаш.
За. Тэгээд Аалз хүн дүүжлэгдэн нисэж орж ирээд...
...та хоёр дотно гэдгээ хэлээд, надтай нударгаа мөргүүлж эсвэл ах дүүгийн тэврэлт хийнэ.
Чамайг ийм залхуу үдэшлэгт ирнэ гэж бодсонгүй.
Чи ч бас энд байна шүү дээ.
Тийм үү?
Бурхан минь.
Хөөе залуусаа. Малгай чинь гоё юм, Нэд.
- Сайн уу, Лиз. - Сайн уу, Лиз.
Та хоёр ирсэнд би үнэхээр баяртай байна.
Пицца, ундаа байгаа. Чөлөөтэй аваарай.
- Ямар гоё үдэшлэг вэ. - Баярлалаа.
Аан, би...
Юм эвдэрвэл аав ээж намайг алчихна. Би явъя...
- Тэгээрэй. - Сайхан зугаацаарай.
- Баяртай. - Баяртай.
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр ирчихлээ. Аалзаа гаргаач.
Үгүй, үгүй. Би чадахгүй... Би үүнийг хийж чадахгүй.
Аалз хүн бол үдэшлэгийн заль биш шүү дээ, за юу?
Хараач, би зүгээр л өөрөөрөө байя.
Питер, тэгэхийг хэн ч хүсэхгүй.
Хөөе.
Шодой Паркер, юу болоо?
Тэгээд найз Аалз хүн чинь хаана байна?
Намайг таамаглъя: Канадад зохиомол найз охинтойгоо юу?
Тэр Аалз хүн биш. Тэр зүгээр л улаан цамцтай Нэд.
"Хөөе, юу болоо? Би Аалз хүн.
Найз Питер дээрээ зүгээр л эргэж ороод мэндчилье гэж бодсон юм.
Аан, юу болоо, Нэд? Тэгээд Питер хаана байна аа?
Тэр хаа нэг газар байгаа байх..."
Бурхан минь, ямар тэнэг юм бэ. Би юу хийгээд байна аа?
Энэ юу вэ?
Ямар муухай юм бэ.
Энэ бол Соковиагаас гаргаж авсан хуучин Алтроны гараас урласан зүйл.
Энэ байна. Чи туршаад үз.
Би энгийн зүйл хүссэн юм. Чи яагаад надад үнэтэйг нь тулгаад байгаа юм бэ?
За за. Чамд хэрэгтэйг нь өгье, за юу?
Надад гоё юм зөндөө бий. Хүлээгээрэй.
За, надад хар нүхэн граната, Читаурийн рельсэн буу...
Чи одоо олон нийтийн газар буудаад байгаа юм уу? Түргэлээч.
Хараач, цаг үе өөрчлөгдөж байна. Энэ өндөр технологийн зэвсгийг зөвхөн бид зарж байгаа.
Банкны дээрэмчид зэвсгээ эндээс авсан байх нь.
Надад хэн нэгнийг айлгах юм хэрэгтэй. Тэднийг цаг хугацаа руу буудаж буцаах гэсэнгүй.
Надад таталцалгүй авирагч бий.
Авирагч гэнэ үү?
За, энэ юу вэ?
- Чи биднийг тэвчсэн үү? - Хөөе, хөөе.
Хөөе! Хөөе, наашаа. Хэн нэгнийг буудах гэж байгаа бол намайг буудаач.
За тэгье.
Тэр юу байсан бэ?
- Бид түүнд залгах ёстой. - Үгүй, үгүй.
Чи дахиад тэгчихсэн үү?
- Дуугүй бай. - Би түүнд залгаж байна.
Тумсын утас.
Дарга аа.
Өө, бөгс минь!
Сайхан байна. Богино замаар явах хэрэгтэй болж байх шиг байна.
Хөөе нохойнууд минь. Сайхан тоглолоо. Сайхан зугаацаарай.
Хөөе, найз минь.
Уучлаарай, тоглох цаг алга. Энэ байна, гүйж очоод ав.
За, ийм байх ёстой биз дээ.
Үнэхээр сайхан үнэртэж байна.
Гоё кино шүү!
Аан, хөөе залуусаа.
Үгүй! Үгүй!
Хөөе, Питер байна. Зурвас үлдээгээрэй.
Питер, чи хаана байна?
Малгай ажиллахгүй байна. Энэ чинь гоё биш шүү.
Чамайг бараг барьчихлаа.
Надаас зугтсан гэж бодсон биз дээ?
Чамайг яг хүссэн газартаа барьчихлаа.
Гэнэтийн бэлэг!
Энэ юу вэ?
Аан, хөөе.
Тэгээд тэр гэнэт мангас шиг дайрч буугаад...
...намайг өргөөд, мянга орчим фут өндөрт авч гараад л шууд хаячихсан.
Чи намайг яаж олов? Хувцсанд минь мөшгүүр суулгасан уу?
Би чиний хувцсанд бүх юм суулгасан шүү.
Энэ халаагуур ч бас.
Одоо дээрдлээ. Баярлалаа.
Чи юу бодоод байгаа юм бэ?
Далавчтай нөгөө этгээд бол зэвсгийн эх үндэс нь. Би түүнийг дарах ёстой.
Одоо шууд дарах гэж үү, тийм үү?
Крокетт, ийм асуудлыг хариуцдаг хүмүүс бий шүү дээ.
- Өшөө авагчид уу? - Үгүй. Энэ тэдний хийх ажил биш.
Стark ноён, та энд хүртэл ирэх шаардлагагүй байсан.
Би дийлж байсан. Юу ч болоогүй.
Өө, би энд байгаа юм биш шүү.
Энэ газар Wi-Fi-тай байсан нь азтай юм...
...эс бөгөөс чи яг одоо хуурай мод болох байсан.
Заодно Ганешад ч талархаарай. Эрүүл энх яваарай.
Сонс доо, нөгөө нисдэг тас этгээдийг март, гуйя.
- Яагаад? - Яагаад гэнэ үү?
Би хэлж байгаа болохоор тэр!
Уучлаарай, би нэг өсвөр насныхантай ярьж байгаа юм.
Газраас холдолгүй яв.
Чамд чурро авч өгсөн нөгөө эмэгтэй шиг жирийн хүмүүст туслаж чадвараа өсгө.
Чи зүгээр л найрсаг...
...хороолалынхаа Spider-Man байж болохгүй юм уу?
Гэхдээ би одоо түүнээс илүүд бэлэн болсон шүү.
Үгүй, чи бэлэн биш.
Намайг Кэптэн Америкатай тулахад чи тэгж бодоогүй шүү дээ.
Надад итгэ, хүү минь. Хэрэв Кэп чамайг унагах гэсэн бол аль хэдийн унагачихна.
Намайг сонс. Хэрэв энэ зэвсгүүдтэй дахин таарвал Хэппид залга.
Чи машин жолоодож яваа юм уу?
Мэдэж байна уу, их сургуулийн талаар бодож эхлэхэд хэзээ ч эрт биш шүү.
Надад MIT-д нэлээд нөлөө бий. Дуудлага дуусгах.
Үгүй, надад тийшээ явах хэрэг...
Стark ноён холболтоо тасаллаа.
Гайхалтай юм аа.
"Газраас холдолгүй яв" гэнэ үү? Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Хөөе, юу болоод байна? Би буцаж явж байна.
Үнэндээ чамайг битгий ир гэж хэлэх гээд залгасан юм. Сонс.
Намайг "пенис" гэхэд чи "Паркер" гэ.
- Пенис! - Паркер!
Уучлаарай, Питер. Бид одоо ч гэсэн ялагдагсад хэвээрээ юм байна.
- Маргааш уулзъя. - Маргааш сургууль дээр уулзъя.
Тэнэгүүд.
Тэнэгүүд ээ!
Дарга аа?
Эхнэр чинь тасралтгүй мессеж бичээд байна. Тоормосны гэрлийн тухай юм билээ.
Миний утсыг харж болохгүй гэж би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Уучлаарай. Чи задгай орхисон юм.
Намайг угаасаа сониуч зантай гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Би нөгөө өндөрлөгийн вакуум битүүмжийг зохиож дуусгасан.
Хэрэв чи нөгөө том ажилд орох бол ашиглаж болно шүү дээ?
Чи одоо ч тэрэн дээрээ байсаар байна уу? Болохгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Хариулт нь үгүй. Март.
Гэхдээ тэр чинь үнэхээр тас байсан шүү.
Тэдгээрийг ил задгай газар бүү буудаарай гэж би чамд хэдэн удаа хэлэв?
- Чи бараагаа борлуул гэсэн. - Анзаарагдалгүй.
Анзаарагдалгүй!
Бид ингэж л амьд үлддэг.
Хэрэв чи Damage Control эсвэл Өшөө авагчдыг энд авчирвал бидний наран жаргалаа.
Чи нөгөө тэнэг хувцсаа өмсөөд, машинуудыг гялбуулж...
...өөрийгөө Цочроогч гэж нэрлэж яваа.
"Би бол Цочроогч. Би хүмүүсийг цочроодог." Энэ чинь мэргэжлийн бөх барилдаан уу юу?
Яахав дээ, өвгөн минь. Яв даа.
Хар л даа.
Чи ямар ч юманд огт хамаагүй гэдгийг чинь би мэдэж байна.
Гэхдээ надад хамаатай.
Би хариуцах ёстой хүмүүстэй болохоор энэ бүх газрыг босгосон юм.
Тийм ээ, тийм ээ.
Мэдэж байна уу?
Би чиний дэмий юмыг тэвчих чадалгүй.
- Эндээс зайл. - Юу гэнэ үү?
- Чи дууссан. Багаас хасагдлаа. - Тэгье, за.
За.
Гэхдээ намайг гадаа авч явах чадал чамд байгаа болов уу, тийм үү?
Миний мэдэх бүхэнтэй хамт.
- Юу гэнэ үү? - Би зүгээр л хэлж байгаа юм...
...магадгүй чи мөнгөө хаанаас олдгийг эхнэр чинь мэдмээр байгаа байх.
- Нэг юм хэлэх үү? - Юу?
Чиний зөв.
- Ажиллаж байна уу? - Мэдэхгүй.
Би үүнийг авч чадахгүй.
Хүлээ.
Хараал идсэн.
- Би үүнийг таталцалгүйжүүлэх буу гэж бодсон. - Юу?
Үгүй, тэр чинь нөгөөдөх нь.
Энд бий.
Одоо чи бол Шокер. Гараад тэр алдсан зэвсгийг нь олж ир.
За яамай.
Намайг орхиод явсанд баярлалаа шүү.
Тийм ээ, нэг ажил гараад ирсэн юм.
Тэр чинь юу вэ?
Мэдэхгүй. Нэг залуу үүгээр намайг ууршуулах гэсэн.
- Үнэхээр үү? - Тийм.
Гайхалтай.
Гайхалтай гэхээсээ... Тэр залуу чинь огт болохгүй юм хийсэн дээ.
Аймаар юм.
За, харъя л даа, миний бодлоор энэ чинь...
...эрчим хүчний эх үүсвэр.
Тийм, гэхдээ энэ бүх микропроцессортой холбогдсон байна.
Энэ чинь индукцийн цэнэглэгч хавтан. Би сойзоо ийм юмаар цэнэглэдэг.
Энэ зэвсгийг хийж байгаа хэн нэгэн харь гарагийн технологийг манайхтай хослуулж байна.
Энэ бол хэн нэгний хэлж байсан хамгийн дажгүй өгүүлбэр шүү.
Намайг өөрийнхөө аяллын нэг хэсэг болгож өгсөнд...
...энэ гайхамшигтай...
Хутганаас хуруугаа хол байлга.
Би энэ чинь юу болох, хэн хийдгийг олж мэдэх ёстой.
Хичээлийн дараа лабораторид очоод шинжилгээ хийнэ.
Тэгье.
Эхлээд гэрэлтэгч юмаа масс спектрометрт хийнэ.
"Гэрэлтэгч юм" гэхээс илүү дажгүй нэр бодож олох хэрэгтэй.
Чиний зөв.
Новш.
Наашаа, наашаа, наашаа л доо.
Ахлах сургууль намайг жихүүдэс хүргэдэг.
Ямар нэг хачин үнэртэй байдаг шүү дээ.
Хөөе, тэр чинь намайг алах гэсэн залуугийн нэг.
Юу гэнэ?
- Тийм. - Бид эндээс зугтах хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй. Би тэднийг дагах ёстой.
Тэд намайг нуурт хаясан залуу руу хөтлөж магадгүй.
- Хэн нэгэн чамайг нуурт хаясан гэж үү? - Тийм, тийм сайхан байгаагүй.
- Питер... - Үгүй. Энд бай, Нэд.
Питер.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Юу ч үгүй.
Тийм үү. Зүгээр үү?
Шатар.
Бид хаана байгааг мэдсэн бол дарга юу гэх бол доо?
Энд эрчим хүчний цохилт байсан гэж байна.
Зэвсгийн ор сураг алга.
- Хэрэв энд байсан ч одоо алга болсон. - Бид ч бас явлаа.
Энэ чинь үнэхээр дажгүй юм аа.
Тийм биз дээ?
Тэд Бруклинд байна.
Стэйтэн Айланд.
Жерсиэс гарч байна.
Тэд зогслоо.
Мэриланд уу?
- Тэнд юу байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй.
Чөтгөрийн үүр юу?
- Тэдэнд үүр бий юу? - Харь гарагийн буутай бүлэглэл...
...далавчтай залуу толгойлдог? Тийм ээ.
Балай юм.
Гэхдээ 480 км зайтай юм бол чи яаж тийшээ очих юм?
Вашингтоноос тийм ч хол биш.
- Хөөе, Питер байна. - Залуусаа.
- Питер үү? - Хөөе, найзаа.
Би багтаа дахин нэгдэх юмсан гэж бодсон.
Үгүй, болохгүй. Чи биднийг хаячихаад...
...дараа нь дэрвэлзэн ирэхэд бүгд угтаж авна гэж бодсон бол болохгүй.
Хөөе, эргэж ирсэнд тавтай морил! Флэш, чи дахиад нэгдүгээр нөөц боллоо.
- Юу гэнэ? - Тэр чиний оронд орлоо.
Уучлаарай, аль хэдийн явж болох уу?
Би оройн хоолны өмнө элчин сайдын яамны өмнө жагсаал хийх юмсан гэж бодсон.
Жагсаал хийх бол эх оронч үйлс. Автобусанд сууцгаая.
Анхаараарай. Дараагийн сэдэв бол Санчир гарагийн дагуулууд.
Термодинамикийн хоёр дахь хууль.
- Фрэнк Синатра. - Форт Самтер.
- Флэш буруу байна. - За, төвлөрцгөөе. Дараагийнх.
Лиз, тэднийг хэт бүү ядраа.
Стронций, барий, вибраниум.
Сайн байна, Питер. Эргэж ирсэнд чинь баяртай байна.
Эргэж ирсэндээ би ч бас баяртай байна.
- Одоогийн жишиг нэгж нь юу вэ... - Би үүнийг хурдан аваад болох уу?
За, зүгээр.
- Байна уу? - Дэлгэц дээр минь нэг юм гарч ирлээ.
Чи Нью-Йоркоос гарчихсан юм уу?
- За, бүгдээрээ анхаараарай. - Мөрдөгч.
Ердөө сургуулийн аялал шүү дээ. Юу ч биш.
Хэппи, үнэнийг хэлэхэд, зөвшөөрөлгүйгээр намайг мөрдөнө гэдэг чинь...
...хувийн нууцыг минь бүрэн зөрчиж байгаа хэрэг шүү.
- Энэ чинь өөр асуудал. - Юу нь өөр юм бэ?
Юу ч биш. Ердөө л Академийн Декатлон шүү дээ.
- Тийм ч том юм биш. - Хөөе, хөөе. Том юм мөн үү гэдгийг нь би шийднэ.
Том юм биш юм шиг сонсогдож байна, гэхдээ санаж байгаарай, би чамайг ажиглаж байгаа.
- Бүгдээрээ хамт байгаарай. - За.
Чи тоглож байна уу? Энэ газар лав асар том юм байна.
- Би үүнээс ч томыг үзсэн. - Энд шувуу байна.
- Хөөе, чи зөөврийн компьютероо авч ирсэн биз дээ? - Яагаад?
Питер...
...яагаад бид хувцаснаас чинь мөрдөгчийг салгаж байгаа юм бэ?
Эд нар дахиад зугтахаас нь өмнө би даргад нь хүртэл дагах хэрэгтэй...
...тэгээд ноён Старкт үүнийг мэдэгдмээргүй байна.
Тэгэхээр чи одоо Төмөр Хүнийг хуурч байна гэсэн үг үү?
Үгүй, би хуурахгүй байна.
Тэр зүгээр л миний юу хийж чадахыг хараахан ойлгоогүй байгаа юм.
Ойлголоо.
За, Хэппи, энэ дэнлүүг мөрдөж байгаарай.
Энд өөр олон дэд систем бий...
...гэхдээ бүгд "Сургалтын Дугуйны Протокол"-оор хаалттай байна.
Юу гэнэ ээ?
"Сургалтын Дугуйны Протокол" гэнэ үү? Унтраа.
Тийм сайн санаа биш байх. Учиртай хаасан байгаа юм.
Алив дээ, надад сургалтын дугуй хэрэггүй.
Тэр намайг байнга бяцхан хүүхэд шиг харьцаад залхаачихлаа.
- Тийм сайхан юм биш. - Гэхдээ чи хүүхэд шүү дээ.
Гараараа автобус зогсоодог хүүхэд л дээ.
Питер, энэ чинь онц сайн санаа биш юм шиг байна. Хэрэв хууль бус бол яана аа?
Гуйя. Энэ бол өөрийгөө батлах боломж минь.
Би даалгаж чадна. Нэд, алив дээ.
- Тийм сайн санаа биш байх. - Сандал дээр суух хүн.
- Бүү тэг. - Алив дээ.
Энэ гэрэлтдэг юм бол нотлох баримт. Сайн хадгалаарай.
- За юу? - За. За.
- Тэд хөдөллөө. - Болгоомжтой.
- Хөөе, Лиз. - Яг цагтаа.
Бид усанд орох гэж байна.
- Алив, алив, алив. - Юу гэнэ?
- Хөөе, Питер. - Сайн уу.
Хөөе.
Би... Би бизнес төв рүү очиж хичээлээ хийх гэж байсан юм.
Хэрэггүй ээ. Чи бол миний таньсан хамгийн ухаантай залуу.
Тэгээд ч...
...тэмцээний өмнөх өдөр ийм бослогын аян хийх нь сэтгэл санааг сайжруулдаг юм.
За, би үүнийг TED Talk дээр уншсан юм, тэгэхээр...
Би... TED Talk дээр сонссон юм.
Тэгээд дасгалжуулагчийн ном уншсан.
Чамд энэ үнэхээр... энэ чамд үнэхээр чухал юм байна.
Тийм ээ. Энэ бол бидний ирээдүй.
Би үүнийг сүйрүүлэхгүй.
Тэгээд ч бид минибарыг шуурхайлсан, эдгээр чихэр 11 доллар байсан шүү.
- Тэгэхээр усны өмдөө өмсөөд яв даа. - Алив.
- Алив. - Очлоо, очлоо.
Явцгаая.
- Оройн мэнд, Питер. - Байна уу? Байна уу?
"Сургалтын Дугуйны Протокол"-ыг дуусгаж...
...хувцасныхаа бүрэн чадавхид нэвтэрсэнд баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Намайг өнөө шөнө хаашаа аваачих вэ?
Би нэг хүн дээр мөрдөгч тавьсан. Тэр муу хүн.
Мөрдөгч олдлоо.
Бай таслан зогсоох замыг тооцоолж байна.
Декатлонд цагтаа буцаж ирж чадвал зүгээр.
Очих газраас зуун метрийн зайд, ойртож байна.
Одоо үсэр.
Гурван хүн илрүүллээ.
Тэдний нууц төв яагаад шатахуун түгээх станцад байгаа юм бэ? Ёстой шал дэмий.
Хөөе, костюмтай хатагтай, тэд юу хийж байна аа?
Тэдний юу ярьж байгааг сонсмоор байна уу?
Би тэдний яриаг сонсож чадна гэж үү? Тэгэлгүй яахав.
Сайжруулсан тагнуулын горимыг идэвхжүүлж байна.
Энэ бээлийг Лагосын цэвэрлэгээнээс олж авсан юм. Бусдыг нь өөрөө зохиосон.
Хөөх, ёстой гоё юм аа.
Тэр Трискелионы эмх замбараагаа одоо хүртэл цэвэрлэж байгаад гайхаж байна.
Сайхан байна шүү. Тэд эмх замбараагаа үргэлжлүүлэн үүсгэдэг...
- ...бид баяжсаар л байна. - Бай ойртож байна.
Тэд яг хулгай хийж байна.
Би тэднийг гар дээр нь барьж чадна. Ёстой сүрхий юм.
За, юу болж байгааг харахаар ойртъё.
Сайжруулсан тулааны горимыг идэвхжүүлэх үү?
"Сайжруулсан тулааны горим" гэнэ ээ? Тэгье.
Шууд устгах горимыг идэвхжүүлж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би хэнийг ч алмаар байгаа юм биш.
Шууд устгах горимыг идэвхгүй болголоо.
Тэрийг чи сонссон уу?
Юу болоод байгаа юм бэ? Тэр юу байв аа?
Та хаягнаас үсэрч, нүүрээрээ газар унасан.
Торны буудагч маань яасан юм бэ?
Хурдан галт нь Сайжруулсан тулааны горимын анхдагч тохиргоо юм.
- Надад хурдан гал яахав? - Өөр сонголтуудыг харуулах уу?
Танд тор буудагчийн 576 боломжит хослол байна.
Стүарк ноён ёстой хэтрүүлсэн юм байна.
Та хоёр энд хүлээж бай.
Хүлээ. Чи дампферийг асаамаар байх шиг байна.
- Тэр чинь чиний гарыг хугална шүү. - За, дампфер хаана байна?
- Тэр нь. - Гайхалтай сонголт.
Үүнийг таны шинэ анхдагч тохиргоо болгох уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэрийг дотогш дар. Үгүй, нөгөөх нь... - Энд үү? Энэ нь үү?
- Тэр юу байв? - Цахилгаан тор.
Цахилгаан тор гэнэ үү? Надад цахилгаан тор хэрэггүй.
Та тор буудагчийнхаа тохиргоог сайн мэдэхгүй бололтой.
Сэргээх хичээл явуулах уу?
- Үгүй. Зүгээр... Чи сонго. - За, тэгье.
Зургаа-альфа-есөн, чи цагтаа явж байна уу?
Ойлголоо, төв. Зургаа-альфа-есөн хуваариараа явж байна.
- Би харж байна. - Ногоон гэрэл, ногоон гэрэл.
Өө, тэр мөн байна.
За. Би цувааг харж байна.
Хамгийн арын вагоны ард ороод байна.
Зангуугаа тавь.
Доош буугаад байна.
Гадагш дохио явсангүй. Чөлөөтэй.
Хөөе. Эд нар энд сайн юм олжээ.
Гоё. Бодисын фаз шилжүүлэгч шиг юм байна.
За, дээшээ гарч байна.
Хөөе, Том Шувуу. Энэ чинийх биш шүү.
Аяа, бурхан минь.
- Костюмтай хатагтай, тэр юу байв?! - Та надад сонго гэсэн шүү дээ.
Юу гэнэ? Үгүй, бүгдийг хэвийн байдалд нь буцаа.
Бүх системийг идэвхжүүлж байна.
Толгой минь.
Та бага зэрэг тархины доргилттой бололтой.
Хөөе, би одоо яг хаана байна аа?
Сайн мэдэхгүй байна.
Контейнерийн хана миний мэдрэгчийг саатуулж байна.
Түр хүлээ.
Эд нар ачааны машиныг булаагаад намайг муусайн төв рүүгээ авчирсан байх нь.
За, костюмтай хатагтай, бид эндээс тулалдаж гарах хэрэгтэй болж байна.
Гурав, хоёр, нэг.
Энэ юу гэдэг газар вэ?
Костюмтай хатагтай, би хаана байна?
Та зүүн эргийн хамгийн найдвартай хамгаалалттай байгууламжид байна.
Эвдрэл хяналтын гүн нөөцийн агуулах.
Үгүй ээ. Үнэхээр үү?
Хаалга өглөө болтол онгойхгүй байх магадлалтай.
Өглөө гэнэ үү?
Хөөе, костюмтай хатагтай. Чамайг "костюмтай хатагтай" гэж дуудахаар сэтгэл зовоод байна шүү.
Би чамд нэр өгсөн нь дээр байх.
Лиз гэх юм уу. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөх, тэр чинь... Тэр чинь жийрхэлтэй юм.
Карен гэвэл ямар вэ?
Хүсвэл намайг Карен гэж дуудаж болно.
Хөөе, Карен, энэ костюм өөр юу хийж чадах вэ?
Юу гэнэ?
Магадгүй бид тэр сэргээх хичээлийг үзэх хэрэгтэй юм болов уу.
- Тусгал тор. - Тусгал тор.
- Гоё. - Салаа тор.
- Тор бөмбөг. - Тор бөмбөг!
Лизд би Аалзан хүн гэдгээ хэлэх үү?
Лиз гэж хэн бэ?
Лиз гэж үү? Тэр бол...
Тэр гайхалтай. Үнэхээр сүрхий хүн.
Манай сургуульд сурдаг охин л доо.
Тэгээд...
Тийм ээ, би... түүнд үнэхээр хэлмээр байгаа юм, гэхдээ жаахан эвгүй санагдаад байна, ойлгож байна уу?
«Сайн уу, би Аалзан хүн.»
Үүнд эвгүй юу байна аа?
Хэрэв тэр Тони Старк шиг хүн хүлээж байвал яана?
Намайг хараад хэр их урам хугарахыг нь төсөөлөөд үз дээ.
Би түүний оронд байсан бол огт урам хугарахгүй байх байсан шүү.
Баярлалаа, Карен.
Ярилцах хүнтэй байх үнэхээр сайхан юм даа.
Тэгэхэд бид энд хэр удчихав аа?
- Гучин долоон минут. - Юу гэнэ?!
Гучин долоон минут? Солиорол шүү дээ.
Би үүнийг цаашид тэвчихгүй. Би... эндээс гарах ёстой.
Энд хэрэглэж болох ямар нэг юм байгаа байх.
За, харъя даа.
Үгүй ээ.
Гоё юм аа.
Өө, гэрэлтдэг тэр юм шиг юм байна.
Тэр гэрэлтдэг юм бол Читаугийн тэсэрдэг энергийн цөм.
Тэгэхээр бид бөмбөг үүрээд явсан юм уу?
Тэсрэх төлөвт шилжихийн тулд цацраг хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе! Гуйя! Хэн нэгэн намайг гаргаач! Хөөе!
Карен, цагийн түгжээг эвдэхэд минь чи туслах ёстой.
За, Карен, хүчдэлийг бууруулаад ажиллуул.
Оролдлого амжилтгүй боллоо.
За, бид бүх дарааллыг туршихаас өөр аргагүй нь.
Нэд, Питер, бид хоцорно шүү. Алив, явцгаая.
За. Түр хүлээ, түр хүлээ.
247 дахь оролдлогыг эхлүүлж байна.
Болсон. Ажиллаж байна.
Бүх гар утсаа унтраасан эсэхээ шалгаарай.
Баярлалаа.
Карен, намайг тэмцээн рүү аль болох хурдан хүргэ.
Тэгье. Хаана байгааг нь хэлээд өг.
Вашингтоны хөшөөний эсрэг талд.
- Нэд байна. Зурвас үлдээ. - Над руу залга. Гэрэлтдэг юм бол бөмбөг!
Баруун талаас чинь машин ойртож байна.
Бид одоо шийдвэрлэх шатанд оров.
Дараагийн зөв хариулт аварга цолыг шийднэ.
Мидтаун Тек?
Тэг.
Зөв байна.
Мидтаун аварга боллоо.
- Бид яллаа. - Залуусаа, би та нараараа үнэхээр бахархаж байна.
- Питер хэрэггүй гэж би хэлсэн биз. - Флэш, чи ганц ч асуултад хариулсангүй шүү.
- Бүгдийг шимтэн ажиглаж байна уу, Мишель? - Аан, тийм, би зүгээр л...
Боолуудаар бариулсан зүйлийг тэмдэглэх дургүй байна.
Вашингтоны хөшөөг боолоор бариулаагүй гэдэгт би итгэлтэй...
За.
- Номоо сонирхоорой. - Баярлалаа.
- Өө, Нэд, чи амьд явж байна. - Питер, чи зүгээр үү?
Гэрэлтдэг тэр юм хаана байна? Гэрэлтдэг юм?
- Аюулгүй. Миний цүнхэнд байна. - Нэд, сонс, гэрэлтдэг тэр юм аюултай.
Чи тэмцээнд ирсэнгүй. Би чиний өмнөөс далдалж өгсөн.
- Сонс доо. - Бид Вашингтоны хөшөөн дээр байна.
- Питер, чи мөн үү? - Сайн уу, Лиз.
- Тэр чинь Лиз үү? - Нэдийг утсаар дамжуул.
- Чи түүндээ сэтгэлээ илэрхийл. - Найдваргүй амьтан. Биднийг яалсан нь чиний аз шүү.
Уурламаар байна, гэхдээ бүр их санаа зовоод байна. Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Би Нэдтэй ярих ёстой. Чухал хэрэг байна.
- Бүх юмаа туузан дээр тавина уу. - Нэдийн цүнхэнд ямар нэг юм байна.
Аюултай. Үүнийг рентгенээр бүү нэвтрүүл.
Лиз? Лиз! Хараал ид.
Питерийг хөөгдсөн гэдгийг нь би өөрөө хэлж болох уу?
Вашингтоны хөшөө 555 фут, тав, наймны нэг инч өндөр.
Гантиг, боржин чулууг чулууных нь дагуу хэрхэн зассныг анзаараарай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Карен, тэнд дээр юу болоод байна?
Читаугийн цөм дэлбэрчихлээ...
...улмаар цахилгаан шатанд ноцтой эвдрэл учруулжээ.
- Өө, болохгүй. - Найзууд минь тэнд дээр байгаа.
Юу гэнэ? Бүү санаа зов, хатагтай, бүх юм бүтэн байх болно.
Уучлаарай, уучлаарай. Бурхан минь, ямар өндөр юм бэ.
Бурхан минь. Тааз руу хараач.
Хүн бүр тайван байгаарай.
Бид бүгд энд үхэх нь.
Сүйрэлд хүрэхэд 10 минут үлдлээ.
Бид жинхэнэ шалдаа орлоо доо.
За, айдас төрсөн нь мэдэж байна, гэхдээ аюулгүйн систем маань ажиллаж байгаа.
Аюулгүйн систем бүрэн эвдэрч байна.
Бид энд маш аюулгүй байгаа.
Доторх хүмүүс үхлийн аюулд орчихоод байна.
Чадах чинээгээрээ хурдан явж байна!
- Явцгаая. - Гараа өгөөч.
Сүйрэлд хүрэхэд танд одоо 125 секунд үлдлээ.
Юу гэнэ?! Яагаад?
Гэнэтийн хөдөлгөөн эвдрэлийг улам хурдасгалаа.
- Би тийшээ яаж орох вэ? - Тагнуулын дрон идэвхжүүлж байна.
Энэ чинь анхнаасаа л энд байсан юм уу? Гайхалтай шүү.
Хамгийн тохиромжтой орох цэгийг олж байна.
Баруун урд талын цонх руу яв.
Карен, би яваад ирлээ.
- Энд шил их байна. - Чи чадна.
Үргэлжлүүлээд ир, цааш ир.
За. Бурхан минь.
За.
Юу болов? Чи баруун урд цонхонд хүрсэн шүү дээ.
- Яагаад эргэлзээд байгаа юм? - Зүгээр ээ.
Би урьд нь ийм өндөрт гарч байгаагүй юм.
Түүнчлэн чи шүхрээ дахин зүүгээгүй байгаа...
...тэгэхээр ийм өндрөөс унавал амь насаа алдах магадлалтай.
Гоё байна.
Бурхан минь.
Яагаад хагарахгүй байгаа юм бэ?
Энэ чинь дөрвөн инчийн сум нэвтэрдэггүй шил. Чи илүү хүч авах хэрэгтэй.
Энэ бол Вашингтоны метроны цагдаа. Хэн болохоо хэлээрэй.
Найзууд минь дотор байгаа! Зогс!
Даруй газардаарай.
- За, дараа нь хэн бэ? - Би, миний ээлж.
Флаш, чи нухацтай юу? Юу хийгээд байгаа юм?
- Алив. - Цомын талаар санаа зовох хэрэггүй.
Зогс!
Даруй газардаарай.
Газардахгүй бол бид буудна!
Дээш гар, дээш гар.
Би чадна.
Миний цомыг бариад ав.
Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Би үхэх нь дээ.
Цохь!
Болоо. Би чадлаа.
Хөөе, юу байна? Бүү ай. Би чамайг барьчихлаа.
- За! За. - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Том залуу минь, бүү хөдөл. - Уучлаарай, эрхэм ээ.
Явцгаая, явцгаая!
За, за.
- Ноён Харрингтон, яв. - Нэд, алив.
- Энэ чиний буух газар. - Алив, Лиз.
Яв, яв, яв. Бүгд гар. Хөдлөөч, хүмүүс ээ. Хөдөл, хөдөл.
- Чи аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Лиз.
Лиз!
Чи зүгээр. Чи зүгээр ээ.
За.
- Бурхан минь. - Сайн, сайн.
Дээш гар. Алив, та нар хол бай.
- Ороод ир. - Та нар зүгээр үү?
За, бүгд зүгээр үү?
Энэ бол чиний боломж шүү, Питер.
Түүнийг үнс.
Баярлалаа.
Чи үнэхээр Питер Паркертай найз юм уу?
Дараагийн захиалгыг дуусгаж чадна, гэхдээ тэр ачааны машинаас шинэ материал авахгүй бол...
Тийм ээ, новш минь.
Гэхдээ Гарганы хэлцлийг хийхэд хангалттай үлдсэн биз дээ?
Тийм, гэхдээ тэгээд л болоо.
Магадгүй өндөрлөгийн битүүмжийг хийх цаг болсон байх.
- Чи түүнийгээ больж өгөхгүй юу? - Дөнгөж нэг ажил шүү дээ.
Үгүй.
Найман жил, холбооныхноос ганц ч үг алга, тэр...
...Старк цамхаг дээрх баярын хувцастай тэнэгүүдээс ч юу ч алга.
Тэгээд гэнэт улаан өмд өмссөн энэ новш гарч ирлээ.
Тэгээд миний босгосон бүхнийг нурааж чадна гэж бодоод байх юм.
Үнэхээр үү?
Би түүнийг алчихна шүү.
- Би түүнийг олно... - Оллоо.
Аалзан хүн нисэн ирээд...
...Куинсийн оюуны тэмцээний багийг баатарлагаар авран гарлаа.
Багт зүүсэн баатрын хэн болох нь одоо хэр тодорхойгүй хэвээр.
- Ээж ээ. - Өө, хүүхдүүд минь. За за.
Питер. Нааш ир, нааш ир.
Энэ амралтын өдрүүдэд Мидтауны оюуны тэмцээний баг...
...улсын шилдгүүдийг ялж, үндэсний аварга боллоо.
Тэр өдрөө бас үхлийг ялсан юм.
Дэлбэрэлт. Салли хашгирна. Флэш хашгирна. Бүгд хашгирна.
Ягаан лазер, утаа. Бон Жовигийн концерт шиг ёстой галзуу байсан шүү.
Та нар мэдэж байгаачлан, бид амьд гарсан, гол нь тэр шүү дээ.
Сургуулийн аялалд сурагчаа алдчихвал би тэвчихгүй байсан.
Дахиад биш.
Аз болоход, Аалзан хүний ачаар хэн ч ноцтой гэмтсэнгүй.
- Баярлалаа, Аалзан хүн. - Баярлалаа, Аалзан хүн.
Дараа нь: Аалзан хүний галзуурал сургуулийг бүхэлд нь хамарч байна.
Та аалзны зоригоо хэрхэн харуулах вэ?
Найз аа, найз аа, найз аа.
Хэн ч чамайг гэдгийг мэдэхгүй байхад алдартай байх ямар санагддаг вэ?
- Галзуу юм даа, найз аа. - Ёстой галзуу.
- Бүгдэд нь хэлэх үү? - Үгүй.
- Би бүгдэд хэлэх үү? - Үгүй ээ, найз аа. Тэр сайн санаа биш.
- За, явъя, хичээлдээ хоцорно. - Би хичээлдээ орохгүй.
Тэмцээнээ тасалсан болохоор чи аль хэдийн будилчихсан байгаа шүү.
Найз аа, сонс доо, би ойлгочихлоо.
Далавчит хувцастай нөгөө залуу Дэмиж Контролоос хулгай хийж байгаа юм.
Дэмиж Контролоос юм авч, тэгээд зэвсгээ хийдэг юм байна.
- Тэгэхээр би л түүнийг барих ёстой. - Гэхдээ бид испани хэлний шалгалттай шүү дээ.
Нэд, би энд дахиж эргэж ирэхгүй байх.
Старк ноён Өшөө авагчдыг хотоос гаргаж байгаа...
- ...тэгэхээр би энэ залууг барьж өгвөл... - Найз аа.
Чи дунд сургуулиа орхисон хүн болмоор байна уу?
Би одоо дунд сургуулиас аль хэдийн хол давсан хүн шүү.
Паркер, өрөө рүү минь.
Тэгэхээр...
...чи торгуулийн цаг авсан байна.
Чи буруу зүйл хийсэн. Хийсэн нь буруу гэдгээ чи мэдэж байгаа.
Асуудал нь, чи үүнийгээ яаж засах вэ гэдэг.
Магадгүй чи гоё харагдах гэсэн байх.
Гэхдээ 65 жил хөлдөж хэвтсэн хүний үгийг сонс л доо...
...үнэхээр гоё байх ганц зам бол дүрэм журмаа дагах.
Юу зөв, юу буруу гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Дараагийн удаа тэр тэнэгүүд чамайг ямар нэг юманд итгүүлэх гэвэл...
- ...буруу гэдгийг нь чи мэдэж байгаа бол... - Хаашаа явна? Нааш ир.
...зүгээр л өөрөөсөө асуу, Кэптэн Америк бол яах байсан бол гэж.
Чи яагаад энд байгаа юм? Чи торгуулийн цаг аваагүй шүү дээ.
Өө, мэдэж байна. Би зүгээр л хямралд орсон хүмүүсийг зурахаар энд ирэх дуртай юм.
Чи юм байна.
Тэгэхээр чиний бие өөрчлөгдөж байгаа юм байна. Итгээрэй, тэр мэдрэмжийг би мэднэ.
Мэй?
Сайн уу, Карен. Юу болоо?
Сайн уу, Питер. Испани хэлний шалгалт чинь ямар байв?
Чи надад туслаж чадах болов уу гэж бодоод.
Тэр шөнө гүүрэн доор байсан нөгөө залууд хэн байсныг олох гэсэн юм...
...гэхдээ улсын дугаарын нэг хэсгийг л санаж байна.
Тэр тулгарсан үеийн бичлэг дээр царай таних шинжилгээ хийж болно.
- Бичлэг? - Тийм ээ, Питер.
Чиний харсан бүхнийг би бичдэг.
- Бүгдийг нь? - Бүгдийг нь.
- Үргэлж үү? - Үүнийг Нялхсын Хяналтын Протокол гэдэг юм.
Тийм ээ, мэдээж тэгэх нь ээ.
- За, өнгөрсөн баасан гараг руу буцаагаад өгөөч. - Баяртайгаар.
Сайн байцгаана уу. За, ёстой шал гоё үдэшлэг.
Сайн уу, Лиз? Питер чиний тухай надад их юм ярьсан.
Үгүй үгүй ээ. Энэ зүгээр л намайг тоглоом хийж байгаа нь.
Өдрийн сүүл рүү ор, сүүл рүү нь.
Энэ бол би, Одины хүү Тор.
Үгүй үгүй ээ. Энэ бол яалт ч үгүй...
Энэ бол бидний үзэхийг хүссэн зүйл огт биш.
- Чиний дуурайлга ёстой инээдтэй юм. - Зэвсгийн наймаа руу хурдан гүйлгэ.
За.
- Баруун талын хоёр нь хэн бэ? - Хууль сахиулах байгууллагын мэдээллийн санг хайж байна.
Хоёр хүний бүртгэл олдсонгүй.
- Юу ч алга уу? - Нэг хүн тогтоогдлоо.
Аарон Дэйвис, 33 настай.
Тэр ял шийтгэлийн бүртгэлтэй, энд Куинст хаягтай.
Түүн дээр очъё.
Эрчимжүүлсэн байцаалтын горимыг идэвхжүүлэх үү?
Тийм ээ.
- Намайг санаж байна уу? - Хөөе...
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна. Чи одоо хэлж өгнө.
- За за, тайвшир. - Болиоч!
- Дуу чинь яачихав? - Юу гэсэн үг вэ?
Гүүрэн дээр чамайг сонссон. Охин хүний дуу ямар байдгийг би мэднэ.
Би охин биш. Эрэгтэй хүн. Тэр аан... би... би эр хүн шүү дээ.
Чи юу байх нь надад хамаагүй, охин ч бай, хүү ч бай...
Би охин биш. Би эр хүн.
Сонсооч, найз минь. Энэ зэвсгийг хэн зарж байгаа юм бэ?
Надад хэлэх ёстой. Нэр хэлэхгүй бол хэцүү шүү.
- Чи урьд нь ингэж байгаагүй биз дээ? - Байцаалтын горимыг унтраа.
Сонсооч, найз минь.
Энэ хүмүүс үнэхээр аюултай зэвсэг зарж байна.
Гудамжинд тавьж болохгүй юм.
Хэрвээ нэг нь Делмарын дэлгүүрийг таллан хувааж чадна гэвэл...
- Чи Делмарыг мэдэх үү? - Тийм, Куинс дэх хамгийн амттай сэндвич.
- Саб Хэвэн ч гайгүй шүү. - Талх нь хэтэрхий их.
- Би талх дуртай. - Болиоч доо, найзаа.
Тэнэг Байцаалтын горим. Карен, дахиж бүү ингэ.
Удтал чи нөгөө залууд "Хүн буудах гэж байвал намайг буудаач" гэсэн.
Тэр чинь нэлээд зоригтой хэрэг.
Би энэ хороололд тэр зэвсэг байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Надад энд амьдардаг зээ хүү бий.
Энэ хүмүүс хэн юм бэ?
Далавчтай нөгөө залууны тухай юу хэлж чадах вэ?
Чөтгөр шиг хувцасласан солиотой нэг гэдгээс өөр юу ч үгүй.
Тэр хэн болох, хаана байдгийг би мэдэхгүй.
- Гэхдээ хаана байхыг нь мэднэ. - Үнэхээр үү?
Тийм, надтай хамт ажиллаж байсан нэг солиотой залуу...
...түүнтэй наймаа хийх ёстой юм гэнэ.
Хөөх! Тийм.
- Баяр... - Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Би хаана гэдгийг чамд хэлээгүй шүү дээ. Чамд байршил алга.
Тийм ээ, мэдээж. За, миний буруу. Тэнэг юм. Зүгээр л...
Тийм ээ.
- Хаана байгаа юм бэ? - Нэг зөвлөгөө өгч болох уу?
Чи ажлынхаа энэ хэсэгт илүү сайн болох хэрэгтэй.
Би ойлгохгүй байна.
Би айлгамаар хүн.
- Стэйтэн Айландын завь, 11 цагт. - Өө, удахгүй юм байна.
Энэ хоёр цагийн дараа уусаад арилна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ир, үүнийг засаач.
- Хоёр цаг. Чамд тэр л зохистой. - Дотор минь зайрмаг байгаа шүү.
Чамд тэр л зохистой. Чи гэмт хэрэгтэн. Баяртай, ноён Гэмт хэрэгтэн.
Сайхан.
За, Карен, Эрчимжүүлсэн тагнуулын горимыг идэвхжүүл.
Болж байна.
Тэр урд талд, гол тавцан дээр байна.
Би энэ залууг үзэн яддаг.
Гүүрэн дээрх залуу мөн биз дээ? Нөгөө нь хэн юм бол?
Зүгээр л намайг мэдээлж бай.
Миний гэмт хэргийн санд түүний бүртгэл алга.
Мэй Паркераас дуудлага ирлээ. Дэлгэцэнд чинь холбох уу?
Одоо ярих зав алга. Дараа нь буцааж ярья.
Хөөе, дрон минь, тэр залууг анхаар. Энэ удаа хэнийг ч зугтаахыг зөвшөөрч болохгүй.
- Зүүн талын залуу хэн бэ? - Мак Гарган.
Аллага зэрэг олон гэмт хэргийн бүртгэлтэй.
Шуурхай устгах горимыг идэвхжүүлэх үү?
Үгүй, Карен, Шуурхай устгах горимоо болиоч.
Цагаан ачааны машин.
Дрон минь, усан онгоцыг шалгаад цагаан ачааны машин ол.
Өө, энэ чинь хэт төгс байна.
Зэвсэг, худалдан авагч, худалдагч бүгд нэг газар цугларчээ.
- Тони Старкаас дуудлага ирлээ. - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Бүү хариул. - Ноён Паркер. Хором зав байна уу?
- Би одоо сургуульд байгаа. - Үгүй ээ, байхгүй.
- Вашингтонд сайн ажилласан шүү. - За.
Аав маань надад тийм их дэмжлэг өгч байгаагүй...
...тэгээд би тэр ичгүүрийн гинжийг таслахыг хичээж байгаа юм.
Би яг нэг ажил хийж байна.
Чамайг магтаж байхад минь үгийг минь бүү тас.
Яахав, гайхалтай зүйлс болох гэж... Тэр чинь юу вэ?
Би хамтлагийн дасгал дээр байна.
Сонин юм. Чамайг зургаан долоо хоногийн өмнө хамтлагаа орхисон гэж Хэппи хэлсэн. Юу болоо вэ?
- Би явах ёстой. Дуудлага таслах. - Хөөе.
Үүнийг би авлаа!
Хөөе, залуусаа. Хууль бус зэвсгийн наймааны завь 10:30-д явсан. Та нар хоцорчихлоо.
Аалз залуу энд байна.
Тийм амар биш шүү.
Та нар зүгээр үү? Уучлаарай. Жаахан хүчтэй болчихлоо.
Үнэнийг хэлэхэд, нөгөө залуу үүгээр хавьгүй сайн ажилладаг байсан.
Үнэндээ би...
Би... би цочирдоод байна.
- Хөдөлбөл буудна! ФБР. - Бүү хөдөл.
- Газар хэвт. - ФБР.
ФБР гэж юу гэсэн үг вэ?
- Холбооны мөрдөн байцаах товчоо. - Мэдэж байна, гэхдээ тэд энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зайл. Замаас зайл!
Үгүй.
Болгоомжил, болгоомжил. Зайл, зайл, зайл!
- Зайл. - Дээд тавцан руу гар.
Бид эндээс гарна.
Цахилгаан тор идэвхжүүл!
Чи өөрийнхөө ойлгодоггүй юмтай тоглож байна шүү.
Бурхан минь. Би яах вэ? Карен...
...завины рентген зураг гаргаад хамгийн бат бэх цэгүүдийг нь онилооч.
Тор граната. Тор граната.
Хуваагч тор, гаралаа.
Гайхалтай ажиллалаа, Питер. Чи 98 хувийн амжилттай байна.
- Ная найм гэнэ үү? - Тиймээ, Аалз хүн!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ юу болоо вэ?
Сайн уу, Аалз хүн.
Хамтлагийн бэлтгэл хийж байсан хэрэг үү?
Тиймээ, Төмөр хүн!
Стark ноён.
Стark ноён, би ямар нэг юм хийж чадах уу? Намайг яахыг хүсэж байна?
Чи хангалттай юм хийчихсэн байх шүү.
За тэгээд тэр үү. Чи зүгээр л зугтах гэж байна уу?
Холбооныхон биднийг хүлээгээд байсан.
Одоо бид Төмөр хүний хараанд оров уу?
Тиймээ, би зугтаж байна.
Чи бас зугтах хэрэгтэй.
Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ.
Тэгээд одоо яах вэ?
Мэйсон, тэр өндөрлөгийн битүүмжлэлийг цаг тухайд нь бэлэн болгож чадах уу?
Чи нухацтай байна уу?
Тиймээ. Чи үүндээ харамсахгүй.
Чи оролцох уу?
Өмнөх ангид "Питер бүх юмыг сүйтгэх нь"-д...
...би чамд үүнээс хол бай гэж хэлсэн.
Гэтэл чи олон сая долларын хувцсыг хакердаж...
...миний нурууны ард нуугдаж...
...яг миний болохгүй гэж хэлсэн ганц юмыг хийсэн.
Бүгд бүтэн бүрэн үү?
Чиний ачаар биш л дээ.
Миний ачаар биш гэнэ үү?
Тэр зэвсгүүд гадаа байсан, би чамд хэлэх гэж оролдсон...
...гэтэл чи сонссонгүй.
Хэрэв чи зүгээр л намайг сонссон бол энэ юм юу ч болохгүй байсан.
Хэрэв чи өчүүхэн ч хайхарч байсан бол үнэхээр энд байх байсан.
Би сонссон шүү дээ, хүү минь. ФБР-т хэн залгасан гэж бодож байна?
Чамд итгэсэн ганц хүн би байсныг чи мэдэх үү?
Бусад бүгд 14 настай хүүхдийг авна гэдэг чинь галзуурал гэж байсан.
- Би 15-тай. - Үгүй, чи яг одоо амаа таглах ёстой, ойлгов уу?
Том хүн ярьж байна. Хэрэв өнөө шөнө хэн нэгэн үхсэн бол яах байсан бэ?
Огт өөр явдал болох байсан биз дээ? Учир нь тэр чиний хариуцлага.
Хэрэв чи үхсэн бол...
...тэр миний хариуцлага мэт санагдана.
- Би тэр буруутгалыг мөс чанартаа үүрэхийг хүсэхгүй байна. - Тийм ээ, ойлголоо.
- Уучлаарай. Би ойлгож байна. - Уучлаараар өнгөрөхгүй.
Би зүгээр л чам шиг байхыг хүссэн юм.
Би чамайг үүнээс илүү сайн байгаасай гэж хүссэн.
Энэ бүтэхгүй нь. Надад хувцсаа буцааж өг.
- Хэр удаан? - Үүрд.
- Тийм ээ, ингэдэг юм. - Үгүй, үгүй. Гуйя.
- Өг доо. - Гуйя, надад үүнээс өөр юм байхгүй.
Энэ хувцасгүй бол би юу ч биш.
Хэрэв энэ хувцасгүй бол чи юу ч биш юм бол, чи үүнийг өмсөх ёсгүй.
За юу?
Бурхан минь, би яг л аав шигээ ярьж байна.
Надад өөр хувцас алга.
За, тэр асуудлыг шийдье.
Хөөе.
Би өдөржин чамруу залгасан. Чи утсаа аваагүй.
Чи тэгж болохгүй.
Тэгээд энэ завины явдал болсон.
Би таван цагдаагийн газар руу залгасан.
Таван газар.
Чиний таван найз руу залгалаа. Нэдийн ээж рүү ч залгасан.
Би зүгээр. Мэй, би зүгээр шүү. Үнэхээр, тайвшир л даа. Юу ч болоогүй.
Худлаа яриад хэрэггүй.
Чамайг шийтгэлээсээ зугтсаныг би мэдэж байгаа.
Вашингтонд буудлын өрөөнөөсөө нууцаар гарсныг чинь ч мэднэ.
Чи шөнө бүр энэ гэрээс мөлхөж гардгийг мэднэ.
Энэ чинь зүгээр биш шүү.
Питер, юу болоод байгаагаа надад хэлэх ёстой. Дэлгээд тавьдаа.
Зүгээр л бид хоёр шүү дээ.
Старкийн дадлагаа алдчихлаа.
- Юу гэв? - Тийм ээ.
Юу болоод?
Би шамдан ажиллавал тэр... тэр... ойлгож байгаа биз дээ гэж бодсон юм.
Гэтэл бүгдийг нь сүйтгэчихлээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ.
Санаа зовоосондоо уучлаарай.
Би чиний амьдралыг сүйтгэх гэсэнгүй.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Зүгээр л...
- Би ч бас нууцаар гардаг байсан юм. - Тийм үү.
Тэгээд биеэ угаа. Өмхий үнэртэж байна шүү.
Яг л хог шиг үнэртэж байна.
Мэдэж байна.
Питер, чи сайхан хүүхэд, ухаантай хүү...
...тэгэхээр ухаанаа цуглуулаад байж бай, за юу?
За.
За даа, яв доо.
Чамайг сургуулиас хөөчихсөн юм уу?
Захирал нь сум нумтай тэр сургууль руу шилжих гээд байгаа юм биш биз?
Тэр чинь дамжсан яриа л даа, үгүй ээ, намайг хөөгөөгүй.
Чи ёстой азтай юм аа.
Хөөе.
- Хөөе. - Чамайг тав дахь цагт тооны хичээлтэй гэж бодсон.
Тийм, зүгээр л үдэшлэгийн бэлтгэл хийгээд байсан юм.
Хөөе, сонсооч, би...
Тэр тэмцээний хэргийн талаар уучлал гуйя гэсэн юм.
Зүгээр ээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэмцээн хамгийн чухал нь байсан, гэтэл би үхэх шахсан шүү дээ.
Үгүй, би...
Хэлэх гэсэн юм нь...
...тэр чинь зөв байгаагүй, ялангуяа...
...учир нь...
...чи надад таалагддаг юм.
Мэдэж байна.
Мэддэг юм уу?
Чи нууц хадгалж огт чаддаггүй юм.
Хэхэ, чи гайхах байх даа.
Би хичээл рүүгээ орох ёстой, гэхдээ...
Хамт цэнгэе л гэмээр байгаа юм, гэхдээ би шийтгэл дээр суух нь...
...тэр ч үүрд үргэлжлэх байх, гэхдээ...
Чи үдэшлэгт хамт орох хостойгоо аль хэдийн болчихсон байх даа.
Үнэндээ бэлтгэлдээ донтсоор тэр талаар бодох ч завдаагүй юм, тэгэхээр...
Чи надтай...
...хамт орох уу?
Тэгье. За.
Үнэхээр үү? Өө, гайхалтай. Сайхан.
Сайхан.
Би яг тийшээ явж байгаа юм.
Мэй, чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Дундуур нь уу, тойруулж уу?
Тийм биз дээ?
Өнөөдөр шийдвэрлэх өдөр. Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Түүнд хаалга нээж өг.
Сайхан харагдаж байна гэж хэл, гэхдээ хэтрүүлж болохгүй шүү, тэгвэл жихүүцмээр.
- Жихүүцмээр бүү бай. - Үгүй.
Түүнтэй бүжиглэхдээ гараа бэлхүүс дээр нь тавина.
Би чадна.
- Хайртай шүү. - Баяртай.
Чи Питер байх нь ээ.
Тийм ээ.
Би Лизийн аав.
Гараа өгөөч.
Базаахгүй чанга атгадаг юм.
Ороод ир. Алив, ор доо.
Сайн уу, Питер.
Чи ёстой гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Чи түүний нэрийг зөв сонссон уу?
- Фредди гэв үү? - Питер.
Питер. Питер.
Би одоо Лизийг дуудаад ирье.
За.
Чи зүгээр үү, Пит?
Тийм ээ.
Чиний царай цонхийчихсон харагдаад л.
Юм уумаар байна уу?
Бурбон, виски, тийм юм уу?
Би архи уух насанд хүрээгүй шүү дээ.
Тэр бол зөв хариулт.
- Чи ёстой гоё харагдаж байна. - Аав аа, намайг бүү ичээ.
Тийм биз дээ, Пит?
Тийм ээ, үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Дахиад л зөв хариулт.
Тэр чинь цэцгэн зүүлт үү?
Баярлалаа.
За ингээд, би та хоёрын жолооч болохоор замдаа гарцгаая.
Үгүй ээ, эхлээд хэдэн зураг авах ёстой шүү, хонгор минь. За.
- Энд зогс. Гайхалтай. - Ээж ээ.
За. Болсон уу, хүүхдүүд ээ.
Питер, ойртоод ир.
Инээмсэглэ.
За, болоо.
- Авгай минь, та биднийг хүргэх албагүй шүү. - Үгүй ээ, юу ч биш.
Би хот гадагшаа явах гэж байгаа. Яг л замдаа.
- Аав чинь байнга л явдаг. Сайхан зугаалаарай. - Сүүлчийнх нь шүү.
- Баярлалаа. - Амлаж байна.
Овоо царайлаг хүү юм.
- Хоёр хоногийн дараа уулзъя. За. - Баяртай, хүү минь.
Явцгаая, Педро.
- Баяртай, Питер. Сайхан зугаалаарай. - Тэгье ээ.
- Чи юу хиймээр байна, Пит? - Юу гэв?
Сургуулиа төгсөөд юу хиймээр байна?
- Мэдэхгүй ээ. - Аав аа, түүнийг бүү байцаа.
Зүгээр л асууж байгаа юм аа.
Тэр сургуульд сурдаг та нар бол...
...амьдралаа аль хэдийн төлөвлөчихсөн байдаг биз дээ?
Үгүй ээ, би дөнгөж хоёрдугаар курсынх.
Питер Тони Старкийн дэргэд дадлага хийдэг. Санаа зовох юмгүй байх аа.
Үнэхээр үү? Старк уу?
Ёстой гоё юм.
Чи юу хийдэг юм бэ?
Үнэндээ би одоо түүнд дадлага хийхээ больсон.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, нэг л...
...уйтгартай болсон.
Уйтгартай гэнэ үү? Чи Аалз хүнтэй хамт байсан биз дээ.
Үнэхээр үү? Аалз хүн үү?
Тэр ямар хүн бэ?
Сайхан хүн л дээ.
Сайн хүн.
Найдвартай залуу.
Хараач. Ёстой хөөрхөн.
Би чамайг хаа нэгтээ харж байсан юм шиг. Ямар...
...нэг газар. Бид... Хэзээ нэгэн... Бүр дуу хоолой нь хүртэл...
Тэр надтай хамт Эрдмийн Тэмцээнд оролцдог.
Бас миний үдэшлэг дээр байсан.
Гоё үдэшлэг байсан, үнэхээр гоё, тийм ээ.
- Сайхан байшин, цонх их юмаа. - Чи ердөө хоёрхон секунд байсан шүү дээ.
Тэр чинь... Би хоёр секундээс удаан байсан.
- Чи алга болсон. - Үгүй ээ. Би алга болоогүй.
Болсон. Чи үргэлжийнхээ адил алга болсон, Вашингтонд ч бас тэгсэн.
Гэхдээ Вашингтонд болсон явдал ёстой аймшигтай байсан даа.
Чи айсан уу?
Хуучны анд Аалз хүн чинь лифт дотор...
...гарч ирэхэд чи баярласан байх аа?
Тийм ээ, үнэндээ би дээшээ гараагүй.
Газраас бүгдийг нь харсан.
Тийм ээ.
Тэр өдөр тэнд байсан нь азтай хэрэг.
Сайн андхан Аалз хүн.
Аав аа, гэрэл.
За ингээд хүрлээ. Эцсийн буудал.
Баярлалаа, аав аа.
Чи дотогшоо ороорой, хонгор минь.
Би Питертэй "аавын" яриа хийе.
Түүнд бүү дарагдаарай.
Хайртай шүү.
- Хайртай шүү, хонгор минь. - Аяллаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу.
Та хоёр яасан хөөрхөн юм бэ.
Тэр мэдэж байгаа юу?
Юуг?
Мэдэхгүй юм байна. Сайн хэрэг.
Дотроо нууцлаад л.
Би үүнийг чинь хүндэлж байна.
Надад ч бас нэг хэдэн нууц бий шүү.
Охиноо хэнтэй ч болов болзоосой гэж бодоогүйн учир олон ч...
Питер...
...гэр бүлээс илүү чухал зүйл гэж үгүй.
Чи миний охины амийг авраа.
Тийм зүйлийг би хэзээ ч мартахгүй.
Тийм болохоор би чамд нэг боломж өгье.
Бэлэн үү?
Чи тэр хаалгаар гараад, болсон бүхнийг мартаж...
...дахиж хэзээ ч, хэзээ ч...
...миний хэрэгт хошуу дүрж болохгүй.
Учир нь хошуу дүрвэл...
...би чамайг ална...
...чиний хайртай бүх хүнийг ална.
Үхтэл нь чинь ална.
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд би үүнийг хийнэ. Ойлгож байна уу?
Хөөе.
Би чиний амийг дөнгөж аварсан. Юу гэх ёстой вэ?
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Одоо ороод миний охиныг сайхан хөгжөөгөөрэй, за юу?
Гэхдээ хэтрүүлэлгүй шүү.
Хөөе.
Тэр чамд юу гэж хэлэв?
Би явъя.
Уучлаарай.
Чи ийм юунд хүртэх ёсгүй хүн.
Тэр чамд сонголт өгсөн.
- Чи буруугаар сонгосон. - Юу болоо вэ?
Энэ муухай хувцас чинь юу вэ?
Тор шүршигч маань.
Эхэндээ эргэлзэж байсан ч, наад зах нь гайхалтай юм аа.
Жигшмээр юм.
- Тэр чамайг яагаад илгээв? - Чи хэзээ ч мэдэхгүй биз дээ.
Сайхан онилоо!
Тэгэлгүй яахав!
Нэд, далавчтай нөхөр бол Лизийн аав.
- Юу гэнэ? - Би ноён Старкт хэлэх ёстой.
Хэппи Хоганд залга. Тэр бол ноён Старкийн хамгаалалтын дарга.
Компьютер ол, утсыг минь мөрдөж ол.
- Чи зүгээр үү? - Түргэл, бид түүнийг гүйцэх ёстой...
...хотоос гарахаас нь өмнө.
Оройн хоолны төлөө уучлаарай...
...гэхдээ загас шинэхэн эсэхийг би мэднэ, тэр шинэхэн биш байсан, за юу? Тэгэхээр...
Флэш, машин, утас чинь хэрэгтэй байна.
Ноёнтоон, үнэндээ энэ миний аавын машин шүү дээ. Тэгэхээр болохгүй...
Байна уу, Нэд? Хөөе, хөөе, сонсож байна уу?
- Нэд сонсож байна. - Нэд, чи минь...
- ...утсыг минь мөрдөж ол. - За, гэхдээ хаана байгаа юм?
Гарамгай санаа. За, тэр дөнгөж Жэксон өргөн чөлөөн дэх GameStop-ыг өнгөрлөө.
Хөөе, энэ юмны гэрэл хаана байдаг юм бэ? Би Флэшийн машинд байна.
- Би мэдээллийг нь татъя. - За, чамайг чанга яригч дээр тавьчихлаа.
- Чи Флэшийн машинг хулгайлсан юм уу. Гайхалтай. - Тийм ээ, гайхалтай. Энэ...
Зайл, зайл! Зайлсан!
- Чи зүгээр үү? - Би урьд нь хэзээ ч жолоо барьж байгаагүй...
...зөвхөн Мэйтэй зогсоол дээр л. Энэ чинь том дэвшил шүү.
Хөөе, чи Хэппитэй холбогдсон уу?
Тийм. Хичээж байна. Зүгээр утасны системийг хакалж орох хэрэгтэй.
Сандал дээрх нөхөр нь би.
Есөн минутын дараа хөөрнө.
Байна уу? Байна уу? Хэн бэ?
- Ноён Хэппи, би Нэд байна. - Хэн гэнэ?
Би Питер Паркерийн хамтрагч. Танд хэлэх маш чухал зүйл бий...
Чи намайг тоглоом гэж бодсон юм уу.
Жал.
Хөөе, Нэд, тэр гэрлийн асуудал яаж байна?
Жолооны хүрдний зүүн талын дугуй товчийг цагийн зүүний дагуу эргүүл.
Зүүн тал, за.
За, гайхалтай. Тэгэхээр утас минь одоо хаана байна?
Тэр Бруклин дахь хуучин үйлдвэрийн районд зогссон.
Юу гэнэ? Утгагүй юм. Тэр хотоос гарна гэж хэлсэн шүү дээ.
Хачирхалтай. Аан, би ноён Хэппитэй холбогдсон. Дашрамд хэлэхэд, тэр чамайг таалдаггүй юм шиг байна.
Тэр онгоцонд сууж байгаа юм шиг сонсогдсон.
Есөн минутын дотор хөөрнө гэж ярьж байсан юм шиг.
- Юу? - Эргэн тойрон нь хайрцгаар дүүрэн байсан.
Хайрцаг гэнэ үү? Нүүдлийн өдөр шүү дээ.
Нүүдлийн өдөр гэнэ ээ. Тэр онгоцыг дээрэмдэх гэж байна.
Би түүнийг зогсоох ёстой!
За, найман минутын дараа хөөрнө.
Тонигийн хуучин Халкбастер хуяг...
...Кэпийн шинэ бамбайн загвар, тэгээд Мэгин...
Мэг... Тэр...
Торын ид шидийн бүс.
За, удаашир. Ойртож байна. Баруун гарт чинь байгаа.
- Юу? - Баруун тийш эргэ.
- Питер. Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Хэппид залгаад л бай.
Чамтай учирсандаа бахархаж байна, Аалзан хүн.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Бүжиг болж байгаа шүү дээ.
Би...
...порно...
...үзэж байна.
Хөөй!
Гайхсан уу?
Өө, сайн уу, Пит.
Чамайг ороод ирэхийг сонссонгүй.
Дууссан. Би чамайг барьлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, Пит...
...би чиний зоригийг үнэхээр биширдэг юм.
Лиз чамд яагаад дуртайг нь би ойлгож байна.
Үнэхээр тэгж байна. Эхэлж манайд ирэхэд чинь...
...би эргэлзэж байсан. "Үнэхээр үү?" гэж бодсон. Гэхдээ одоо ойлголоо.
Чи яаж түүнд ингэж чадав аа?
Түүнд? Би түүнд юу ч хийгээгүй шүү дээ, Пит.
Би энэ бүгдийг түүний төлөө хийж байгаа юм.
Тийм ээ.
Питер...
...чи залуухан байна.
Энэ ертөнц яаж эргэдгийг чи ойлгохгүй байна.
Гэхдээ зэвсгийг гэмт хэрэгтнүүдэд зарах нь буруу гэдгийг би ойлгож байна.
Чиний нөхөр Старк тэр цамхгийг яаж барьсан гэж бодож байна?
Эсвэл түүний жаахан тоглоомнуудыг нь?
Тэр хүмүүс, Пит, тэр дээрх хүмүүс...
...баян хүчирхэг нь хүссэнээ л хийдэг.
Бид шиг хүмүүсийг...
...чи бид хоёр шиг...
...тэд тоодоггүй юм.
Бид тэдний замыг барьж, дайныг нь хийж өгдөг...
...бүгдийг хийж өгдөг, гэтэл тэд биднийг тоодоггүй.
Бид тэдний араас цэвэрлэдэг. Тэдний үлдэгдлийг иддэг.
Ийм л юм даа.
Миний юу яриад байгааг чи мэдэж байгаа гэдгийг би мэднэ, Питер.
Чи яагаад надад үүнийг яриад байгаа юм?
Чамайг ойлгоосой гэж бодоод л.
Тэгээд...
...онгоцоо хөөргөхөд бага зэрэг цаг хэрэгтэй байсан юм.
Уучлаарай, Питер.
Чи юу яриад байгаа юм? Тэр юм надад хүрээ ч үгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ...
...би тэгэх гэж оролдоогүй юм.
Дарга аа, тэд хөдөлгүүрээ асаалаа.
- За. Тийм, тийм. - Болоосой, болоосой, болоосой.
За, бэлэн үү?
Хэн нэгэн байна уу?
Хөөй!
Гуйя, хөөй.
Хөөй, гуйя. Би доор байна.
Би доор байна. Гацчихлаа.
Гацчихлаа. Хөдөлж чадахгүй байна. Чадахгүй...
Хэрэв чи энэ хувцасгүйгээр юу ч биш юм бол, чамд энэ зохихгүй.
Зориг гарга, Питер.
Зориг гарга, Аалзан хүн.
Зориг гарга, Аалзан хүн!
Таслан зогсоохоор хөөр. Ногоон гэрэл. Ногоон гэрэл.
Өө, тийм ээ.
Гэрэл ойлгогч хавтангууд идэвхжлээ.
Онгоцыг харж байна, гэхдээ жаахан эсэргүүцэл мэдрэгдэж байна.
Шинэ турбинуудын эсэргүүцэл байх л даа.
Далдлах камеруудаас болгоомжил. Сохор цэгт нь бай.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Өндрийн вакуум лацыг байрлуулж байна.
Энэ ажиллах ёстой шүү, Мэйсон.
Надад итгээч, дарга минь. Тэр хайрцгуудын ганц нь л байхад л бид насаараа залгуулна.
Тийм ээ.
Чамд бүхэлдээ 30 секунд бий, нисэгчийн бүхээгт хүрч...
...тэдний хамгаалалтыг эвдэх ёстой.
Дамжуулагчийн дохиог хувилж байна.
Хуурамч дрон гаргаж байна.
Шинэ координат оруулж байна.
Сайн байна, тэгэхээр явж байна гэсэн үг.
- Тийм ээ, дарга аа, яг чигтээ. - За, баярлалаа.
За тэгье.
Гайхалтай.
Энгийн л гэртээ ирэх явдал...
...үл үзэгдэх онгоцны гадна талд...
...найз бүсгүйнхээ аавтай зодолдож байна.
Өө, бурхан минь!
Энэ болсонд итгэхийн аргагүй.
Ахлагч аа, тэд өндрөө алдаж байна. Тэндээс зайл.
Би хоосон гар буцахгүй.
Өө, бурхан минь.
- Тэндээс зайлсан. Чи юу хийж байгаа юм? - Эргээч, эргээч!
Хөөе, Педро.
Болоо.
Чиний далавчит хувцас.
Чиний далавчит хувцас дэлбэрэх гэж байна!
Гэртээ харих цаг боллоо, Пит.
Би чамайг аврах гэж байгаа юм!
Үгүй.
Үнэхээр галзуу харагдсан. Тэр бүхэн...
Зүгээр л солиотой байсан.
Тэр... Тэр зүгээр л...
Тэгсэн чи бас...
Тэгээд би түүнийг яг...
Үнэхээр... Өө, бурхан минь.
Чи намайг аварсан шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай байсан.
Хөөе, Лиз.
Чамайг санана даа.
Баяртай.
Лиз.
Лиз, сонсооч, би үнэхээр уучлаарай.
Чи үүнийгээ их хэлдэг юм. Энэ удаад юундаа уучлал гуйж байгаа юм бэ?
Бүжгийн талаар уу?
Тэр бол үнэхээр муухай хэрэг байсан.
За тийм ээ, гэхдээ би...
Чиний аав... Чиний толгойгоор юу өнгөрч байгааг би төсөөлж ч чадахгүй.
Хэрэв би тусалж чадах юм байвал...
Бид Орегон руу нүүх бололтой.
Ээж тэнд сайхан гэдэг юм, тэгэхээр гайгүй биз.
Ямар ч байсан, аав маань шүүх хурлын үеэр биднийг энд байгаасай гэхгүй байгаа юм. Тэгэхээр...
Лиз, би... Би...
Баяртай, Питер.
Чамд юу тохиолдож байгаа нь мэдэгдэхгүй ч, өөрөө шийдэж чадаасай гэж найдаж байна.
Баяр хүргэе, аварга шалгаруулах тэмцээний улсын аваргууд минь.
Уррай!
Үүнийг удахгүй цомны шүүгээнд буцааж тавих болно...
...гэхдээ одоо энэ дасгал дээр урам зориг өгөхийн тулд л.
Би урагшаа явж байгаа ч, ирэх жил бидэнд...
...багийн шинэ ахлагч хэрэгтэй болно.
Тэгэхээр би Мишэллийг томилж байна.
Уррай!
Баярлалаа.
Найзууд маань намайг ЭмЖэй гэж дууддаг.
Чамайг найзгүй гэж бодсон.
Үгүй байсан.
- Би явах ёстой. - Хөөе, хаашаа явна?
Чи юу нуугаад байгаа юм, Питер?
Зүгээр л онигоо. Надад хамаагүй. Баяртай.
- За тэгэхээр бид хэдэн дасгал хийх хэрэгтэй. - Тийм ээ.
Хөөе, Хэппи. Чи... Чи энд яаж байгаа юм?
Би чамд үнэхээр их өртэй.
Энэ ажилгүйгээр би яах байсныг мэдэхгүй.
Тони билүү тантай уулзахаас өмнө...
Чи хэр удсан бэ?
Эвгүй санагдах хангалттай удсан. Дарга чамтай уулзахыг хүсэж байна.
- Тэр бас энд үү? - Жорлонд уу? Үгүй, тэр хотын захад байгаа.
Хотын захад... Жинхэнэ хол газар уу?
Тийм ээ, явцгаая.
Хараач.
Гайхалтай юм даа, тийм үү?
Бүхэлд нь шинэчилж дуусгасан юм байна.
- Ийм юмыг өдөр болгон харахгүй шүү. - Өө, тэд ирчихэж.
Дээш гарах зам ямар байв?
- Сайн. - Хүүтэй жаахан ганцаарчилъя.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Хүүтэй ярих хэрэгтэй байна.
Би яг ард чинь дагаж явна.
Тийм наашаа битгий нааллаа, за юу? Зай барих нь сайн хэрэг.
Хувцсыг чинь авсанд уучлаарай.
Чи өөрөө буруутай. Үнэндээ энэ нь...
...чамд яг хэрэгтэй байсан хатуу хайрын мөч болсон юм.
Чамайг түлхэхийн тулд, тийм үү? Тэгж бодохгүй байна гэж үү?
- Магадгүй. - Тэгсэн л гэж бодъё.
- Стark гуай, би үнэхээр... - Чи ёстой л том алдаа гаргасан.
Гэхдээ дараа нь зөв юм хийсэн.
Нохойг үнэгүй эмнэлэгт аваачиж, эрлийз гөлгүүдийг өсгөсөн...
За, энэ бол миний хамгийн оновчтой жишээ биш дээ.
Би чиний талаар буруу бодож байсан юм.
Жаахан чиглүүлбэл...
...чи багийн жинхэнэ түшиг тулгуур нь болж чадна гэж бодож байна.
- Багийн... багийн уу? - Тийм. Яахав ээ...
...тэр хаалганы цаана 50 орчим сэтгүүлч байгаа. Жинхэнэ, блогчид биш.
Бэлэн болсон үедээ...
...үүнийг өмсөж үзээч.
Тэгээд би дэлхийд Өшөө авагчдын хамгийн шинэ гишүүнийг танилцуулъя:
Аалзан хүн.
Би...
Тийм ээ, нэг хараач.
Хэвлэлийнхэнтэй уулзсаны дараа Хэппи чамайг өрөөнд чинь хүргэж өгнө...
...чиний шинэ байр.
Хэний хажуу хооронд байх юм бэ? Вижнийх хажууд уу?
- Тийм, Вижн хаалга бараг тоодоггүй. - Гоё шүү.
Эсвэл хана.
Чи тэдэнд яг таарна.
Баярлалаа, Старк гуай.
Гэхдээ би болоо.
Болоо гэнэ үү? Болоо... Яаж болоо юм бэ?
Хэлэхэд, би жаахан газар дээрээ үлдэх дуртай байна.
Найрсаг хороолон доторх Аалзан хүн.
Жижиг хүмүүсийг хэн нэгэн нь анхаарах хэрэгтэй биз дээ?
Чи намайг татгалзаж байна уу?
Сайн бод доо. Түүнийг хараач.
Над руу хар.
Сүүлийн боломж. Тийм үү, үгүй юу?
- Үгүй. - За.
Спрингстиний дуу шиг, ажилчин ангийн баатрын маяг байгаа нь надад таалагдаж байна.
Хэппи чамайг гэрт чинь хүргэж өгнө.
- Тийм үү? - Тийм.
Машиндаа хүлээж байя? Надад нэг минут хэрэгтэй байна.
- Баярлалаа, Старк гуай. - За, Паркер гуай, болж байна.
- Дараа уулзъя. - За.
Энэ чинь сорил байсан биз дээ?
- Тэнд хэн ч байхгүй юу? - Тийм, чи давлаа.
- За, гүйлээ, залуу буга минь. - Баярлалаа, Старк гуай.
Тийм ээ, баярлалаа.
Сайн хүү гэж би хэлсэн биз дээ.
- Хүү хаана байна? - Явчихлаа.
- Бүгд хүлээж байна. - Тэр үнэндээ насанд хүрсэн хүн шиг сонголт хийлээ.
- Энэ биднийг ёстой гайхшруулсан. - Чи үүнийг эвдчихсэн биш биз?
- Тэр хүүд машиндаа хүлээ гэж хэлсэн. - Тоглож байна уу?
Тэнд дүүрэн хүн чухал зарлал...
...хүлээж байгаа шүү дээ. Би тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
Ямар нэг юм бод доо. Жишээ нь...
- Хэп, чи тэр бөгжийг авч явсан уу? - Би... би...
- Сүй тавьдаг бөгж. - Тоглож байна уу?
Би үүнийг 2008 оноос хойш авч явж байгаа юм.
За.
Үүнээс илүү дээр санаа бодож чадна гэж бодож байна.
Тэгэхэд биднийг жаахан цаг олж өгнө дөө.
Бидэнд цаг хэрэгтэй юм шиг.
Чи үүнийг халаасандаа авч явдагт нь итгэхгүй байна.
- Хаалгыг чинь онгойлгож өгөх үү, хонгор минь? - Өөрөө чадна.
Мэй авга эгчээ, та оройн хоолоо аль хэдийн хийчихсэн үү?
Мэй?
Энэ чинь юу...
Хэн ирснийг хараач.
Чи бид хоёр нэг зуны хуаранд таарах магадлал хэр байсан бол?
Тайвшир.
Энэ үү? Энэ чамд хамаагүй шүү.
Тэр бяцхан аалз найз маань дээр шагнал зарлагдсан.
Шоронгийн гадна талд тэртэй уулзахыг хүсэх хэдэн залуус надад бий.
Зураг нь аваад, хоолойг нь зүсээд, толгойг нь хатаагчинд хийх юм даа.
Бас нэг цуурхал сонслоо.
Чи түүнийг хэн болохыг мэддэг биз дээ.
Хэрэв би түүнийг хэн болохыг мэдсэн бол...
...тэр аль хэдийн үхсэн байх байсан.
Туумс, гэр бүл чинь ирлээ!
Сайн уу, би Капитан Америка байна, та нартай нэг юмны тухай ярихаар ирлээ...
...цэрэг ч бай, сурагч ч бай, хамгийн чухал нэг чанарын тухай.
Тэвчээр.
Заримдаа тэвчээр бол ялалтын түлхүүр болдог юм.
Заримдаа бараг ямар ч үр дүнгүй...
...үнэ цэнгүй мэт санагддаг.
Тэгээд чи гайхна...
...ийм урам хугарам зүйлийг яагаад ингэтэл удаан хүлээснээ.
Ийм юм бас хэд байгаа юм бэ?