- Мягмарын 17:00 цаг. - Сургуулилттай.
Пүрэв гаригийн 14:00 цаг.
Хичээл, тэгээд ажил, дараа нь бэлтгэл.
- Мягмарын өглөө 7-д уу? - Бэлтгэлтэй.
Лхагвын өглөө 7-д уу? Бас л бэлтгэлтэй.
Харав уу? Би чамд тусалж чадахгүй гээд байсан чинь ийм учиртай юм.
- Чи ч завгүй, би ч завгүй. - Зүгээр дээ, зохицуулчихна.
Поп үзүүлбэр миний хувьд хамгийн чухал нь.
Тэгвэл энэ хичээлдээ тэнцэх нь миний гол зорилго.
- Утсаа өгөөдөх. - Яах гэж?
Зүгээр л...
Баярлалаа.
За за. Өнөө орой есөн цагт.
"Салхи, манангийн чимээ" хичээлийн дараа.
Энэ хичээлийн нэр үү, эсвэл хайку шүлэг үү?
Хичээл байгаа юм. Би киноны хөгжмийн зохиолч болохыг хүсдэг юм.
Аан.
Дажгүй юм аа.
За, утсаа авах уу?
Байж байгаарай.
Болж байна.
За, одоо чи миний дугаартай боллоо.
Би өөр рүүгээ зурвас биччихсэн болохоор чиний дугаар надад байгаа.
Аан, нээрээ...
Хөөе, тайван, тайван.
Уэллси, бид хоёр үерхэж байгаа юм чинь чи биеэ барихаа болих хэрэгтэй шүү.
- Намайг Ханна гэдэг. - Надад Уэллси гэх нь илүү юм даа.
Энийг дахиж давтах хэрэгтэй болох нь ээ.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
Чи ингээд дурандаа намайг гэнэт үнсэж болохгүй шүү дээ.
Үнэндээ бол чи намайг огт үнсэх ёсгүй.
Хуурамчаар ч гэсэн үерхэж байгаа юм чинь жинхэнээсээ үнсэлцэх хэрэгтэй шүү дээ.
Би чамтай дөнгөж л танилцаж байна.
Тэгээд яах юм бэ? Хөтлөлөх үү?
Яахав...
Хөөрхөн л юм, гэхдээ ингэвэл бүтэхгүй ээ.
- Яагаад болохгүй гэж? - Түүнийг хардагдуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Хөтлөлцлөө гээд харддаг залуу гэж хаана байх вэ дээ.
Хоёулаа өөр өөрийнхөөрөө л үлдэцгээе дээ.
Чи үнэхээр ингэвэл Жастины анхаарлыг татна гэж бодоод байгаа юм уу?
Зүгээр л коридороор хөтлөлцөөд алхах уу?
Асуудал нь, би ерөөсөө охидтой үерхдэггүй байхгүй юу.
"Фифт Лайн"-ыг дагадаг хүн болгон энийг мэднэ.
Би тэр "Фифт Лайн"-ыг нь мэдэх ёстой юм уу?
Чи яаж мэддэггүй байна аа...
Тэр чинь Брайарын сургуулийн хов жив бичдэг хуудас шүү дээ.
Ихэвчлэн хоккейн багийнхны хов жив гардаг юм.
Аан, та нарын амьдрал тэгээд тийм сонирхолтой юм уу?
Яахав, тийм л дээ, бараг л.
Надад итгэ, Жастиныг үнэмшүүлэхийн тулд эхлээд Жүүлийг л үнэмшүүлэх хэрэгтэй.
Хэн бэ?
Миний сайн найзын дүү байгаа юм. Тэр л хуудсыг ажиллуулдаг.
Жүүл биднийг жинхэнэ гэж итгэвэл бид "Фифт Лайн" дээр гарчихна.
- "Фифт Лайн" дээр гарчихвал... - За за, ойлголоо, ойлголоо.
Гэхдээ Жүүлд шууд үнэнээ хэлээд, хамтарч болохгүй юм уу?
Тэр хуурамч мэдээлэл оруулдаггүй юм.
Энэ төлөвлөгөөг бүтээхийн тулд,
бид үнэмшилтэй жүжиглэх хэрэгтэй.
Эхний үеийн сонгодог тактик байна даа.
♪Нэг, хоёр, гурав гээд гараас минь хөтлөөд надтай цуг яваач ♪
♪Чи дэндүү үзэсгэлэнтэй тул чамайг өөрийнхөө болгохыг хүснэ ♪
Шайбаа өөртөө хадгалж, тоглолтын хэмнэлээ ол.
Өрсөлдөгчөө сандаргаж, үзэгчдийг өөрийн талд тат.
Байз, уучлаарай, би шайб нь юм уу?
Энэ чинь зүйрлэл шүү дээ, Уэллси. Энд хэн нь багш билээ?
За за, яахав. Хоёрдугаар шат гэж байна уу?
Довтолгооны бүсийн шахалт.
Хаалганы өмнөх бүс рүү дайрч, ойсон шайбыг ашиглах боломжийг эрэлхийл.
Тэгэлгүй яахав. Дайрна, бүс, ойсон шайб. Мэдээж.
Бид хоёр үерхэж байгаагаа гайхуулна,
хүмүүсийн өмнө, Жастины өмнө,
ялангуяа Жүүлийн өмнө боломжтой болгондоо гайхуулах хэрэгтэй.
Тэгээд гуравдугаар шат нь?
Бид салж, чи уйлна.
Намайг чамаас болж уйлна гэж бодоо юу?
Тэгнэ ээ, тэгэлгүй яахав.
Уэллси, энэ хуурамч үерхэл чамайг сүйрүүлнэ дээ.
Амьдрал чинь дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ байхаа болино шүү дээ.
Тэгээд л Жастин далимдуулаад гүйгээд ирнэ.
...тэгээд бутарсан бүхнийг чинь цуглуулах байх.
Чи бас миний араас худлаа уйлна биз дээ?
Өө, би бүр тайвширч чадахгүй байх өө.
Харин тэр хэсэг нь надад таалагдаж байна.
Зөвшөөр дөө, бараг л суут санаа байгаа биз?
Тэгээд хэзээ эхлэх үү?
♪Чи миний охин болох уу гэж би хэлсэн ♪
Залуусаа, наадахаа түр зогсоочих.
Сайн уу. Би...
Ханна, тийм үү?
Гэррэтийн багш уу?
Тийм ээ, удаасанд уучлаарай. Манайд хүн бараг хаалга тогшдоггүй юм.
Хөгшин минь, наад тоглоомоо зогсоо гээ биз дээ.
- Хоккейд түр зогсолт гэж байдаггүй юм. - Хуцав аа.
Чи ганц минут гүйгээд л цуцаж үхдэг биз дээ.
Та нар байнга л амардаг биз дээ. Би л талбай дээр байнга гүйдэг шүү.
Үнэндээ чи чинь ганцхан газраа л зогсоод байдаг биз дээ.
Байрлал солилтоо сайжруулах хэрэгтэй шүү, хөгшин минь.
Үнэндээ чамгүйгээр би илүү сайн тоглож байна, тийм болохоор...
Хуцваа. Би л чамайг чирч явдаг шүү.
Сайн уу.
Би Жүүлс байна.
Дэр шидсэн нөхрийн дүү байна.
Чи хэн бэ? Ямар учиртай хүн бэ?
Болгоомжтой байгаарай, сургууль даяар тарахыг хүсэхгүй байгаа зүйлээ Жүүлст битгий хэлээрэй.
Би зөвхөн бодит үнэнийг л дамжуулдаг шүү дээ.
Уэлси.
Сайн уу.
Миний өрөөнд хичээлээ хийж болно шүү.
Аан, энд доор хийсэн ч зүгээр ээ.
Үгүй үгүй, дээр хийсэн нь дээр. Санаа зоволтгүй.
Жүүлс.
Хагас нүцгэн байх талаар тохироогүй биз дээ.
Бүү горьд оо. Энэ чамд биш, Жүүлст зориулсан юм.
Дин, хөгшин минь,
Наад хаалгаа хааж бай гэж хэлсэн биз дээ, хөгшин минь.
Манайд зочин ирчихсэн байна.
Түүний өмнөөс уучлаарай.
Зүгээр л зэрлэг амьтан байгаа юм.
За, манай өрөө энэ.
За, тэгэхээр,
аман илтгэл дээрээ,
чи эхний бүлгийн гүн ухаантнуудын аль нэгний үзэл бодлыг хамгаалж,
орчин үеийн нийгэмтэй хэрхэн холбогдож байгааг харуулах ёстой.
Наадах чинь юу вэ?
Өө, юу ч биш дээ. Зүгээр л хоккейн фэн охиноос ирсэн зураг.
- Эмэгтэйчүүдийг үнэхээр ингэж нэрлэдэг хэрэг үү? - Өөрсдийгөө л тэгж нэрлэдэг юм билээ.
Байз, хүмүүс намайг хоккейн фэн охин гэж бодох юм биш биз дээ?
Хэн ч чамайг тэгж бодохгүй ээ.
За, Ницшегээс л эхэлцгээе.
Аан үгүй, үнэндээ надад чиний тэмдэглэл хэрэггүй ээ.
Ницше ёс суртахууныг хувь хүн өөрөө тодорхойлдог гэж үздэг байсан.
Бурхан үхсэн ч гэдэг билүү, тэгээд л болоо.
Харин Кант ёс суртахуун гэж яг юу болохыг өөрийг нь олохыг хичээсэн.
Хувь хүний үүрэг, хариуцлага анхнаасаа юу байсан бэ гэдгийг.
Чи ийм сайн мэдэж байж надаас яах гэж тусламж хүссэн юм?
Үгүй ээ, цээжлэх бол амархан шүү дээ.
Миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол тэд...
өөр өөр зүйл яриад байгаа мөртлөө хоёулаа зөв байж чаддаг вэ гэдэгт байгаа юм.
Энэ чинь хэн нэгний зөв байх тухай асуудал биш шүү дээ.
Ээ Бурхан минь.
За.
Би Гэррэтийн багш нь байна.
Түүнийг тайван орхичих. Тэр чамтай дараа нь унтах байх.
Өх. Одоо тэгээд би түүнтэй дараа нь унтахаас өөр аргагүй болчихлоо шүү дээ.
Аан, хэрвээ чи үүрэг хариуцлагад итгэдэг бол шүү дээ.
Толгойг маань хаана байлгана гэнэ ээ?
Зүгээр л миний... нөгөө... дунд.
Хөөе, энэ чиний толгой мөн үү?
Хамаагүй ээ, би найман сарын арван еснийхийг лав хийхгүй.
За яахав. Тэгвэл...
Хөөх, зургаан сарын хорин наймных бүр халуухан юм байна.
Чи ингэж арагшаа нугарч чаддаг юм уу?
Үгүй ээ, чи өөрөө ингэж нугарна.
Энэ ч сайн мэдэхгүй л байна шүү.
За... тийм ээ.
- Арай дээр байрлал олъё. - Үгүй ээ, би...
Энэ бүхнийг л хэлж байна.
Энэ хуанли, сексийн байрлалуудыг.
Бидний хийж байгаа зүйл чамд таалагдахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л өөр юм туршиж үзвэл гоё байх гэж бодоод.
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л... Хоёр жил болчихлоо, харилцаа маань битгий л уйтгартай болоосой гэж.
Манай секс уйтгартай байна гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй. Би тийм утгаар...
Зүгээр л арай нэгэн хэвийн болоод байна л даа.
Тэгээд ч дандаа л нэг юмаа хийж, нэг л хүмүүстэйгээ уулзаж,
салаад л, буцаад нийлээд л байдаг шүү дээ.
Би зүгээр л энэ нэгэн хэвийн байдлаасаа гарах гээд байна.
Надад энэ хэв маяг маань таалагддаг шүү дээ.
За яах вэ, салах хэсэг нь ч биш л дээ, гэхдээ бусад нь...
Коллежид байгаа болохоор л нэг хүмүүстэйгээ уулздаг шүү дээ.
Коллежид байгаа болохоор л нэг газраа хооллодог юм.
Амьдрал дандаа ийм байхгүй шүү дээ, Эл.
Тийм болохоор гадуур гарч, бүжгийн талбай дээр орооцолдоод,
Убер-ийн арын суудалд үнсэлдэцгээе л дээ.
- Бид тийм хүмүүс биш. - Тийм ээ, гэхдээ байж болно шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь... чи илүү ихийг хүсэхгүй байна уу?
За, наймдугаар сарын 19-нийхийг дахиад харъя.
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр дээ. Зүгээр.
Байдаг л зүйл зүгээр дээ.
Бөгсөн доор чинь дэр тавиад өгч болно шүү дээ.
Өмнөх удаа гоё байсан гэсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, зүгээр л тэгцгээе.
За, Ханнагийн бүтээлийн юу нь гоё байсан бэ?
Алив ээ. Ханна анх удаа л поп үзүүлбэр бэлдэж байна шүү дээ.
Үүнийг яаж илүү сайжруулахад нь туслах вэ?
Бид сонгодог зохиомжийн ангийнхан. Поп хөгжим хийдэггүй.
Оюуны уян хатан чанарыг чинь үнэлж байна шүү.
Нээрээ шүү.
Хэн нэгэн байна уу?
Ая нь аятайхан юм.
За ингээд л болоо шүү дээ. Баярлалаа.
- Дууны үг байхгүй юм уу? - Би хараахан дуусгаагүй байгаа.
Ханна. Зүгээр л сонсохыг хичээгээрэй.
За.
Бидэнд одоо бүтээлч шүүмжлэл л хэрэгтэй байна.
Үнэнийг хэлэхэд, яг л Ханнагийн киноны ая шиг сонсогдож байна.
Хэн нэгний түүхэнд зориулсан арын хөгжим шиг.
Яг л дууныхаа гүн рүү орж,
юуг өгүүлэхийг хүссэнийг нь гаргахаас эмээгээд байгаа юм шиг.
Зүгээр л бичээд бай, Ханна.
Чиний бодсоноос хамаагүй дээр болсон байх аа.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байгаагүй шүү.
Цагаа тулгаж ирэх шив дээ, ноён Грэхэм.
Уучлаарай. Найз охиндоо кофе авах гээд замдаа саатчихлаа.
Энэ дотор юу байгаа юм?
Чи 'Баярлалаа, хонгор минь' гэж хэлэх ёстой байсан юм биш үү.
Хонгор минь гэнэ үү?
За, анхаарлаа цухас хандуулж байсан хүмүүсийн хувьд...
Тэр кофегоо зүгээр л уучихаач.
...бид хаанаас орхисноо санаж байгаа байх...
- Би сүүний харшилтай шүү дээ. - Зүгээр л дүр эсгэчих л дээ.
Юу, сүүний харшилгүй дүр эсгэх үү?
Ханна...
надад дуртай юм шиг жүжиглэчих.
...хөгжүүлэх ёстой салбараа хэрхэн бусниулж болохыг...
Эдгээр өөрчлөлтүүд нь...
Тэр харж байна уу? Мэдэгдэхгүй байна.
...хор уршиг болон ёс суртахууны хувьд харилцан адилгүй байдаг.
Үгүй.
Технологи гэдэг үргэлж хөгжил дэвшлийн хөдөлгөгч хүч байсаар ирсэн...
Харин одоо яаж байна?
...гэхдээ үүний ёс суртахуун нь юу вэ...
Үгүй.
...зөвхөн хөрөнгө чинээг өөр тийш нь чиглүүлэх зориулалттай Muscle технологийн...
За за, би ингэж тэмдэглэж авч чадахгүй нь ээ.
Тэг гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
...тэрхүү өөрчлөлтийн хөгжил дэвшил гэж үзэж байгаа зүйлийг эсэргүүцэх...
Энэ бол хүсээгүй саад бэрхшээлийн тод жишээ юм.
Одоо харж байна шүү.
Алдаж болохгүй шүү.
- Алдаж болохгүй шүү. - Би алдахгүй ээ.
Битгий алдаарай. Битгий алдаарай. Битгий алдаарай.
Өө!
Новш гэж.
Алдаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Алив ээ, тийм ч муу байгаагүй шүү дээ.
Яг л машины осол галт уулын дэлбэрэлт шиг л байлаа.
Тэгээд шатаар нижигнээд л уначихсан.
Сонсоцгоо! Сонсоцгоо! Бидэнд тунхаглах зүйл байна.
Тунхгийг сонсоход бэлэн байцгаагаарай.
Жил бүрийн Максвелл Ди Лорентисын төрсөн өдрийн баяр
энэ жил Максвеллийн зуслангийн байшинд болно...
- Кэйп Кодод. - Ураа!
Баярлалаа.
Энэ хорвоод мэндлээд 22 жил болж байгаа тул,
сэдэв нь хосоороо байх болно, за?
Тиймээс өөрсдийн хоёр дахь дуртай хос шиг хувцаслаарай...
мэдээж бидний дараа орох хос шүү дээ.
Баярын автобус багийн автобусны араас хөдөлнө,
тэр та нарыг тийш нь хүргээд маргааш өглөө нь авчирна даа.
Аанхан. Заавал очоорой, үгүй бол...
Заавал очих хэрэгтэй. Өөр сонголт байхгүй шүү.
- Бөмбөр нүдээд өгөөрэй. - За.
- Ингээд л болоо. - Ингээд л болоо. Баярлалаа.
- Сүртэй юм бэ. - Дин, Бо хоёр л гэсэн үг шүү дээ.
Жил болгон л иймэрхүү юм хийдэг юм.
♪Би од шиг л гялалзаж байна ♪
Байз.
Жастин Богийн фрат-д байдаг юм байна.
♪Тэгмээр санагдаад байгаа байх ♪
♪Тэд асууж байна…♪
Олчихлоо.
Арай тодорхой тайлбарлах хэрэгтэй байна.
Хоёрхон үг хэлье.
Шууд зарлах.
♪Өө, би атаархах байсан даа ♪
♪Надтай уулзсан ч би өөртөө атаархах байлаа…♪
Хөөе, энэ үнэхээр солиотой төлөвлөгөө байна шүү,
би бүр унаж тусаж байна.
Чамд ч бас. Хоккейнхноос хэн ч мэдээгүй биз дээ?
Хоккейнхан уу?
За, Жүүлс мэдэж болохгүй. Жинхэнэ юм шиг харагдах ёстой шүү.
Энэ чинь Гаррет Грэхэм үү?
Тийм байна!
За, чи театрын ангийнхны талыг нь үнэмшүүлчихлээ шүү.
Битлжүүс шиг хувцаслаж болох юм.
Юу? Үгүй ээ, чи чинь халуухан харагдаж очих ёстой шүү дээ.
Яаж байгаа юм бэ? Вайнона Райдер үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ халуухан биш.
Чамд өвдөг давсан урт түрийтэй гутал байдаггүй бил үү?
Нөгөө өдөөгч гутлуудыг хэлээд байна уу?
Хөлөө хусах залхуу хүрсэн үедээ л тэрийг өмсдөг юм.
Хаха. За, зүгээр л хэлж байгаа юм.
Чамд сайхан бие бялдар байна, гайхуулаад ав л даа.
За, миний тэр "сайхан зүйл"-ийн талаар ярихаа боль шүү.
Эмэгтэй хүн болгон эрчүүдийн нүдийг хужирлах гэж хувцасладаггүй юм.
Тийм л дээ, гэхдээ надтай уулздаг охид тэгдэг л юм даа.
За, одоо болно. Сонс доо, хоккейн залуу минь,
нэг зүйлийг шулуухан тохирчихъё.
миний хамгийн сайн найзын үргэлж, бүх зүйл дээр зөв байдаг,
одооноос авахуулаад цаг хугацааны төгсгөл хүртэл.
- Баярлалаа. - Гэхдээ энэ удаад бол,
чи гуяа харуулах л хэрэгтэй дээ.
Урвагч ээ!
Гэхдээ Жастины анхаарлыг татахын тулд охидод биш эрчүүдэд халуухан харагдах ёстой шүү.
Байз, "бид" гэнэ ээ?
Тийм ээ. Шон бид хоёр бас явна. Сая л шийдчихлээ.
Энэ хоккейн галзуу үдэшлэг л бидний уйтгарыг сэргээхэд яг хэрэгтэй байна.
Ахиад л уйтгартай байгаа юм уу? Саяхан л буцаж нийлээ биз дээ.
Заяаны ханиудад ч уналтын үе байдаг юм.
Эсвэл цуврал уналтууд.
За яахав, та хоёртой хамт үдэшлэг рүү явах нь илүү хөгжилтэй байх байх.
Үгүй шүү, чи тоглолт үзэх ёстой.
Тохироонд ийм юм ороогүй шүү дээ.
Надад дуртай юм бол хоккейд ч бас дуртай байх ёстой шүү дээ.
Энэний зөв шүү.
Тэгээд ч чи ямар ч байсан хонох хэрэгтэй болно биз дээ?
Хуурамч секс хийх шалтгаанаар шүү дээ.
Тийм ээ. Хуурамч секс. Маш их хуурамч секс.
Ёооё! Би ч гэсэн хуурамч секс хиймээр байна шүү дээ.
Чи жинхэнээсээ хийж байгаа биз дээ.
Хэнд хамаатай юм, гол нь хуурамч нь илүү хөгжилтэй.
За, хувцсаа хэзээ гэхэд бэлдсэн байх ёстой вэ?
Хагас сайн өдрийн 16:00 цагт фэн охидын автобус хөдөлнө дөө.
- Намайг тийм охин биш гэсэн биз дээ. - Биш ээ.
Гэхдээ тийм дүр эсгэж болохгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Мм!
Алив л дээ.
Өнгөрсөн жил ч, уржнан жил ч бид Фрозен Форт илүүрхсэн.
Биднийг хожиж чадна гэж сагсуурч яваа новшнуудад хэлэхэд,
Тэгвэл харъя л--
110 хувь хүчээ дайчил.
- Бэлтгэл дээрээ ч 110 хувь дайчилдаг. Бид-- - Бие биенийхээ бодлыг уншдаг.
- Өнөө орой юу хийх вэ? Хоёулаа... - 100 хувь дайчилна аа.
Тэгээд, за байз, ахиад 10-ыг нэмнэ дээ.
Асуултаа дахиад хэлэхгүй юу?
Брайарын шинэ ахлагч болсон сорилтод
хэрхэн дасан зохицох бодолтой байна вэ?
Юуг ч өөрчлөх хэрэггүй байх аа.
Багийнхан маань надаас хамгийн шилдэг тоглолтыг хүлээдэг,
энэ нь ч асуудал биш ээ, би ч өөрөөсөө хамгийн шилдэг нь байхыг шаарддаг.
Тоглолтын өмнө заавал хийдэг зан үйл
эсвэл мухар сүсэг байдаг уу?
Тийм ээ, би ер нь нэлээн нарийн талдаа шүү...
Сайн уу.
Би туслах уу?
Үгүй ээ, би Гарреттай уулзах гэсэн юм.
Аан, би ер нь найз охидыг нь харуулдаггүй юм.
Найз охин нь лав биш шүү. Философийн хичээлийг нь давтуулдаг юм.
Аан, тэгвэл үлдэж болно оо.
- Түүнд зөөлөн хандахгүй байгаа биз дээ? - Үгүй ээ.
Сайн байна. Хичээгээрэй.
Тэр бидэнд талбай дээр хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, багш эсвэл декантай нь ч юм уу ярьчихаж болдоггүй юм уу,
тоглох нь тийм чухал юм бол? Би зүгээр...
Өөрөө тэгүүлэхийг хүсээгүй юм.
Юу? Яагаад?
Аав нь хэн гэдгийг мэдэх үү?
Нэг хоккейчин л биз.
NHL-ийн түүхэн дэх шилдэг хамгаалагчдын нэг.
Гарреттын овог нэлээн жин дардаг юм.
Хүн бүхэн түүнийг харж байгааг тэр мэддэг.
Тийм болохоор өөрөө энд хүрсэн гэдгээ батлах гэж үхэн хатан зүтгэдэг юм.
...тэгээд өөрийн гэсэн байр сууриа босгох.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Байз. Хөөе. Хичээлтэй гэж бодсон юмсан?
Төмөр өргөх өрөөнд.
Яарсан нь дээр байх шүү, Гарреттын багш аа.
♪ За яахав ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Үнэнийг хэлэхэд ♪
♪ Тайлбарлаж чадахгүй нь ♪
♪ Толгойнд эргэлдэх энэ олон бодлыг ♪
♪ Үнэхээр үнэн ♪
♪ Хонгор минь, чиний төлөө би улиж байна...♪
Хөөе, намайг 45 минут хүлээлгэсэнд дургүй хүрч байна шүү.
Уучлаарай. Тийм удаан суух их ядаргаатай байсан байх даа.
Дараа цаг товлоё доо.
За за, байз байз.
Би зэрэг амжуулчихна аа.
Локкийг унших зуураа үеэ түгжчихнэ.
Нээрээ юү? Тэгж чадах уу?
Үзэх зүйл их байна. Зэрэг хоёр ажил амжуулж чаддаг
эрэгтэй хүнтэй таарч байсангүй.
Тэгвэл чи буруу залуустайгаа унтжээ дээ, Уэллси.
♪Да-да да-да да, да-да да-да да ♪
♪Да-да да-да да…♪
Тоглосон юм аа.
Бурхан минь.
Биднийг үерхэж байгаа гэж хүмүүст итгүүлэх гэж байгаа бол
намайг цаашлуулахад тэгж сүйд болоод байж болохгүй шүү.
Бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Юуны бэлтгэл? Цаашлуулах уу?
Намайг сүүн бүтээгдэхүүнээр шахахаа болих юм бол зүгээр.
Овъёосны сүүгээ март, энэ чинь тоглоом биш.
Намайг ойртох болгонд чи улайгаад байдаг.
- Өөрийгөө юу гэж бодоо вэ. Би улайдаггүй. -  Тийм үү?
Харав уу?
Юу ч алга.
Муугүй шүү.
Харин үнсэлцвэл яах вэ?
Өөртөө их итгэлтэй байх чинь.
Аан, тийм шүү дээ.
Чиний тавьсан нөхцөл.
Үнсэлцэхгүй.
Яасан бэ, Грэхэм?
Бэлтгэл хийх хэрэгтэй гээд байсан биз дээ?
Битгий улайгаарай.
Тэгэхээр хичээл заах гэдэг чинь энэ үү?
Юу? Үгүй ээ.
Нөгөө...
Тийм.
Тэр зүгээр л нэг зүйл батлах гэж оролдсон юм.
Дөнгөж сая улайчих шиг л боллоо.
Одоо миний ээлж.
Би чамайг үнслээ шүү.
За.
Одоо би улайж байна уу?
За ингээд эхэллээ, үзэгчид ээ. Энэ улирлын анхны зочлон тоглолт.
Брайар Хаукс өмнө нь Чатэм Кловерсыг илт илүүрхэж байсан ч,
өнөөдөр Ди Лаурентисын төрсөн өдөр тохиож байгаа болохоор,
толгой нь аль хэдийн үдэшлэгтээ анхаарчихсаныг бид бүгд мэднэ.
Тийм биз дээ?
Гэвч өнөөдөр энд хөгжөөн дэмжигчид олноороо цуглажээ.
Брайарын үнэнч фэн охид үргэлж байдаг шигээ ирцгээжээ.
Анх удаа ирж байна уу?
- Тийм ээ. - Манайхан арай л хэтэрхий санагдаж магадгүй л дээ.
Гэхдээ бид хазахгүй ээ, амлая.
Жулсаас л битгий холдоорой.
Миний анх удаа үзэхэд тэдний тайлбар үнэхээр аминд орж байсан шүү.
Баярлалаа.
Алив ээ! Хийгээд өгөөрэй, залуусаа!
- Алив ээ. - Кловерсын хувьд хүнд тоглолт болох нь ээ.
- Хөөе! Хөөе! - Грэм! Грэм!
Урагшаа, новш гэж!
Алив ээ, залуу минь!
Хөөе! Хөөе, найзаа! Би сул байна! Би сул байна!
За, ингээд эхэллээ.
- Брайар шайбыг авлаа. - Логан!
- Логан Грэм рүү буцааж дамжууллаа. - Хөдөл, хөдөл!
Грэм Логан руу буцааж дамжууллаа.
Элсэгчдийн долоо хоногийн хламиди шиг л бие биедээ дамжуулж байна даа.
Алив ээ, залуусаа. Өөр хүнд бас боломж өгөөч. Шударга байя.
Алив. Дээд булан руу! Алив ээ!
Хаачихлаа! Новш гэж, үнэхээр ойрхон байлаа.
Чатэм шайбыг яаж ийгээд холдуулахыг оролдож байна.
Ингэж оруулахгүй юу!
Гэвч Грэм шайбыг нь яг тэнд тасалчихлаа.
Алив ээ, Грэм, дээш нь дамжуул.
- Энд! Наашаа! Алив! - За, урагшаа!
Грэм ганцаараа довтолж байна. Ороод...
Орлоо!
Гоол!
Хаукс Чатэм Кловерсыг ёстой л нэг бут ниргэж байна даа.
Угаасаа л ийм шүү дээ! Хүү!
Тэр үнэхээр сайн юм аа.
Харин тийм ээ.
Асуудал нь, өөрөө үүнийгээ мэддэгт байгаа юм.
Хаукс! Хаукс! Хаукс!
Тэднийг арчаад хая! Хаукс! Хаукс! Хаукс!
За, Дийни минь.
- Хөөе. - Алив, тэдэнд боломж бэлдээд өгөөрэй.
- Тэгээд... - Яг энд.
Ка-кав!
Өө!
Зэвүүн новш вэ!
Хөөе! Замбони!
- Нээрээ юү? - Хайран юмыг зүгээр хаяад яах вэ,
тэгэхгүй бол өөрөө тасарчихна шүү дээ.
- Алив ээ. - Замбони!
Замбони! Замбони! Замбони!
Замбони! Замбони!
- Гүүс! - Маверик!
- Гараад ир! - Алив ээ, хонгор минь!
- Өө! - Өө, бурхан минь.
♪Гэвч шархалсаар л байна ♪
♪Уучлаарай, би чамд хайртай хэвээрээ ♪
♪Чамд одоо ч хайртай ♪
♪Тийм ээ, хатагтай ♪
♪Өө, тийм ээ ♪
♪Би сонссон юм... ♪
♪Үүнтэй одоо ч эвлэрч чадахгүй л байна... ♪
- Юу гэнэ ээ? - Новш гэж.
Зүгээр л...
чи залуугийн төрхийг үнэхээр төгс гаргажээ.
Ашгүй дээ, би яг л улиг болсон дүр шиг санагдаад байсан юм.
Жастин харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, хараахан ирээгүй байна. Гэхдээ ирнэ ээ.
Сиг Тау-ынхан төрсөн өдрийг үнэхээр сүрхий тэмдэглэдэг юм шүү.
Юу байна, Гаррет?
Өө, сайн уу. Баярлалаа, хөгшөөн.
Өө, зүгээр дээ, баярлалаа. Би үдэшлэг дээр уудаггүй юм.
Өө, тийм үү?
Санаа зоволтгүй ээ, би ч бас нэг их уудаггүй юм.
Бэлтгэлтэй өдөр ганцыг, тоглолтын дараа тавыг, ямар ч онцгой тохиолдол байхгүй шүү.
Нэлээн чанга дүрэм байна шүү.
Чи намайг ийм булчинтай төрчихсөн гэж бодоо юу?
- За, дараагийнх нь юу вэ? - Чиний хамгийн дуртай чинь дээ.
Үүнд бэлэн үү?
♪Уучлаарай, гэхдээ би чамдаа ухаангүй хайртай хэвээр♪
♪Чамдаа хайртай хэвээрээ...♪
Хоккейн шот!
- Үүү! - Гаррет, хоккейн шот.
Өө, новш гэж. Тийм ээ, одоо л ойлголоо.
- Чи цус сорогч биш байна шүү дээ. - Би мөн шүү дээ.
Тийм ээ, уучлаарай, Гарретын багш аа,
гэхдээ бидэнд чи хэрэгтэй байна, явцгаая.
Энэ бол биднийг хожиход хийдэг гарааны бүрэлдэхүүний уламжлал юм.
Хэрэв тэгэхгүй бол азгүйтнэ шүү.
Яг тийм, бид Чатэмийнхнийг арчсан болохоор үүнийг хийж байгаа юм.
- Яг зөв. - Явцгаая.
- За тэгье, алив. - Алив ээ! Алив!
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
♪Уучлаарай, гэхдээ би чамдаа ухаангүй хайртай хэвээр...♪
Арчаад өг! Арчаад өг!
- Арчаад өг! Арчаад өг! - Бэлэн үү? Явцгаая.
- Алив ээ. - Арчаад өг! Арчаад өг!
Цус сорогч биш байх нь ээ.
Аан... юу гэнэ ээ?
Гаррет.
Бид бүгд түүнийг зүгээр л муухан цус сорогч гэж боддог байлаа,
гэтэл чи яг л Эль Вүүдс шиг харагдаж байна шүү дээ.
Харин чи Питер Пэний сүүдэр үү?
Тийм ээ, Питер энд хаа нэгтээ л байгаа.
Гэхдээ нэг л зүйлийг би ерөөсөө ойлгохгүй байна л даа.
Гаррет Грэм найз охинтой болдоггүй хүн дээ.
Хосоор явах нь түүний загвар биш.
Үдэшлэгийн сэдэв нь байсан ч гэсэн шүү дээ.
Тэгэхээр, Гарретын \"багш\" аа,
үнэндээ юу болоод байна вэ?
Хэн нэгэн намайг машинаараа таглаад тавьчихаж.
Алив ээ, үнэхээр хөгжилтэй харагдаж байна шүү дээ.
♪Тусгай хувилбар, чиний хиймэл оюун ухаан ч хуулбарлаж чадахгүй♪
Хонгор минь, Данкины аяга чинь хаана байна?
Аан, машинд үлдээчихсэн бололтой.
За тэгвэл, тэр аягагүйгээр чи чинь Бен Аффлектэй огт адилхан харагдахгүй байна.
Зүгээр л Бостоноос ирсэн нэг гунигтай залуу шиг харагдаж байна.
Тэгэхээр, Бен Аффлек байх нь ээ?
Хонгор минь, аягаа аваад ир л дээ.
Тэгээд бүжиглэцгээе.
- Заавал тэгэх ёстой юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Ийм гоё байшин, тийм сайхан шал байхад уу?
Бас миний энэ даашинз байхад уу?
Алив ээ.
За за, би аягыг нь олоодхоё.
Баярлалаа.
Хичээл заадаг л даа, гэхдээ чи түүнийг сайн харсан уу?
Тэр Жоны хамгийн сайн найз болохоор би нэг их анзаараагүй ээ.
- Жон уу? - Миний ах, Жон Logan.
Тийм л дээ. Гэхдээ бодитоор харвал,
Гаррет бол боломжийн царайлаг залуу шүү дээ,
тэгээд л хүмүүсийн дунд оч үсэрдэг шиг... аан...
Уучлаарай, чи яг юуг нь ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Бүгдийг нь л.
Түүн шиг залуу над шиг охиныг сонирхохгүй гэж бодоо юу?
Өө, бурхан минь, үгүй ээ. Чи зүгээр л... өөр юм.
Гарретын хувьд миний төсөөлж байснаас өөр л дөө.
Тэгэхээр та хоёр яг үерхэж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, бид хоёр бие биенээ өмчилж үерхээгүй ээ.
Тэгээд тэр охин үүнд дургүйцэхгүй байна уу?
Тийм ээ, найз минь. Дуртай л байгаа байх.
Гэхдээ өнгөрсөн долоо хоногт чи нэрийг нь ч мэддэггүй байсан биз дээ?
Тийм ээ, мэдэхгүй юм даа. Заримдаа хүмүүс гэнэт л сэтгэлд ороод ирдэг юм байна.
Хмм.
Бурхан минь. Архигүй уух юм харагдаж байна уу?
Ханнад өгөх гэсэн юм.
Тэр уудаггүй юм аа.
Үдэшлэг дээр уухгүй л гэсэн.
Аан.
Хөөрхөн юм. Нөгөө...
Май, үүнийг амсчих.
Тагтай лааз нь илүү найдвартай шүү, хөгшин.
Баярлалаа.
За, очиж баатар бол доо.
Гарретт уг нь миний төрсөн ах шиг л болохоор би шулуухан хэлчихье,
гэхдээ заримдаа үнэхээр новш шиг зантай болчихдог юм.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ уг нь хөгжилтэй, бас үнэхээр хөдөлмөрч шүү дээ.
Хүсвэл уг нь их аятайхан зантай шүү.
Хөөе, уучлаарай, жаахан удчихлаа. Даруулах ундаа ер олдсонгүй.
Гэхдээ магадгүй чи...
Мэдэхгүй ээ.
Бодлоо өөрчилж магад гээд л. Албадаж байгаа юм биш шүү.
Нээрээ, баярлалаа.
♪Нүд минь бүрэлзэж, гар минь хүлэгдчихэж ♪
♪Зомбид чинь хазуулаад чинийх болъё ♪
♪Хараа минь алдравч мэдрэмж минь зөв байна...♪
За за.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Ганц бие надад дахиад уух юм хэрэгтэй байна даа.
Баяртай, Жулс.
♪Зомби хүү минь...♪
- Сайн байлаа. Нээрээ шүү. - Баярлалаа.
♪Энэ муужгайг агнах арслан шиг ♪
♪Энэ л муужгайг ♪
♪Уух юм дуусч, чи үүр цайхыг ширтэнэ ♪
♪Цангаж үхэх гэж байгаа байх даа, цангаж үхэх гэж байгаа байх ♪
♪Учир нь чи араатан, араатан ♪
♪Над руу улам л дөхөөд байна ♪
♪Чи бол араатан ♪
♪Тийм ээ, чи бол араатан, араатан ♪
♪Ийм байж таарахгүй ээ ♪
♪Нүд минь бүрэлзэж, гар минь хүлэгдчихэж ♪
♪Зомбид чинь хазуулаад чинийх болъё ♪
♪Хараа минь алдравч мэдрэмж минь зөв байна...♪
Дин, надад туслаад үүний нэгийг нь авчих уу?
Наадах чинь хэн бэ?
Хөөх.
Биечлэн танихгүй л дээ, гэхдээ Жэй Ло л байна.
За, их л тус боллоо доо.
Надад нэг санаа байна.
Өө бурхан минь, байз, энэ миний дуу байна!
За, одоо!
Хэн чамайг хамжиж чадахгүй гээд байлаа, айн?
Дууг чинь сольчихно шүү, новш минь.
♪Клубт байгаа партиныхандаа ♪
♪Айн ♪
♪Доргимоор байвал талбай руу гар ♪
♪Партины хорхойтон бол талбай руу гар ♪
♪Араатан шиг байвал талбайг бут ав ♪
♪Хөлсөө урсга, бүгдээрээ энд доргино ♪
♪Бүү зогс, хөдөл, хундагаа өргөцгөө ♪
♪Биеэ суллаад талбай дээр сэгсэр ♪
♪Энэ хэмнэлд ертөнцөө өөрчил ♪
♪Өнөө орой бид энд хаанчилна ♪
♪Бразил, Марокко, Лондонгоос Ибиза ♪
♪Шууд Л.А., Нью-Йорк, Вегасаас Африк ♪
♪Үүр цайтал бүжиглэцгээе ♪
♪Залуу насаа мэдэрч, талбай дээр дорги ♪
♪Хэн нэгнийг тэврээд, дахиад жаахан уу ♪
♪Өнөө орой бүгдээрээ талбай дээр доргино ♪
Бүжиглэх үү, яах вэ?
Бурхан минь, Жастин энд байна.
За, тайван бай. Чи надтай хамт байгаа шүү.
За яахав дээ, тэр зүгээр л нэг залуу шүү дээ.
Ойлгов уу?
Тэр харж байна уу?
Тийм ээ, харж байна.
Явцгаая.
Яасан бэ?
Хаачих гээд байгаа юм бэ? Тэр биднийг харах ёстой шүү дээ.
Харчихсан шүү дээ. Сонирхлыг нь татчихсан болохоор одоо явах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр хэн нэгэнтэй яриад байна шүү дээ.
Шайбыг биш тоглогчийг нь харж бай, Вэлси.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Надад итгэ л гэсэн үг.
Энэ хэсэгт л...
чамтай юу хиймээр байгаагаа бүгдийг нь хэлдэг юм,
хоёулхнаа үлдэхээрээ.
Одоо...
ичиж болно шүү.
За.
♪Энэ олон мөрөөдөлдөө төөрсөн байхдаа♪
♪Өөрийгөө харсан ч тэр би биш♪
♪Олны дунд амьсгалж чадахгүй байна♪
♪Хонгор минь надад тохирохгүй ээ♪
♪Тохирохгүй ээ, үгүй...♪
Ашгүй дээ, бурхан минь. Үхтлээ ядарлаа.
Өө!
Орон дээр намайг унтуулахгүй юм уу?
Тэгэхгүй ээ.
Чамайг жинхэнэ эр хүн гэж бодсонд уучлаарай.
Уучлалтыг чинь хүлээж авлаа.
Би лав шалан дээр унтахгүй.
Тэгвэл ч хэцүүхэн л юм байна даа.
Чи дур мэдэн шийдэж болохгүй шүү дээ.
- Сонин юм даа, би шийдчихсэн бололтой. - Бурхан минь, чи үнэхээр зөрүүд юм аа.
Энэ орон дээр хоёр хүн багтчихна шүү дээ.
Яасан ч үгүй шүү.
За за, өөрөө л хохирно биз.
Хүүе ээ.
Бүр навсайчихаж.
Тийм үү?
Харин тийм ээ, өөрөө ч анзаарсангүй.
Үгүй ээ, за за, чиний зөв. Чи орон дээр унт.
Байз. Үгүй ээ.
- Үгүй ээ гэж үү? - Үгүй ээ.
Чи намайг өрөвдсөндөө л орон дээрээ унтуулах гээд байна.
Орон дээрээ буцаад гар. Би шалан дээр унтъя.
Чиний өрөвдөл надад хэрэггүй. Ороо өөрөө ав. Өглөө уулзъя.
Дөнгөж сая л орон дээр нураад уначихаа биз дээ. Наанаа унт.
Би шалан дээр өлхөн унтаж чадна.
Би ч гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш.
Ингэж чанга инээчихээд юу болсныг хэлэхгүй өнгөрнө гэж байхгүй шүү.
Сүрхий юм аа.
Бруинсийнхэн түүнийг бэлгэ тэмдгээ болговол таарна.
Мөсөн дээр гарахаараа дандаа ингэж бэртдэг юм уу?
Аа, дасчихдаг юм даа.
Эхэн үедээ ч илүү өвддөг байсан шүү.
Хэдтэй байсан юм?
- Тоглож эхлэхдээ юу? - Мм.
Мэдэхгүй ээ. Хөлд оронгуут л аав тэшүүр угласан даа.
Жаахан хүүхдэд ахадсан дарамт байна даа.
Тэшүүрээр гулгах нь харин ч гоё байсан л даа.
Харин дарамт нь гэвэл...
хурдан өсөж байгаа эсэхээ шалгуулахаар долоо хоног бүр хэмжүүлэх...
Протеины коктейль залгилж, бас...
төмөр өргөх.
Төрсөн өдрийн баяруудаа өнгөрөөх,
учир нь аав бэлтгэл таслуулдаггүй байсан болохоор.
Бас тэр хараал идсэн шүгэл нь,
намайг алдаа гаргах бүрд дуугардаг байсан.
Тэгээд яагаад одоо болтол тоглосоор байгаа юм?
Харин л дээ...
үүнгүйгээр би өөрийгөө хэн бэ гэдгийг ч мэдэхгүй байх.
Би бүхий л амьдралаа мөрөөдлийнхөө төлөө бэлтгэлд зориулсан,
одоо зорилгодоо хүрэхэд тун ойрхон байна.
Хэрвээ болих юм бол, би...
мэдэхгүй юм даа.
Аргагүй шүү дээ.
Сонгох боломж ч олдоогүй бололтой.
Тийм ээ. Харин тийм.
Новш гэж.
Тийм ээ.
Тийм ээ. Новш гэж.
Чи Бруинсийнхэнтэй бэлтгэл хийсэн юм уу?
Зүгээр сонирхоод ганц нэг дасгал хамт хийсэн юм.
Нэг их сүртэй юм биш ээ, мөрдөгч минь.
♪Эхний хуудас...♪
Бурхан минь, үгүй ээ. Наадахаа унтраачих, ямар ичмээр юм бэ.
♪Бүх зүйл эхэлж♪
♪Тэрнээс хойш...♪
♪Анхны бүлэг рүү♪
♪Бүгдээрээ жаргалтай♪
♪Ирэх аюулыг зөгнөх шиг♪
♪Охин хүү хоёр учирч♪
♪Сэтгэл үймж, эвгүйрхэнэ♪
♪Хайр уу, үзэн ядалт уу гэдгийг хэлж мэдэхгүй♪
♪Нойтон гарууд шүргэлцэнэ♪
- ♪Ямар нэг зүйлд тэмүүлэн...♪ - Үүнийг чи бичсэн юм уу?
Үнэхээр гайхалтай юм.
Ахлах сургуульд байхдаа.
♪Одоо бол хайрын түүх♪
♪Урьд хожид үзэгдээгүй агуу♪
♪Хэзээ ч яригдаж байгаагүй♪
Чи үнэхээр авьяастай юм.
♪Хоёр зүрх нэг болон цохилж♪
♪Нарны зүг шууд гүйнэ♪
♪Аа, буцахын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн♪
♪Эхний хуудас руугаа буцъя♪
Би чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Тэр орой, Иствүүдийн тоглолт дээр...
Би...
хэцүү байсан юм.
Тэгтэл...
Хэн нэгэн дуулахыг сонссон.
Элтон Жон.
Тийм биз дээ?
Хонгилоор чиний дуу хоолойг дагаж явсан.
Ногоон өрөөнд чамайг харсан юм.
Ингээд чанга хэлэхээр,
сонин сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
...чи үнэхээр...
яг л өөрийнхөөрөө, чин сэтгэлээсээ.
Бас маш чөлөөтэй.
Чи л намайг тайвшруулсан.
Жюль биднийг постлочихож.
Байз, юу гэж бичсэн байна?
Үгүй ээ, байж бай, би өөрөө хараадахъя.
Бид чадчихлаа.
Тийм ээ, бид чадлаа.
Байз, надад яг хэрэгтэй юм байна.
Чи Майлигийн дуулсан "The Bitch Is Back" коверыг сонссон уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Би чинь мэдрэмжтэй эр шүү дээ, Уэлси.
За, тэгвэл Билли Портерийн хувилбар нь ямар байна?
Билли Портер гэж хэн юм бэ?
Ингэж хэлээгүй гээд өнгөрүүлье. Нааш гараад ир.
Надад өөрийнхөө хийсэн зүйлээс үзүүлээч?
Юу, сонгодог ая уу?
Үгүй ээ, Инстаграм дээр чинь байдаг шиг.
Үгүй ээ, би...
Одоо тэгж бичихээ больсон шүү дээ.
Итгэмээргүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Жоохон аймаар...
өөрийнхөө хараахан бэлэн болоогүй зүйлийг хүмүүст дэлгэнэ гэдэг.
Гэхдээ одоогоор нэг зүйл дээр ажиллаж л байна.
поп үзүүлбэрт зориулаад,
гэхдээ хараахан бэлэн болоогүй байна.
Надад дууны үг бичих хэцүү байдаг юм.
Аяндаа болох байх оо.
Тэгэхээс өөр аргагүй. Би ялах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи ялагдах тийм дургүй хүн үү?
Тийм ээ, хэрэв ялагдвал би Брайарт сурч чадахаа болино шүү дээ.
Тэтгэлэг авч чадахгүй бол ийм л зүйл болно.
Тэгээд тэтгэлэг авах цорын ганц арга нь...
Ялах байх нь ээ?
Дууны үгээ заавал өөрөө бичих ёстой юм уу? Хамтарч болохгүй гэж үү?
Болно л доо. Эцсийн дүндээ минийх л гэж тооцогдох юм бол.
♪Бид гүүр бариад, эргээд түүнийгээ шатаачихсан...♪
Энэ чинь хариулт нь байна шүү дээ.
- Жастин уу? - Тийм.
Зүгээр л түүнээс тусламж гуйчих. Их зантай амьтад ийм юманд нугасгүй байдаг юм.
Тэр тийм их зантай хүн биш шүү.
За за, чиний л зөв.
♪Үргэлж нуун дарагдуулж♪
♪Бидний хэзээ ч болохгүй тэр зүйл♪
♪Энд чиний хүссэн худал хуурмаг байна♪
♪Энэ нь хамаагүй илүү амттай санагдана...♪
Байз, чи "Бичэс" хамтлагийг сонсож байсан уу?
Үгүй ээ.
Тэдний Коачелла дээрх тоглолт чиний амьдралыг өөрчилнө шүү.
- Арай гэж амжлаа шүү. - Сүйд болох дөхлөө шүү.
Дасгалжуулагч аа.
Ханна.
Сайн уу. Сайн уу.
Жастин.
Аанхан.
Энд хүн суугаа юу?
- Үгүй ээ. - Тийм үү? Ашгүй.
♪Тэр бол гал махбод ♪
♪Юу гэсэн үг болохыг нь би мэдэхгүй юм ♪
♪Би бол хүйтэн шөнө ♪
♪Илчинд нь дулаацахыг би хүснэ ♪
♪Гэвч түлэгдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪Тийм хайрыг би хүсэхгүй ♪
♪Эргэж буцахгүй бол цааш явж чадахгүй ♪
♪Би бол рок од ♪
♪Хэрэгтэй үед чинь би олддоггүй ♪
♪Уралдааны тэрэг шиг ♪
♪Тэр газраас холдон давхина ♪
♪Тэр намайг үлдээсэй гэж хүснэ үү?♪
♪Эсвэл ачаагаа баглаад яваасай гэж үү?♪
♪Эргэж буцахгүй бол чи намайг цааш түлхэж чадахгүй ♪
♪Намайг эргүүлж, орвонгоор нь хөмрөөч ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Дэндүү алс хол санагдана ♪
♪Зөвхөн чамайг л би хүснэ ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Тойрог дунд намайг эргүүлсээр ♪
♪Дэлхийн хязгаар хүртэл ♪
♪Тэндээс цааш явах аргагүй ♪
♪Чам руу эргэж буцахгүй л бол ♪
♪Би бол донтогч ♪
♪Надад дурласан сэтгэлд нь би донтжээ ♪
♪Тэр бол соронз ♪
♪Хөнжил доогуур намайг татна ♪
♪Чамайг дэндүү чанга тэвэрвэл ♪
♪Сайн сайхан бүхэн цэцэглэх үү?♪
♪Юу ч тохиолдсон хамаагүй ♪
♪Хаана ч хүрсэн бид эргээд л ирнэ ♪
♪Намайг эргүүлээч ♪
♪Орвонгоор нь хөмрөөч ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Дэндүү алс хол санагдана ♪
♪Зөвхөн чамайг л би хүснэ ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Тойрог дунд намайг эргүүлсээр ♪
♪Дэлхийн хязгаар хүртэл ♪
♪Тэндээс цааш явах аргагүй ♪
♪Чам руу эргэж буцахгүй л бол ♪
♪Намайг эргүүлээч ♪
♪Орвонгоор нь хөмрөөч ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд ♪
♪Хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Дэндүү алс хол ч, зөвхөн чамайг би хүснэ ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд ♪
♪Хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Намайг эргүүлээч ♪
♪Орвонгоор нь хөмрөөч ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд ♪
♪Хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Дэндүү алс хол ч, зөвхөн чамайг би хүснэ ♪
♪Глобус шиг эргүүлээд ♪
♪Хуруугаа над дээр буулгаач ♪
♪Тойрог дунд намайг эргүүлсээр…♪