эрэгтэй зарлагч: ЭРҮҮГИЙН ШУДАРГА ЁСНЫ ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ОНЦ ХЭРЦГИЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭНЭХҮҮ ЗЭРЛЭГ ХЭРГҮҮДИЙГ
МӨРДДӨГ ТУСГАЙЛСАН МӨРДӨГЧИД
ЭЛИТ АНГИЙН ГИШҮҮД БӨГӨӨД
ТЭДНИЙГ ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН АЛБА ГЭДЭГ.
ЭД БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД.
[охин орилно]
- [амьсгаа давчдав]
БРЭД?
[охин орилно]
БРЭД, чи сонсов уу?
- Хмм?
- Хэн нэгэн орилох шиг боллоо.
- Пэн, зүгээр л унт даа.
Баахан уучихсан үдэшлэгийн хүүхэн л биз.
[охин орилно]
- Чи охины дуу сонсож байна уу?
- Би энэ юмтай байхад дандаа охидын дуу сонсдог.
- Үгүй ээ, энэ жинхэнэ.
Би цагдаа дуудлаа.
- Чи мансуурчихсан уу?
- Өө.
[инээнэ] Тийм ээ.
[хоёулаа инээнэ]
- Чи яагаад хүний хэрэгт хошуу дүрээд байдаг юм бэ?
- Туслаарай! Туслаарай!
- Тэнд нэг охин аюулд орчихож.
- Туслаарай!
- Би юу ч сонсоогүй.
- Яагаад гэвэл чи дүлий шүү дээ!
- Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
- Тэр хөөрхий охиныг үзэх гээд.
- Тэнд хүн алах солиотой амьтан байвал
чи яах юм, тэргэээрээ дайрах уу?
[охин орилно]
Эндээ бай.
- Тэр чинь хүүхэд л байна.
- Үнэмлэх дээрээ 23 настай гэж байна.
- "Ванесса Истман."
- Хагалж буталсан гар утсыг нь оллоо.
Юм гаргаж чадах эсэхийг үзье.
- Хамгаалах шархнууд байна. Тэр тэмцжээ.
- Гэхдээ тэрнийг хүчиндэхээс нь зогсоож чадсангүй...
хойд талаас нь.
Шулуун гэдэс урагдсан, гуян дээр шингэн байна.
- Энэ чулуу аллагын зэвсэг чинь үү?
- Үгүй байсан ч хүзүүний хөхрөлтөөс харахад
тэр бас боожээ.
Задлангийн дараа илүү мэднэ.
- Хөрш нь хэдэн цагийн өмнө тусламж гуйхыг нь сонссон гэж байна.
Хурдан үхсэн гэж хэлээч.
- Тийм аз байсангүй.
Элэгний хэмээс харахад удаан цус алджээ.
Үхсэн цаг нь ердөө нэг цагийн өмнө.
- Тэгэхээр тэнд хэдэн хүн орилохыг нь сонсоод
юу ч хийгээгүй юм бол?
- Ванесса Истманы эцэг эхэд мэдэгдсэн үү?
- Чадсангүй. Үнэмлэх нь хуурамч байсан.
- Хурууны хээнээс юм байна уу?
- Юу ч алга. Миний бодлоор насанд хүрээгүй, клуб хэсэж явсан хүүхэд.
- За, үнэмлэхээр л мухардаагүй байна.
Манч дөнгөж сая эргүүлээсээ залгалаа.
Хэн ч юу ч хараагүй.
- Амь гуйж орилохыг нь хангалттай олон хүн сонссон мөртлөө
хэн ч очиж шалгах гэж төвдөөгүй.
- Тийм ээ, энэ бол ажиглагчийн нөлөө.
Калифорнийн 15 настай охины хэрэг шиг.
Тэр охиныг сургуулийн баяр дээр нь бүлэглэн хүчиндэж байхад
20 хүн зүгээр харж зогссон.
- Хөөе, хөөе. - Юм олдов уу?
- Танай нэргүй эмэгтэйн төрхтэй таарах мэдээлэл
сураггүй алга бологсдын санд арваад минутын өмнө орж ирлээ.
- Анна МакУильямс, 17 настай.
- [уйлав]
Тэр миний жаахан охин.
- Бид маш их харамсаж байна.
- Ноён МакУильямс, бид танд хэдэн асуулт тавих хэрэгтэй.
- За.
- Анна өчигдөр орой хэнтэй байсныг та мэдэх үү?
- ҮГҮЙ.
БИ АЖЛААР ЯВААД ӨГЛӨӨ ГЭРТЭЭ ИРСЭН.
ОР НЬ ХЭВТЭЭГҮЙ БАЙХЫГ ХАРААД, ТЭГЭЭД...
НАЙЗУУД РУУ НЬ ЗАЛГАСАН. ХЭН Ч ХАРААГҮЙ ГЭСЭН.
- УРЬД НЬ ШӨНӨЖИН ГАДУУР ХОНОЖ БАЙСАН УУ?
- ЦАГААСАА ХОЦОРДОГ Ч ҮРГЭЛЖ ГЭРТЭЭ ИРДЭГ БАЙСАН.
ЭЭЖ НЬ ДОЛООН САРЫН ӨМНӨ ХОРТ ХАВДРААР НАС БАРСАН.
ТЭД ЯГ ЭГЧ ДҮҮ ШИГ БАЙСАН.
АННА ҮҮНИЙГ ХҮНДЭЭР ТУСГАЖ, ЭВДЭРЧ ЭХЭЛСЭН.
- ЯАЖ?
- ДОЛДУГААР АНГИАСАА ҮЕРХСЭН ЗАЛУУГАА ХАЯАД,
ТЭГЭЭД... [санаа алдав]
ДОЛОО ХОНОГ БҮР ӨӨР ЗАЛУУТАЙ УУЛЗДАГ БОЛСОН.
- ТЭДНИЙ БҮХ НЭР ХЭРЭГТЭЙ.
- БИ МЭДЭХГҮЙ.
ТЭР НАДТАЙ ЗАЛУУСЫН ТУХАЙ ЯРЬДАГГҮЙ БАЙСАН.
- ХУУЧИН НАЙЗ ЗАЛУУ НЬ?
- ХЕНРИ КРИСТЕНСЕН.
ТЭД НАЙЗААРАА ҮЛДСЭН.
НАДАД ИТГЭ. ТЭР ЯЛАА Ч ГЭМТЭЭХГҮЙ ХҮҮ.
- ЮУ ХИЙГЭЭД БАЙНА, ФРАНК? ТЭР ЧАМАЙГ БАЙДГИЙГ Ч МЭДЭХГҮЙ.
- МАНАЙ ЗАЛУУ МӨН ҮҮ? - МӨН БАЙНА.
- ЗАЙЛААЧ! - ЮУ ЧИНЬ БОЛООД БАЙНА, ХЕНРИ?
- МАНАЙ ХЕНРИ ОВОО УУРТАЙ ЮМ ГЭЭЧ.
- ТЭР НАЙЗ ХАЛЛИДЕЙД ЧИНЬ ҮҮНИЙГ БӨГСӨНДӨӨ ЧИХ ГЭЭРЭЙ!
- ТАЙВШИР, ТАЙВШИР.
- ЗАЛУУС АА, ЮУ БОЛООД БАЙНА?
- ТЭР НОВШ... [гар утас дуугарав]
ӨӨРИЙГӨӨ АННАТАЙ ХАМТ АВСАН ЗУРГАА ДУРСГАЛЫН ХУУДСАНД НЬ ТАВЬСАН.
- ТЭР ИХ ОЛОН НАЙЗТАЙ БАЙЖ ДЭЭ.
- ТИЙМ ЭЭ, ГЭХДЭЭ ТЭР МИНИЙ НАЙЗ ОХИН БАЙСАН.
ЗУРГААН ЖИЛ.
- АННАГ ХАМГИЙН СҮҮЛД ХЭЗЭЭ ХАРСАН БЭ?
- ӨЧИГДӨР.
ТАВДУГААР ЦАГИЙН МАТЕМАТИК ДЭЭР.
- ЧИНИЙ ТОО БАГА ЗЭРЭГ АЛДАГДААД БАЙНА ДАА.
ЯВЪЯ. ЯРИЛЦЪЯ.
САНААНААС ЧИНЬ ГАРЧИХСАН БАЙХ.
ЧИ ӨЧИГДӨР ОРОЙ АННАТАЙ ХАМТ БАЙСАН.
- ҮГҮЙ, БАЙГААГҮЙ.
- ТЭРНИЙ УТАС НЭЛЭЭД БУТАРЧИХСАН БАЙСАН Л ДАА,
ГЭХДЭЭ БИД ЧИНИЙ МЕССЕЖҮҮДИЙГ ТАТАЖ АВСАН.
"ӨНӨӨДӨР МИНИЙ ТӨРСӨН ӨДӨР. ТӨРСӨН ӨДРИЙН СЕКС ЯМАР ВЭ?
ЖИЛИЙН ХАМГИЙН ГОЁ ӨДӨР ШҮҮ ДЭЭ."
- ЗҮГЭЭР Л ДУУНЫ ҮГ. - ХММ?
- БИД ЭРГЭЭД НИЙЛЖ БАЙСАН ЮМ.
- НЭЭРЭЭ ЮҮ? ТЭГВЭЛ ТЭР ЯАГААД,
"ТӨЛӨВЛӨГӨӨТЭЙ" ГЭЖ БУЦААЖ БИЧСЭН ЮМ?
НЭЛЭЭД ХАТУУ ЮМ.
"УУЧЛААРАЙ" Ч ҮГҮЙ, "ТӨРСӨН ӨДРИЙН МЭНД" Ч ҮГҮЙ?
- БИ БЭЛГЭЭ АВСАН.
ТЭР ОРОЙ ТЭР НАДТАЙ ГАРСАН.
- ТЭГВЭЛ ЯАГААД ХУДЛАА ХЭЛСЭН ЮМ?
- МАГАДГҮЙ ТҮР ЗУУРЫН БАРАА БОЛОГЧ ХӨЛСӨЛСНӨӨСӨӨ
ИЧСЭН БАЙХ?
ХЭН Ч БИШҮҮДИЙГ ДАГАЖ ЗУРАГ АВДАГ ТӨЛБӨРТ ПАПАРАЦЦИ,
ТЭГЭЭД ТОМ ХҮН ШИГ ХАРАГДУУЛДАГ.
- ЧИ ТҮҮНИЙГ ГАРАХ ГЭЖ АВЛИГАДСАН ЮМ УУ?
- АННА ХАМГИЙН ХАЛУУН КЛУБ РУУ БОЛЗООНД ЯВАХААС ТАТГАЛЗДАГГҮЙ,
ЭНВАЙПАРТИГЁРЛ ДЭЭРЭЭ БИЧИЖ БОЛОХ Л ЮМ БОЛ.
ТЭР ЗУРГУУДАА ТАВИХ ГЭЖ ЯАРААД БАЙСАН.
- "ХӨӨЕ, КОВБОЙ НАР АА, НАМАЙГ
МИТПАКИНГ ДҮҮРЭГ РҮҮ ДАВХИХЫГ ХАРААРАЙ."
- АННА ЭНД
АЙХТАР ИХ АНХААРАЛ ТАТАЖ БАЙЖ.
ЭНЭ ЧАМАЙГ УУРЛУУЛСАН БАЙХ ДАА.
- ЗҮГЭЭР Л ЗУРАГ АВАЛТ БАЙСАН.
БИД УДААГҮЙ.
- ҮГҮЙ, ТА ХОЁР ПАРК РУУ ОРСОН, ЧИ ОРОЛДСОН,
ТЭР ЧАМАЙГ ДАХИАД ТҮЛХСЭН,
ТЭГЭЭД ЧИ ТЭСЭРСЭН.
- БИД ПАРК РУУ ОГТ ОРООГҮЙ.
СҮҮЛИЙН КЛУБЭЭС ГАРААД ЛИМУЗИНДОО СУУСАН,
ТЭР ХЭН НЭГЭНТЭЙ МЕССЕЖ БИЧИЖ ЭХЭЛСЭН.
ТЭГСНЭЭ ЖОЛООЧИД
23-Р ГУДАМЖИНД БУУЛГА ГЭСЭН.
БИ ГЭРТЭЭ ХАРЬСАН.
- ТЭГЭХЭЭР ЧИ БҮХ МӨНГӨӨ ТҮҮНД ЗАРЦУУЛААД
АЗ ЖАРГАЛТАЙ ТӨГСГӨЛГҮЙ ҮЛДСЭН ҮҮ?
- ТЭР ЯВАХ ГЭЖ ТЭСЭХГҮЙ БАЙСАН.
Тэр машинаас бараг үсрээд л буусан.
- Чи түүнийг
ахлахын чинь нэг найзтай явалдсан гэж бодоо юу?
- Үгүй. Буухаас нь өмнө
би утсыг нь аваад, нэг мессеж гарч ирэхийг харсан.
A.Q.-ийн нэг залуугаас.
- A.Q. гэж юу юм?
- “AnonymousQuickie.com. Нэвтэр, хүн ол, таашаал ав.”
- Утасны апп.
- Аннагийн утаснаас бүгдийг нь татчихсан гэж бодсон шүү дээ?
- Энэ мессеж шиг утсан дээр хадгалагддаггүй.
Байршилд суурилсан сошиал сайт.
A.Q. утасны GPS эсвэл Wi-Fi сүлжээг
байршил тогтоогч болгож ашигладаг.
Хэрэглэгч ойр хавьд байгаа
нэргүй секс хайсан хүмүүсийг олж чадна.
Яаж ажилладгийг нь харуулъя.
Энэ Hot4U гэдэг нөхөр одоо биднээс нэг кварталаас ч ойр байна.
Би хохирогчийн дүрд орно,
Аннагийн Sweet17 гэдэг нэрийг ашиглаад,
болзоо үүсэх нь үү харъя.
Би түүн рүү бичье.
“Гоё зураг байна-- таван минутын дараа кофе уух уу?”
- Гэрлийн хурдаар нэг шөнийн секс.
Craigslist-ийг чулуун зэвсгийн үеийнх шиг болгож байна.
- Өгөөшийг үмхлээ.
- “Чи ч бас халуухан-- 3 минутын дараа очлоо.”
Анна өчигдөр шөнө хэнтэй чатласныг харж чадах уу?
- Энэ түүний чатын түүх.
Шөнийн 3:09-д BigPeter гэдэг залуутай холбогдсон байна.
- “Гэр лүүгээ явж байна, замаараа дайраад өнгөрөх үү?”
- “Бэлэн байна-- Мэд/25 дээр 10 минутын дараа.
Би арын хаалгаар орно.”
- Тэгэхээр Анна, Питер хоёр бичилцээд тохиролцож,
паркт уулзсан байх нь.
- Захиалгын хохирогч.
Хүчирхийлэгчийн мөрөөдөл биелсэн хэрэг.
- BigPeter-ийг одоо олж чадах уу?
- Бруклин Хайтст байна.
- Дахиад нэг нэргүй түргэн секс хүсэх нь үү харъя.
- Чи миний GoodtimeGirl мөн үү?
- Чи BigPeter мөн бол мөн.
- BigPeter сайхан зугаанд үргэлж бэлэн.
- Тэгээд юу бодож байна?
- Чиний хүссэнээр.
- Гурвуулбал яаж байна?
- Хаана нэг халуухан найз охин нуучихсан юм уу?
- Надад халуухан найз залуу бий.
- Миний хэв маяг биш л дээ,
гэхдээ юмыг нэг удаа туршиж үзнэ ээ.
[гав товших чимээ]
Хөөе, хөөе, би S&M-д дуртай биш шүү, найзаа.
- Тэнэг минь, чамайг Анна МакУильямсыг
хүчиндэж, хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
- Хэн? - Анна МакУильямс.
Чи түүнийг Sweet17 гэж мэднэ.
- Би тэр охиныг алаагүй.
Бид уулзаад, би явсан.
- Үүгээр толгойг нь хага цохичхоод явсан уу?
- Одоо цагт юунаас ч хурууны хээ гаргаж чаддаг болсон нь гайхалтай шүү.
- Тэр паркт миний барьсан ганц зүйл
энэ гоё хоёр шиг л санагдсан.
- Тэгэхээр чи бүх хохирогчоо A.Q.-ээс олдог уу?
- Чамд төгс зохицсон орчин байна.
Нэг цэгийн хүчингийн дэлгүүр үү?
- Хүчин?
Үгүй.
Би мянга мянган эмэгтэйтэй унтсан,
тэд бүгд “Тийм ээ, гуйя” гэдэг.
- Ха. - Мянга мянган?
Завгүй хүү байж дээ.
A.Q. гараад ердөө зургаан сар болж байгаа биз дээ?
- Би насан туршийн оноогоо ярьж байна.
A.Q.-ээр бол ердөө 100 орчим л.
- Ердөө? Тэгэхээр чи сексийн донтон юм байна.
- Би цус нь буцалсан эр хүн, Америк мөрөөдлөөрөө амьдарч байна.
- Чи эмэгтэй хүн бүрийн хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд.
Тийм болохоор Anonymous Quickie
чамд яг тохирсон юм.
Чамайг жаахан таньсан хүн бүр үзэн яддаг.
- Би болзоонд цаг гаргах завгүй болохоор л A.Q.-д байдаг.
Би хувьцааны брокер.
- Чи хүмүүсийг ашиглахдаа үнэхээр дуртай юм аа.
- Миний үйлчилгээнд гомдол гаргасан хүн алга.
- Тэгвэл бид
үйлчлүүлэгчийн сэтгэл ханамжийн судалгаа авбал дургүйцэхгүй биз?
Утсаа өгчих.
- Мөрдөгч өө, та өөрөө A.Q.-г жинхэнээсээ туршаад үз.
[утас түгхийнэ]
Танд хэрэгтэй юм шиг харагдаж байна.
- Би юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна уу?
Тэр олон хүүхэнтэй унтах чинь уйтгартай болсон,
тэгээд илүү хүчтэй сэрэл хэрэгтэй болсон гэж бодож байна.
Эхлээд зодох, дараа нь багалзуурдах...
одоо бүр аллага.
- Харин та өөрөө л бүр хөөрөөд байх шиг.
- Өвтгөж байж дур тавьдаг уу?
- Танаас ялгаатай нь, надад босгохын тулд хүн өвтгөх хэрэггүй.
- Бид ДНХ-гийн чинь зөвшөөрөл авна,
тэгээд чамайг бүх насаар чинь суулгана.
- Миний ДНХ-г авахад зөвшөөрөл хэрэггүй.
Дээжийг яаж өгвөл таалах вэ?
- Тэр заваан амьтны утаснаас
юм олсон гэж л хэлээрэй.
- A.Q. таны харилцагчдыг хадгалдаггүй,
зөвхөн дуртай гэж тэмдэглэвэл л хадгална,
тэгвэл шар инээмсэглэлээр гарч ирдэг.
- Надад нэг ч харагдахгүй байна.
- Яагаад гэвэл түүнд нэг ч байхгүй.
Дуртай таб нь хоосон.
- Тийм ээ. Олоод, мартаад явдаг.
Ухаантай юм. Мөр үлдээдэггүй.
Хаа нэгтээ нууц тэмдэглэлийн дэвтэр байж таарна.
Өөр түр уулзалтын апп татсан байна уу?
- Бөөнөөрөө.
Крейгсфон, Пауэрчат, Хүзэрараунд, ФэйсЮнион.
- ФэйсЮнион. Хамгийн удаан явж байгаа нь тэр.
- Профайл руу нь оръё.
Найзуудыг нь харж чадна.
- Бүгд эмэгтэй.
Найзуудын жагсаалтыг нь
манай нээлттэй хүчингийн хэргийн сантай тулгаад үзэж чадах уу?
[шивэх чимээ]
- Энд найзууд нь, энд ТХХ-ийн сан.
Тохирол олдлоо.
- Ребекка Эллисон.
- Би түүнийг санаж байна.
Хоёр жилийн өмнө
Вашингтон Сквер Паркт гэнэт дайруулсан.
- Питерийнхтэй адил арга барил.
- [хамраа татна] Уучлаарай.
Ханиадаа дөнгөж эдгээж байна.
- Өө, мэдээж.
- Миний хүчингийн хэргийн талаар уу?
- Тийм. Шинэ сэжмүүдийг шалгаж байна.
Ребекка,
дайралтын талаар санаж байгаагаа дахин хэлж өгөөч?
- Тэр цэцэрлэгт хүрээлэнд араас ирээд,
намайг түлхэж унагаад,
дээр гарсан. [хамраа татна]
- Чамд үүнийг дахин яриулж байгаад үнэхээр уучлаарай.
Бие чинь тааруу байгааг мэдэж байна.
Чи халдагчийнхаа царайг
харснаа санахгүй байна гэж хэлсэн,
харин хоолойг нь сонссон уу?
- Үгүй. Бүх юм маш хурдан болсон,
тэгээд би ухаан алдсан. Азаар.
- Питер Батлер гэдэг нэр чамд танил уу?
- Би түүнтэй хэдэн жилийн өмнө танилцсан.
- Онлайнаар уу?
- Үгүй, үдэшлэг дээр.
Дараа нь ФэйсЮнион дээр найзын хүсэлт явуулсан.
Яагаад?
Та нар намайг хүчиндсэн хүн тэр гэж бодож байна уу?
- Бид боломжтой бүх сэжмийг шалгаж байгаа.
Ребекка, аан...
Та хоёр бэлгийн харилцаатай байсан уу?
- Нэг шөнийн явдал гэх нь илүү зөв байх.
Тэр их царайлаг байсан,
бас би коллежийн дараа нэлээд задгай явсан үе л дээ.
- Питертэй хавьтахдаа хүчирхийлэл байсан уу?
- Намайг... гичий, янхан гэж дуудсан,
алгадаж, бөгс рүү цохисон.
- Тэгэхээр ширүүхэнд дуртай байж.
- Бурхан минь.
Питер ч байсан юм болов уу.
[компьютер товших]
[дохио дуугарна]
- Питер Батлер Ребекка Эллисоныг хүчиндээгүй.
- Түүний ДНХ-г хүчингийн шинжилгээтэй тулгасан уу?
- КОДИС-оор ч шалгасан. Цэвэр.
- За, Ребеккагийн хэрэг дээр тийм байж,
гэхдээ манай хохирогчийг алсан байж болно.
- Үг нь үхсэн охины үгийн эсрэг л байна.
- Түүнийг Аннагийн аллагатай холбох юм олдов уу?
- Хамаарна даа.
Арьснаас далд хээ авах тун хэцүү,
гэхдээ Аннагийн хүзүү их толигор байсан.
Би гадаргуу сайжруулсан Раман спектроскопи хэрэглээд
аз таарлаа.
[компьютер дуугарна]
Гол нь харьцуулахын тулд Питерийн хурууны хээ хэрэгтэй.
- Брокерууд эрхээ авахдаа хурууны хээ өгдөг.
Системд байх ёстой.
[компьютер дуугарна]
- Питер Батлер алуурчин чинь биш.
- Тэгэхээр Анна тэр шөнө
хоёр сексийн махчинтай таарсан гэж үү?
- Тэгвэл хэний хээ байж болох вэ?
- Нүх сүвний шинжилгээгээр
энэ хээ залуу хүнийх,
эсвэл насаараа ажил хийж үзээгүй хүнийх байна.
- Хенри Кристенсен,
долдугаар ангийн хаягдсан найз залуу нь уу?
- Хенри орондоо байгаа.
Аннагийн үхлээс болоод өвдтөлөө шаналж байна.
- Тэгвэл та бидэнд тусалж болох нь.
Төрсөн өдрийнхөө шөнө Хенри
хэдэн цагт гэртээ ирснийг мэдэх үү?
- Та нар яагаад хүүг минь мөшгөөд байгаа юм?
Сургууль дээр нь жирийн гэмт хэрэгтэн шиг
байцаасан чинь хангалтгүй юу?
- Хээ нь таарахгүй бол бид дахиж төвөг удахгүй.
- Та нар юу яриад байгаа юм?
- Түүний хурууны хээг авах шүүхийн зөвшөөрөлтэй.
Түүнийг дуудаад өгнө үү?
- Хенри?
Хенри!
- Хенри!
[тогшино]
Хенри?
- Биднийг орж ирэхийг сонсоод зугтсан уу?
Түгжээтэй байна. Энэ замаар гараагүй.
- Тэгвэл хол яваагүй дээ.
- [амьсгаадна]
- Гараад ир, Хенри.
- Та нар намайг зүгээр орхиж болдоггүй юм уу?
- Учир нь Аннагийн алуурчин хоёр эрхий хурууны хээ үлдээсэн,
хоолойг нь няц дарах гэж оролдохдоо.
Гэхдээ тэр амьсгаа авах гэж татганасаар байсан,
тэгэхээр нь чулуу аваад толгойг нь цохисон.
- Боль.
- Тэр залуугийн гар их сул байж.
Анна тэнд ганцаараа, хүйтэнд
таван цаг орчим цус алдаж үхсэн.
- Та нар яагаад надад ингэж байгаа юм?
- Тэр чинь чиний эрхий хурууны хээ, Хенри.
Юу болсныг хэл.
- Би түүнээс болзоонд явахыг гуйж гувшсан.
Тэр тэнэг гэрэл зурагчид,
новшийн блогоо л боддог байсан.
- Тэр энэ арчаагүй амьтантай уулзах гэж чамайг тоогоогүй.
Чи үүнийг нь тэвчиж чадаагүй.
- Би түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэн рүү дагасан,
тэгээд түүнийг түүнтэй унтаж байхыг харсан.
Жигшмээр байсан!
Тэр түүнийг ашиглаад л хаяад явсан!
Тэгээд би...
Би түүнд одоо ч хайртай гэж хэлсэн, ойлгож байна уу?
Тэгээд...
Тэр надад юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Намайг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй гэсэн.
Намайг зүгээр л нэг жаал гэж хэлсэн.
Өөрт нь жинхэнэ эр хүн хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд хацар дээр үнсчихээд явсан.
Би түүнийг барьж аваад гуйсан.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч гэж.
Харин тэр намайг шоолоод инээж эхэлсэн.
[санаа алдав]
Намайг дахиж битгий ойрт гэсэн...
Бүр мөсөн.
Гэхдээ би түүнд хайртай байсан.
Үнэхээр их хайртай байсан.
Тэр яаж надад ингэж чадав аа...
Төрсөн өдрөөр минь шүү дээ?
- Ямар өрөвдөлтэй юм бэ.
Тэр эмэгтэй үхчихсэн, харин энэ өөрийгөө хохирогч гээд байна.
- Тэр амьд үлдсэн ч гэсэн,
залуугаараа үхэх байсан байж магадгүй.
- Чи юу яриад байна?
- Аннагийн хүчингийн шинжилгээнээс авсан үрийн шингэнд
ХДХВ илэрсэн.
- Энэ Питер Батлерынх.
- Хот даяар хүүхнүүдтэй унтаад явдаг тэр залуу юу?
- Бид боломжит цуврал алуурчныг сул тавьчихлаа.
- Өнөөдрийн сонинд сайхан мэдээ гарсан байна лээ.
Уучлалт гуйх гэж ирээ юу?
- Тэгнэ гэж үү.
- Бид чиний тухай ярих гэж ирсэн.
Таагүй ч гэсэн.
- Чамайг харахад бас сайхан байна, Оливиа.
Надаас хол байж чадсангүй юу?
- Нэг юм л асууя.
Чам шиг тоглогч яагаад
танихгүй хүнтэй хамгаалалтгүй унтдаг юм бэ?
- Бэлгэвч миний хэмнэлийг эвддэг.
- Бэлгэвч эмэгтэйчүүдийг ХДХВ-ээс хамгаалдаг.
- Чи юу гээд байна?
- Чи ХДХВ-тэй гэсэн үг.
- Би өөрийн статусаа мэднэ.
Одоо явж болно. - Мэддэг юм уу?
Тэгээд хамгаалалтгүй унтсаар байгаа хэрэг үү?
- Би эм уудаг.
- Вирусын хэмжээ илрэхгүй байсан ч
чи халдвар тарааж чадна.
- Миний унтлагын өрөөнд болдог зүйл...
- Эсвэл нийтийн цэцэрлэгт.
- Танай хэрэг биш.
Харилцан зөвшөөрсөн секс хууль бус биш бол шүү дээ.
- Үгүй, гэхдээ үхлийн зэвсгээр халдах бол хууль бус.
БигПитер, чи баривчлагдлаа.
- Юуны төлөө?
Питер, юу болоод байна?
- Юу ч биш ээ, өвөө.
Зүгээр л үл ойлголцол, за юу?
Зогсоолын торгууль.
- Миний ачийг хааш нь авч явах гэж байна?
- Бид түүнийг хэсэг рүү аваачиж,
хэдэн асуулт асууна.
- Ямар хэрэг тулгаж байгаа юм?
- Хүн алахыг завдсан?
- Энэ залуу эмэгтэйчүүдийг ингэж тууж явсан болохоор
олон хүн рүү буу тавьсантай л адил.
- Бид түүнийг хүчингээр барьж чадахгүй,
тэгэхээр ХДХВ тараасан гэж орох уу?
Тэр хэн нэгэнд халдаасан нотолгоо байна уу?
- Тэр халдвартай, хэдэн зуун эмэгтэйтэй унтсан,
тэгээд хамгаалалтгүй хийдэг гэж онгирдог.
- Алекс?
- Урьдчилсан жишиг бий.
Техасын тангарагтнууд саяхан нэг залууд
зургаан эмэгтэйд халдаасан гэж дөчин таван жил өгсөн.
- Нью-Йорк ч арав гаруй жилийн өмнө нэг залууг
ХДХВ санаатай тараасан гэж ялласан.
- Бид хүмүүсийг шинжилгээнд орохыг дэмжих ёстой,
баривчлах биш.
- Батлер орой бүр
өөр хүүхэнтэй унтдаг гэж гайхуулдаг.
- Ахмад аа, тэр яг л хүчиндэгчтэй адил.
Тэр эмэгтэйчүүдийг зовоохоос таашаал авдаг.
- Гэхдээ тэр хохирогчдоо гэмтээх аргаа олчихсон,
албан ёсоор бол хүчиндээгүй мэт.
- Дахиад хэлье.
Түүний хамтрагчдаас хэн нэг нь
шинжилгээгээр эерэг гарсан эсэхийг мэдэж байна уу?
- Одоогоор нэг ч олоогүй... хараахан.
- Өө, эргэлзэх юм алга.
Тэр олон нийтэд аюултай,
гэхдээ түүний гэмтээсэн хамтрагч
гарч ирэхээс нааш би гомдол гаргаж чадахгүй.
- Та надаар Питер Батлерээс
ХДХВ авсан хүнийг олуулах гээд байна уу?
- Олж чадахгүй бол тэр новш сул явна.
- Вирусыг хэнд халдаасныг нь
мэдэх арга байж л таараа.
- Магадгүй байгаа.
ХДХВ хүнээс хүнд дамжихдаа ихэвчлэн мутацид ордог.
Филогенетикийн шинжилгээ
халдварын эх үүсвэрийг тогтоож чадна,
сорьцуудын мутацийг мөшгөж.
- Дахиад хэл дээ.
- Энэ бол Питер Батлерийн ХДХВ вирусын хуулбар,
хэд хэдэн мутацийг нь тодруулсан байна.
Түүний мутацийг бусад тохиолдолтой харьцуулбал
халдаасан эмэгтэйчүүдийг нь олж магадгүй.
- Сайн байна. Эхлүүлье.
- Асуудал нь Эрүүл мэндийн газрын бүртгэл нууц.
- За, тэр эмэгтэйчүүдэд халдаасан бол
тэд шударга ёсыг хүртэх эрхтэй.
- Үнэн. Гэхдээ бүртгэлийг авлаа ч,
ХДХВ-ийн олон шинжилгээ нэргүй байдаг,
нэр байхгүй, зөвхөн дугаар л бий.
- Гэхдээ ядаж хэдэн эмэгтэйд
тэр үхлийн ял өгснийг багцаална.
- Мелинда, та өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Энэ хүн явдаг халдварын голомт байж мэднэ.
- Үүнийг зөв хийхийн тулд
би мянга мянган ХДХВ-ийн сорьц шүүх хэрэгтэй.
Каботоор шүүхийн захирамж гаргуул,
халдвар авсан байж болзошгүй хамтрагчдын нэрсэд.
- Хаанаас эхлэхээ би мэднэ.
- ХДХВ-тэй холбоотой гадуурхал одоо ч бий.
Олон хүн энэ тухай ярихгүй.
- Би нэмэлт хүч авчирна.
- ХДХВ гэнэ ээ? Чи солиороо юу?
- Энэ чинь ханиад биш биз дээ?
- Бурхан минь.
- Ребекка. Ребекка, бүх юм зүгээр болно.
Чи зүгээр л... бидэнд үнэнээ хэлэх хэрэгтэй.
- [уйлан] Би яахаа мэдэхгүй байна.
Бие минь улам муудаад байна.
- Чи ретровирусийн эсрэг эм ууж байгаа юу?
- Надад мөнгө хүрэхгүй.
Шинэ ажил минь өмнөх өвчнөөр минь даатгахгүй.
- Хэзээнээс мэдсэн юм?
- Хүчиндүүлснийхээ дараа шинжилгээ өгсөн.
- Тэгэхээр чамд халдварлуулсан нь халдагч чинь.
- Үгүй, эмч надад мөөгөнцөр гэж оношлоод,
хэдэн жилийн өмнөөс эерэг байсан гэсэн.
- Тэр нь Питер Батлертэй унтсан үе орчим байна.
- Тэр надад ийм болгосон юм уу?
Тэр ХДХВ-тэй юм уу?
- Бид хэний ч оношийг
зөвшөөрөлгүй нь задруулж болохгүй.
- Гэхдээ чи бидэнд тусалж чадна,
цусны сорьц өгвөл.
Тэгвэл бид шинжилж,
чамд халдварлуулсан хүнийг
яллах боломжтой эсэхээ тогтооно.
- Би цусаа өгөхөөс үнэхээр залхаж байна.
Энэ өвчний тухай ярихаас залхаж байна.
Би зүгээр л амьдралаа үргэлжлүүлмээр байна.
- Би чамайг материаллаг гэрчээр
албадан мэдүүлэг өгүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ цусаа шинжлүүлэх нь
өөр эмэгтэйчүүдийн амийг аварч чадна.
Маш олон эмэгтэйн амийг.
Гуйя?
- Тэр новшийг би хадахыг хүсэж байна.
- Чи дууслаа, Питер.
- За.
- Чи өөрийгөө буруу зүйл хийсэн гэж одоо ч бодохгүй байна уу?
РЕБЕККА ЭЛЛИСОН ДОХ-Той БОЛСОН
ЯАГААД ГЭВЭЛ ЧИ ТҮҮНД ХДХВ ХАЛДААСАН.
- Тэр намайг бэлгэвчгүй хавьтахыг зөвшөөрсөн.
Бүгд л тэгсэн.
- Тэд зөвшөөрөхгүй байсан
хэрвээ чи халдвартай гэдгээ хэлсэн бол.
- Надад халдвар өгсөн янхан
өөрийгөө халдвартай гэж хэлээгүй.
Намайг гэмтээх эсэх нь түүнд хамаагүй байсан.
- Аан, тэгэхээр энэ өшөө авалт юм байна.
Чи эмэгтэйчүүдийг доромжлох хэрэгтэй.
Тэднийг зовооход чинь хэрэгтэй.
- Би зөвхөн янхнуудтай унтдаг.
- Тэгээд чи тэдэнд сургамж өгч байгаа нь
өөрийн вирусээ халдаах явдал уу.
- Тэд өөрсдөө гуйдаг,
тэгэхээр нь би өгдөг.
- Хөөх. Чамайг бага байхад хэн нэгэн
үнэхээр айхтар шархлуулсан юм байна.
Эмэгтэйчүүдийг ингэтлээ үзэн яддаг эрчүүд ихэвчлэн ээжийн асуудалтай байдаг.
Чамд тийм юм болсон уу?
Ээжийгээ шийтгэж байгаа юм уу?
- Түүнийг үүнд бүү хутга!
- Хариулт нь тодорхой болчихлоо доо.
- Чи миний талаар юу ч мэдэхгүй!
- Харин би чамайг одоо ч өвөөтэйгөө амьдардгийг мэднэ.
Тэгж явдаг эрүүл саруул эр хүн байна уу?
- Өвөө маань намайг өсгөсөн!
Надад санаа тавьсан цорын ганц хүн тэр.
- Тэгэхээр ээж чинь чамайг хаясан уу?
Зоддог байсан уу, эсвэл зүгээр л тоодоггүй байсан уу?
Надад ч бас халдаах гээд байна уу?
Питер, хамгийн гунигтай нь юу гээч?
Чи хэчнээн олон эмэгтэйг шархлуулсан ч
тэр уур чинь чиний дотор
үхэх өдрийг чинь хүртэл байсаар л байна.
- Тийм үү?
Тэгвэл миний нэг хэсэг тэр эмэгтэйчүүдийн дотор
тэдний үхэх өдрийг хүртэл байх болно.
- Тэр новш хийсэн зүйлдээ
өчүүхэн ч гэмшсэнгүй.
Надад бат бөх хэрэг байна гэж хэл дээ.
- Уорнерын тайлан надад гол хөзрийг өглөө.
Одоо би маргаашийн сонсгол дээр шүүгч Престонд
түүний шинжээчийн мэдүүлгийг зөвшөөрүүлэх л хэрэгтэй.
- Би филогенетикийн шинжилгээ хийсэн
ХДХВ-ийн ДНХ дарааллууд дээр,
Ребекка Эллисон, Питер Батлер,
мөн Нью-Йорк хотын санамсаргүй түүвэр хүмүүст.
- Таны шинжилгээгээр юу тогтоогдов?
- Ребекка Эллисоны ХДХВ хамгийн ойр холбоотой нь
Питер Батлераас авсан ХДХВ-ийн дарааллуудтай байсан.
- Энгийнээр хэлбэл?
- Ноён Батлер хатагтай Эллисонд ХДХВ халдаасан.
- Та их итгэлтэй сонсогдож байна.
- Дарааллууд ижил байх магадлал
ерэн долоогоос ерэн есөн хувь.
- Таны шинжилгээ өөр зүйл тогтоосон уу?
- Би ноён Батлерын ХДХВ-ийн ДНХ-г
Нью-Йорк хотод өгсөн хэдэн зуун ХДХВ-ийн дээжтэй харьцуулсан.
Ноён Батлер энэ хавийн өөр 11 эмэгтэйд халдаасан гэж тогтоосон.
- Баярлалаа. Нэмж асуух зүйл алга.
- Хэрэв ноён Батлер хатагтай Эллисонд халдаасан бол
энэ хэдэн жилийн өмнө болсон байх ёстой,
зөв үү, доктор Уорнер?
- Тийм.
- Тэгвэл Питер Батлераас өөр хүн
түүнд халдаасан байх боломжтой биш гэж үү?
- Хатагтай Эллисон өмнөх бэлгийн хавьтагчдынхаа
бүх нэрийг надад өгсөн, би тэднийг шинжилсэн.
Бүгд сөрөг гарсан.
- Доктор Уорнер, хатагтай Эллисон өөрөө хүлээн зөвшөөрсөнчлөн
тэр хэсэг хугацаанд замбараагүй харилцаатай байсан.
Тэр бүх хавьтагчаа санаж байгаа гэдэгт би эргэлзэж байна.
- Тэр хавьтсан бүх хүнээ санаж байгаа гэсэн.
Гэхдээ би өөр зүйл олсон.
Ноён Батлер Расивир гэдэг эмэнд тэсвэртэй.
Харамсалтай нь, түүний хатагтай Эллисонд халдаасан вирус
Рацивирт тэсвэртэй ХДХВ-ийн омог байна.
Тиймээс одоогийн эмийн эмчилгээ
хатагтай Эллисонд үйлчлэхгүй байх магадлалтай.
- Асуух зүйл дууслаа.
- Шүүх хурал маргааш өглөө 10:00 хүртэл завсарлалаа.
Би шийдвэрээ тэр үед гаргана.
[алх цохино]
- Тэгэхээр... шүүгч Уорнерын шинжлэх ухаанд итгэнэ гэж бодож байна уу?
- Итгэхгүй бол бид асуудалд орно.
- Ядаж Ребеккагийн мэдүүлэг байгаа.
- Тэр хангалттай эсэхэд
би эргэлзэж байна, тангарагтнуудын эргэлзээг арилгахад.
- Та зүгээр үү, ноён Батлер?
- Бүх ертөнц чинь
нүдэн дээр нурчих шиг санагдаж байсан уу?
- Ач хүүгийнхээ тухай
тийм юм сонсох хэцүү л байгаа даа.
- Та хоёрын хэн нь энэ аян дайныг удирдаад байна?
- Бид задлаагүй.
- Тэгвэл хэн нэг нь задласан л байна.
Та хоёр анхнаасаа л түүнийг онилсон.
- Бид түүнийг гудамжнаас холдуулахыг хүссэн, гэхдээ үүнийг хийгээгүй.
- Тангарагтнуудыг хордуулах гэж
Грэйнжер хийсэн байж ч мэднэ.
- Тэр ФейсЮнионы хаяг
хакдах аргаа мэддэггүй л бол үгүй.
- Тэгэхээр сонинууд Питертэй унтсан
эмэгтэйчүүдийн нэрийг тэгж олсон хэрэг үү?
- Магадгүй. Хэн нэг нь түүний ФейсЮнион руу орж
ХДХВ-тэй гэдгийг нь нийтэлсэн.
Найзуудын жагсаалт дахь бүгдэд шинжилгээ өг гэж хэлсэн.
- Тэр эмэгтэйчүүд өшөөгөө авах гэж дайрна даа.
- Гэхдээ сайн тал нь, шүүх хэрэггүй ч болж мэднэ.
Уурласан ганц шөнийн явдлуудын бөөн сүрэг үү?
Бид яллахаас өмнө Батлерыг алчих байх.
- Хэрвээ сонинуудад энэ мэдээ очсон бол
мэдээний бүх суваг ч авсан байгаа.
Тэр шүүх танхим жинхэнэ замбараагүй болно доо.
- Престон хагас цагийн дараа шийдвэрээ зарлана.
Хэрвээ Уорнерын мэдүүлгийг зөвшөөрөхгүй бол
бид дуусна.
- Бүгд босно уу.
- Би шийдвэрээ гаргалаа.
Доктор Уорнерын танилцуулсан
нотлох баримтыг зөвшөөрч байна.
Үүнийг үндэслэлтэй гэж үзэж байна,
тангарагтнууд сонсох ёстой.
- Миний нэрийг интернет, мэдээгээр
хаа сайгүй шавартай хутгасны дараа
би яаж шударга шүүлгэх юм бэ?
- Энэ бол нээлттэй хурал.
Харамсалтай нь, ямар мэдээлэл
гадагддагийг би хянаж чадахгүй.
Шүүх хурал маргааш өглөө 10:00 хүртэл завсарлалаа.
[алх цохино]
- Эрхэм шүүгч ээ, би шүүхэд хэдэн үг хэлж болох уу?
- Үгүй. Би шийдвэрээ аль хэдийн гаргасан.
Таныг гарахыг хүсье.
- Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Питер?
- Аа!
- Ребекка, үгүй! Үгүй!
Ребекка, үгүй! - Аа!
- Боль!
- Түргэн дууд!
- Одоо чи яг дотроо байгаа мангас шигээ харагдаж байна!
- Питер! Питер! - Аа!
- Би шатаж байна. Аа!
Аа!
- Давсны хүчил.
- Аймшигтай юм...
Тэр залуу сэтгэцийн гажигтай байсан ч гэсэн.
- Батлер сэхээнд хэсэг хэвтэнэ.
Нүүр, гар нь түлэгдсэн.
Нэг нүд нь сохрох магадлалтай.
- Тэгвэл шүүх хурал яах вэ?
- Одоохондоо хэрэг түр хойшилно,
тэр үргэлжлүүлэх хэмжээнд эдгэртэл.
- Батлерын шарх тангарагтнуудад хэдий чинээ аймшигтай харагдана,
Тэгэх тусам хүмүүс түүнийг өрөвдөнө.
- Нэг хүнийг насан туршид нь зэрэмдэг болгочихоод,
чи намайг зөвхөн
яаж ашигтай эргүүлэхээ бодож байна гэж үү.
- Нугас шиг дуугарвал нугас л гэсэн үг.
- Лайонел, таны үйлчлүүлэгч тайвшруулах тариатай байна.
Та энд юу хийж яваа юм?
- Өө, би... би тантай уулзах гэж ирсэн юм.
- Та прокурорын газрыг
бас хорих байгууллагыг шүүхэд өгөх гэж байна уу?
- Та нар миний үйлчлүүлэгчийг
харьяандаа байхад нь хамгаалж чадсангүй.
Түүнд тулгасан ялаа цуцал, тэгвэл бид нэхэмжлэхгүй.
- Танай үйлчлүүлэгч хэдэн эмэгтэйд ХДХВ халдаасныг бурхан л мэднэ.
Жинхэнэ хохирогчид чинь тэд.
- Тангарагтнууд түүнийг харсныхаа дараа
тэгж бодоосой гэж л найд.
- Тэр муу новш
өөрийгөө давуу талтай гэж үнэхээр бодож байна.
- Ребеккагийн хийсний дараа тэгж ч магадгүй.
Тэр биднийг ёстой бантан болгочихлоо.
- Өөрийгөө ч бас.
Прокурорын газар намайг түүнд
нэгдүгээр зэргийн халдлагаар ял тулга гэв.
- Алекс, тэр эмэгтэй тэр шүүхийн танхимд байсан нь
чи бид хоёр түүнээс гуйж байж
Питерийн эсрэг гомдол гаргуулснаас болсон шүү дээ.
- Чи түүнийг албадаж
нүүр рүү нь хүчил цацуулсан биш дээ.
- Одоо би өөрийнхөө гомдол гаргагч гэрчийг яллах хэрэгтэй боллоо.
Тэгээд дуусмагц Батлерын хэрэг рүү буцна.
"Прокурорын газар ямар шударга байгааг хар."
- Түүний хамгаалалт юу вэ?
- Ребекка Эллисон бусдыг хамгаалахын тулд үйлдсэн.
- Питер Батлер тэр танхимд хэнд ч заналхийлээгүй.
- Тэгэх шаардлага байгаагүй.
Тэр бусад эмэгтэйчүүдэд
ХДХВ хэрхэн халдаасныг сонссон.
Дахиад хэзээ ч тэгүүлэхгүй гэж тэр зогсоох ёстой болсон.
- Батлер шүүгдэж байсан.
Тэр ойрын олон жилдээ
өөр эмэгтэйтэй унтахгүй байсан.
- Ял авсан бол шүү дээ.
- Хатагтай Оуэнс, би хатагтай Кэботтой санал нийлнэ.
Таны үйлчлүүлэгчийн үйлдэл санаатай байсан.
Тэр шууд аюулд байгаагүй.
- Тэгвэл бид
эерэг хамгаалалт гаргана гэдгээ мэдэгдье.
Сэтгэцийн өвчин эсвэл согог.
- Хатагтай Эллисон ХДХВ-тэй,
сэтгэцийн өвчтэй биш.
- Миний үйлчлүүлэгч ДОХ-той, хэдэн сар өвдсөн.
Тэр ретровирусийн эсрэг эм авах чадалгүй,
саяхан бас
криптококкийн менингитээр өвдсөн,
энэ нь сэтгэцийн тогтвортой байдалд нь хүндээр нөлөөлсөн.
- Энэ халдлага урьдчилан төлөвлөсөн,
өшөө авалт байсан.
- Миний үйлчлүүлэгч Питер Батлерыг
зүгээр мултарчих нь гэж айсан.
Тэр дарамт сэтгэцийн тогтворгүй байдлыг нь даамжруулж,
ухаанаа алдахад хүргэсэн.
[камерын хаалга жингэнэнэ]
- Чи өмгөөлөгчгүйгээр надтай ярьж болохгүй.
- Би Питер Батлерын эсрэг хэргийнхээ талаар
гэрчтэй ярьж байна гэж хэлнэ.
- Юу хүсээ вэ?
- Чамайг тохиролцоонд ороосой гэж.
Зургаан сарын ял, тэнсэн.
- Үгүй. Тэр мангас надад юу хийснийг
бүгд сонсох ёстой.
- [санаа алдана] Ребекка,
чи ял авбал
25 жил хоригдож магадгүй.
Чи эрүүл биш байна.
Урт шүүх хурлын дарамтаар
өөрийгөө бүү зовоогоорой.
- Ял авсан ч гэсэн
хатагтай Оуэнс намайг эмнэлгийн тасагт хэвтүүлнэ гэсэн.
- Тэнд чамд эмийг хүчээр уулгана,
Тэгээд та ялаа дуустал шоронд сууна.
- Санаа зовсон дүр бүү эсгэ.
Чамаас болж би энд ирсэн.
Чи намайг Питерт хүрэх гэж ашигласан.
- Шоронд орох нь
танд ч, бусад эмэгтэйчүүдэд ч шударга ёс авчрах уу?
Тэгээд Питер Батлер яаж шийтгэгдэх юм?
- Тэр новш насан туршдаа
намайг
бас халдварлуулсан бүх эмэгтэйчүүдээ бодож явна.
- Үзэн ядалтаа дагаж
ийм буруу шийдвэр бүү гарга.
Миний саналыг хүлээж аваач.
- Надад чиний санал хэрэггүй.
Питер надад юу хийснийг дэлхийд хэлмээр байна.
- Эллисон хатагтай, та шүүхэд
Питер Батлер рүү дайрсан гэж мэдүүлсэн.
Учир нь тэр танд ХДХВ халдаасан гэсэн.
- Тэр новш яг тэгсэн.
- Гэхдээ Батлер ноёнтой харилцсан чинь харилцан зөвшөөрсөн байсан,
тийм биз дээ?
- Тийм.
- Тэгэхээр тэр таныг хүчиндээгүй.
- Үгүй, гэхдээ...
- Та түүнд зогс гэж нэг ч удаа хэлсэн үү?
- Үгүй, гэхдээ тэр надад...
- Эллисон хатагтай, та хэдэн настай вэ?
- 25.
- ХДХВ 1981 оноос хойш мэдээгээр гарч байгаа.
Бэлгийн хавьтлаар дамждагийг мэдэх үү?
- Тийм.
- Хамгаалалтгүй бэлгийн хавьталд орвол
ХДХВ болон бусад БЗХӨ авах
эрсдэлтэйгээ мэдэх үү?
- Тийм, гэхдээ тэр...
- Тэгвэл та яагаад Батлер ноёнтой
бэлгэвчгүй хавьтахыг сонгосон юм?
- Эерэг гэдгийг нь мэдсэн бол би тэгэхгүй байсан!
- Та түүнээс эерэг эсэхийг нь,
эсвэл өөр өвчинтэй эсэхийг нь асуусан уу?
- Үгүй.
- Эллисон хатагтай, та англиар уншиж чадна биз дээ?
- Мэдээж.
- Үүнийг шүүхэд уншиж өгнө үү?
- "Шинжилгээнд хамрагд.
"Энэ таны амийг,
эсвэл хайртай хүний тань амийг аварч мэднэ."
- Энэ нь таны байрны урд хаалганаас
ойролцоогоор 350 ярдын зайтай
самбар дээр байрласан байсан.
Тэр самбар дээр ДОХ-ын талаарх сурталчилгаа
90-ээд оны дундаас хойш байсаар ирсэн.
Үүнийг уншиж чадах уу?
- "Би эерэг гарна гэж хэзээ ч бодоогүй.
"Би түүнд итгэсэн.
Ийм зүйл болох албагүй байсан."
- Энэ таны ажил руугаа суудаг автобусанд
таван жилийн өмнө байсан...
Батлер ноёнтой унтахаас тань өмнө.
Харин сүүлийнх нь, та хоёр Батлер ноёнтой
дотно байсан үеийнх.
- "Хэн ч ХДХВ авч болно.
"Тэнэг байж болохгүй.
Таны зарцуулах хамгийн зөв 80 цент."
- Энэ зар хаана байсныг таньж байна уу?
- Манай байрны булан тойроод байдаг
автобусны буудал байна.
Та яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
- Питер Батлер таны халдвар авсанд
бүрэн хариуцлага хүлээхгүй гэдгийг харуулахын тулд.
Та ч бас хариуцлагатай.
Та түүнтэй унтахыг өөрөө сонгосон.
Та бэлгэвчгүй хавьтахыг өөрөө сонгосон.
Та эрсдэл сонгосон.
Үгүй гэж хэлж болох байсан шигээ.
- [нулимстай] Гуйя, болиоч.
Гуйя.
- Асуух зүйл алга.
- Бид богино завсарлага аваад,
үдийн хоолны дараа үргэлжлүүлнэ.
[алх цохино]
[хаалга тогшино]
- Уучлаарай, хатагтай Кабот, тантай ярьж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Яасан бэ?
- Ребеккагийн хийсэн зүйл түүний буруу биш.
Та яагаад түүнийг яллаад байгаа юм?
- Ноён Батлер, тэр таны ач хүүг ноцтой гэмтээсэн.
Би үүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
- Тэгвэл намайг гэрчийн суудалд суулга.
Би ач хүү минь түүнд юу хийснийг бүгдэд хэлмээр байна.
- Өө, ноён Батлер, уучлаарай.
Би... би тэгж чадахгүй.
- Ноён Батлер, та зүгээр үү?
- Би Ребеккад анхааруулах гэж оролдсон.
Бүгдэд нь туслах гэж оролдсон.
- Дьюи Батлертай сая таарлаа.
Юу болоод байна?
- Тэр мэдүүлэг өгөхийг хүсэж байна.
Ребекка Эллисоны талд.
- Өөрийнхөө ач хүүгийн эсрэг үү?
- Тэр тангарагтнуудад их өрөвдмөөр гэрч болно доо.
Тангарагтнуудыг буруутгаж чадахгүй.
Хэрвээ тэд Ребеккаг суллавал шүү.
- Тэр Питерийг өөр эмэгтэйчүүдэд халдаахаас зогсоосон.
Яаж хийснийг нь би зөвтгөхгүй ч гэсэн.
- Гол нь тэр шүү дээ.
Ребекка суллагдвал
бусад хохирогчдод
хуулийг өөрсдөө хэрэгжүүлж болно гэсэн дохио болно.
- Түүнийг мэдүүлэг өгөхөөс сэргийлэх арга байж магадгүй.
- Чи миний мэдэхгүй юм мэдээд байна уу?
- Дьюи сая хэлсэн.
Ребеккад анхааруулах гэж оролдсон,
бүгдэд нь туслах гэсэн гэж.
Тэр юу гэсэн үг юм бол?
[хаалганы хонх дуугарна]
- Надад та нарт хэлэх юм алга.
- Сайн байна.
Бид өвөөтэй чинь ярих гэж ирсэн.
- Тэр унтаж байгаа.
Шүүх хурал түүнийг их цочроосон.
- Чи түүнийг сэрээх хэрэгтэй.
- Маргааш ир.
- Ребеккад яаж анхааруулах гэж оролдсоноо
тайлбарлахыг нь чи сонсмоор л байх даа.
- Миний өвөө надад хэзээ ч муу юм хийхгүй.
- Тэгвэл яагаад тэр чиний FaceUnion хуудсыг эвдээд
хэвлэл рүү залгасан юм?
- Та нар андуурч байна.
Тэр гичий Ребекка хийсэн.
- Тэгвэл энэ түүний MSNBC-д явуулсан имэйл.
Уншаад уйл даа.
- Питер!
- Өвөө! Өвөө!
Өвөө, яагаад?
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Тэд намайг шоронд хийнэ шүү дээ!
[эм шаржигнана] - Энэ...
Бүгд миний буруу.
Би чамайг илүү сайн өсгөх ёстой байсан.
- Гэхдээ та намайг аварсан.
Ээж л намайг хаясан шүү дээ.
- Үгүй, хаяагүй.
[амьсгаадна]
Би чамд худлаа хэлсэн.
Үнэн нь чамайг бүр их өвтгөнө гэж бодсон юм.
- Та юу яриад байна?
- Ээж чинь чамайг төрүүлэхдээ залуу байсан.
Аав чинь хэн гэдгийг мэддэггүй байсан.
Чамайг гурван настай байхад
тэр нэг хүнтэй танилцсан.
Тэр хүн ээжийг чинь зоддог байсан.
Дараа нь чамайг ч зодож эхэлсэн.
Ээж чинь түүнийг унтаж байхад нь буудсан.
Тэр шоронд нас барсан.
- [шор хийтэл уйлна]
- Тэр шоронд орсон.
Чамайг хамгаалахын тулд.
Би ч бас тэгж байна гэж бодсон.
Чамд энэ тухай худлаа хэлсэн минь
уурыг чинь бүр л дэвэргэжээ.
Ээж чинь чамайг бүх зүрхээрээ хайрладаг байсан,
би ч бас тэгж хайрладаг.
Өө, Питер минь.
Намайг уучлаарай. Гэхдээ чамайг...
[эмний сав харжигнана]
өөрчлөх цорын ганц арга энэ байсан.
- Өвөө, яав аа?
- Чиний хувьд оройтоогүй шүү, Питер.
- Нойрны эм.
- Зөөврийн станцаас төв рүү,
Зүүн 49-р гудамжны 327-д нэг автобус хэрэгтэй байна.
- Сайн хүн болоорой.
- [уйлах]
- Питер, намайг дэмий үхүүлж болохгүй шүү.
- Намайг уучлаарай.
Сонсож байна уу?
Намайг уучлаарай, өвөө.
[камерын хаалга түгхийнэ]
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чамайг суллаж байна.
- Питер Батлер гомдлоо татсан.
- Яагаад?
- Учир нь нэг хүн амиа өгч,
Питерт сүнсээ буцааж олоход нь тусалсан юм.
- Түүний эсрэг миний хэрэг яах вэ?
- Питер бүх зүйл ангиар буруугаа хүлээсэн.
- Ребекка, Питерийн өвөө түүнийг өвөөс хассан.
Бүх мөнгөө итгэлцлийн санд шилжүүлсэн.
Питерийн халдварлуулсан эмэгтэйчүүдийн
эмчилгээний зардлыг төлөхөөр.
Чи насан туршдаа асаргаа, эмчилгээ авна.
- Бүх зүйл дууссан, Ребекка.
- Үгүй ээ, дуусаагүй.
Намайг хүчиндсэн хүн одоо ч эрх чөлөөтэй явж байна.
- Чамд шударга ёс ирэх хүртэл
бид түүнийг хайхаа хэзээ ч зогсоохгүй.