[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн
Тусгай Хохирогчдын Албанд харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
[утас дуугарна]
[эмэгтэй] Цагдаагийн оператор 3529.
Яаралтай хэрэг хаана гарсан бэ?
[утсан дээрх хүүхэд] Байна уу?
Хаанаас залгаж байна?
Байна уу?
Чи Харлемд байна уу?
[латин аялгатай] Би нэг өрөөнд байна.
Юу болсон бэ, хөөрхөнөө?
Би гарч чадахгүй байна.
Би өлсөөд байна.
[шивнэнэ] Ронда, Ронда!
Надад тусламж хэрэгтэй.
Надад туслаач, гуйя.
Хаана байгаагаа хэлж чадах уу?
Би хаана байгаагаа мэдэхгүй.
Оливиа!
Чи хэрэгтэй байна.
[санаа алдана]
Түр хүлээ.
911-д есөн настай охиноос дуудлага ирсэн.
Өрөөнд түгжигдсэн гэнэ.
Гэмтсэн юм уу?
Мэдэхгүй.
Эцэг эх нь асрагчид мөнгө өгөхийг хүсээгүй биз.
Олох хүртэл нь яриулж л бай.
Хоёрдугаар шугам.
За бүгдээрээ, чимээгүй байя.
Мөрдөгч Бенсон байна. Холбо.
[хүүхэд] Байна уу?
Сайн уу. Намайг Оливиа гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Мариа.
Сайн уу, Мариа.
Миний найзууд чамайг ирж авах хүртэл
хоёулаа ярьж байна, за юу?
Хурдан ирээрэй гэж хэлээрэй.
Чи гэмтсэн үү, Мариа?
Би өлсөөд байна. Гэдэс өвдөөд байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ юм идсэн бэ?
Хоёр хоногийн өмнө.
Тэгвэл чи бүр өлсөж байгаа даа.
Уух юм байна уу?
Өчигдөр усаа дуусгасан.
Гуйя, надад туслах уу?
Тусална аа, хөөрхөнөө. Бид удахгүй очно.
[Крейген] Энэ хуучин утас, ЖПС байхгүй.
Таксины жолооч Рикардо Гарсиагийн нэр дээр бүртгэлтэй.
Эхнэрээ балбасны хэргээр баригдаж байсан.
911-ийн дуудлага хаанаас ирсэн бэ?
Испани Харлем.
115 дугаар гудамж, 3 дугаар өргөн чөлөөний нийтийн байр байх.
Тэнд хэдэн мянган айл байгаа шүү дээ.
Мөрдөх боломжийн хамгийн ойр нь энэ.
Охин өөрийнхөө хаягийг мэдэхгүй гэж үү?
Үгүй. Хоёр хоног хоол идээгүй болохоор л тэр байх.
Лив одоо түүнтэй ярьж байна.
ТАРУ түүнийг ярилцлагын өрөөнд оруулсан,
тэнд чимээгүй.
Одоо бид бүх хүчээ дайчлах ёстой.
Эллиот Бруклинд хэрэг дээр ажиллаж байгаа.
Манч нийтийн байраар айл бүрээр явж байна.
Чи Рикардо Гарсиаг ол.
Байрны жижүүр түүнийг өнгөрсөн сард нүүсэн,
хаяг үлдээгээгүй гэсэн.
Мариа бидэнд юм хэлсэн үү?
Овгоо хэлэхгүй байна,
эцэг эх нь хаана байгааг ч хэлэхгүй.
Яагаад тэр вэ? Айсан л харагдаж байна.
Оливиа хаягийг нь авах гэж оролдсоор байна.
[чанга яригчаар Оливиа] Мариа, чи одоо
байшинд байна уу, орон сууцанд байна уу?
[Мариа] Мэдэхгүй.
За, чи хэдэн өрөөнд амьдардаг вэ?
Би нэг өрөөнд амьдардаг.
Гэхдээ би аймаар өлсөж, цангаад,
цоожийг нь эвдээд,
нөгөө өрөө рүү орсон.
Тэнд нэг савтай ус байсан.
Би уучихсан.
Хаалга үргэлж цоожтой байдаг уу?
Би ганцаараа байх үед.
Мария, эцэг эх чинь чамайг энэ өрөөнд цоожилсон уу?
Үгүй.
Мэдэхгүй ээ.
Чи гадаа гарч чаддаг уу?
Тэр хаалга онгойдоггүй.
За, цонхоор ямар нэг юм харагддаг уу?
Өндөр барилга, гүүр, гол ч юм уу,
тиймэрхүү юм?
Цонх байхгүй.
Зүгээр л ор, ханан дээр зураг бий.
Ямар зураг вэ?
Цэцэрлэг.
Мария, чи утсыг яаж олсон юм?
Би--
Би олсон. Хаанаас?
Түүний хүрэмнээс.
Хэний хүрэм?
Ричардын хүрэм. Хаалган дээр байсан.
Утас нь халаасанд нь байсан.
Би хулгайлаагүй шүү.
Мария, Ричард гэж хэн юм?
М-Миний аав.
Түүний овог нь юу вэ?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж үү?
Тэр чамтай адил овогтой биш юм уу?
Ээж чинь? Нэр нь хэн бэ?
Беатрис. Беатрис Ресинос.
Тэр одоо Ричардтай хамт байгаа юу?
Үгүй.
Тэр хаана байгаа вэ?
[уйлан] Тэр хаана ч байхгүй.
Тэр нас барсан.
Уучлаарай, Мария.
Мария Ресиносыг сураггүй алга бологсдын сангаас шалга.
Шалгаад эхэлсэн.
Гар утас таксины жолооч Рикардо Гарсиагийн нэр дээр байна.
Рикардо?
Ричард. Нэг нэр шүү дээ.
Тийм сонсогдож байна.
Фин залгасан, таксины компаниар нь дамжуулаад
түүнийг олж мөрдсөн байна.
[дугуй чахрах]
[дуут дохио] Хөөе!
Рикардо Гарсиа.
Би юу хийсэн юм?
Чамд гар утас бий юу? Яагаад?
Тайвшир. Би алдчихсан.
Хаана?
Мэддэг байсан бол алга болохгүй л байсан.
Чамд охин бий юу? Тийм, яагаад?
Хэдэн настай вэ?
Есөн орчим байх, мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би түүнийг ерөөсөө хараагүй. Хайрт ээж нь надаас булаагаад явчихсан.
Ээж нь хаана амьдардаг вэ?
Испани Харлемд.
Явъя, чи намайг тийш нь хүргэнэ.
Мария, чи хаанаас ирсэн бэ?
Би эндхийнх. Америкаас.
Англи хэл чинь их сайн юм. Хаана сурсан бэ?
Ээж минь заасан. Тэр багш байсан.
Гэртээ заасан уу, сургууль дээр үү?
[Мария] Гэртээ.
[Бенсон] Харин чи аль сургуульд явдаг вэ?
Аав намайг явах хэрэггүй гэдэг.
Чи дэлгүүр, цэцэрлэгт хүрээлэн рүү ер гардаггүй юу?
Кинонд ер очиж байсан уу?
Би гадагшаа гардаггүй.
Заримдаа ч гэсэн гарах л ёстой шүү дээ.
Би өрөөндөө байдаг.
[хаалга тогшино]
Цагдаа байна, охин чинь хаана байна?
Яагаад?
Энэ арчаагүй амьтан та нарт юу гэж худлаа ярьсан юм?
Та нар зүгээр ингээд дайраад орж болохгүй.
[испаниар ярьж байна]
[Гарсиа] Тэр бүр нэг юманд хорсчихсон яваа.
Ээж намайг гэртээ бай гэсэн.
Байна уу, Лив?
Хүлээ, хүлээ, энэ хэн бэ?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Анжела.
[санаа алдана]За, саад болсонд уучлаарай.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Ахмад аа, Фин байна.
Гарсиа биш байна. Хүүхэд нь эсэн мэнд.
[Крэйген] За.
Буцаад ир.
Тэгвэл Мария яаж яваад
Гарсиагийн утастай болчихдог байна аа?
Аав нь хулгайлсан байж болно.
Дугаарыг нь бүр клон хийсэн ч байж магадгүй.
Тэр чинь ерээд онд л моодноос гарсан гэж бодсон.
Буцаад ирсэн. ДДИ байхад л болно.
Бурхныг бодоод хүн ойлгохоор хэл л дээ.
Дижитал дата интерсептор.
Долгион шүүгээд, хүссэн дугаараа хулгайлна.
Тэгэхээр бид энэ залууг утасны төлбөрөөр нь ч мөрдөж чадахгүй нь.
Чадна, гэхдээ хэдэн өдөр орно.
Тэр аль хэдийн 50 минут ярьж байна.
Жон.
Манч.
Ямар байна?Өө, сайхан.
Энд 60 хүнээр 2,000 байр нэгжүүлж байна, ахмад аа.
ТАРУ бүслэлтийг улам хумих хэрэгтэй,
эсвэл охин бидэнд илүү юм хэлэх ёстой.
Мария, өрөөнд өөр юм байна уу?
Цаас, захиа, хаягтай тооцоо нэхэмжлэл ч юм уу?
Юу ч алга. Зүгээр л том гялгар уут байна.
Дотор нь харсан уу?
Хувцас байна.
Ямар хувцас?
Охидын хувцас.
Чинийх үү?
Заримдаа өмсөх хэрэгтэй болдог...
Гоёх үедээ.
Мария, аавын чинь хүрэм яасан?
Дотор нь үзээд,
халаасанд нь өөр юм байна уу хэлээд өгөөч, за?
За.
[дууг хаах товч дуугарна]
Сураггүй алга бологсдынхонд Мария Ресиносын талаар юу ч алга.
Юу ч олж байна уу?
Олигтой юм алга. Тэр одоо ч айж байна.
Тэр энэ бүгдийг зохиож байх боломж бий юу?
Зарим юм нь авцалдахгүй байна.
Би түүнийг үнэн гэж бодож байна.
Аялагыг нь тогтоолгохоор нутгийн хэлний мэргэжилтэн дуудсан.
Магадгүй тус болох байх.
Оливия.
Би базчихсан нэг цаас оллоо.
Сайн байна, хонгор минь, юу гэж байна?
Фелипегийн бургер.
94-р гудамж, 342, тэгээд зөндөө тоо байна.
Тэр газрыг мэдэх үү?
Аан...
Мария, намайг сонс, энэ маш чухал.
Фелипегийн бургерийг мэдэх үү?
Тийм.
Итгэлтэй байна уу?
Ричард тэндээс надад хоол авч өгдөг.
94-р гудамж хайлтын бүсээс бараг 20 блокийн цаана байна.
Гэхдээ энэ Ричард
тэндээс байнга хоол авдаг бол тэд түүнийг таних байх.
Сайн байна, Мария, маш сайн.
[цагдаа] Энэ мөн байна.
94-р гудамж, 342.
[Фин] Юу гэсэн үг вэ?
Энд юу ч алга.
Хатагтай.
Фелипегийн бургер хаана байдгийг мэдэх үү?
Наадах чинь л байсан нь.
Юу болсон юм?
Гурван сарын өмнө шатчихсан.
Зараад, үлдсэнийг нь нураасан.
Баярлалаа.
Алдсан юм алга. Бургер нь олиггүй байсан.
Ахмад аа, энэ газар байхгүй болсон байна.
Гурван сарын өмнө шатчихжээ.
[Мариа] Заримдаа тэр надад хотдог авчирч өгдөг.
Гэхдээ гичгүй, зөвхөн кетчуптэй.
Би шарсан төмсөнд хамгийн дуртай.
Мариа, Ричард хамгийн сүүлд хэзээ
Фелипегээс чамд хоол авчирсан бэ?
М-мэдэхгүй. Хоёр хоногийн өмнө?
Фелипе гурван сарын өмнө шатсан шүү, Мариа.
Тэгээд яаж боломжтой юм?
Би мэдэхгүй.
[санаа алдав]
[дуу хаах товч дуугарав]
Гадаа зуу гаруй цагдаа хий хоосон юм хөөж байна.
Чи түүнийг шахах ёстой.
[дуу хаах товч дуугарав]
Мариа...
Чи надад худлаа хэлээд байвал би тусалж чадахгүй.
Тэр ийм юм болно гэж хэлсэн.
Юу болно гэж?
Цагдаад хэлбэл тэд надад итгэхгүй гэсэн.
Юу хэлбэл гэж?
Мариа?
[утас тасарч, залгах дохио сонсогдов]
Тэр тасалчихлаа.
Дахиад залга.
[Моралес] Залгая.
[утас дуугарна]
[бичлэгийн хоолой] Уучлаарай. Таны залгасан дугаар--
Дахиад оролд.
Утас нь үйлчилгээгүй болсон ч
тэр ес нэг нэг рүү залгаж чадна.
[утас дуугарна]
Уучлаарай. Таны залгасан дугаар--
[утас залгаж, дуугарна]
[дуугарна]
Уучлаарай.
Таны залгасан дугаар үйлчилгээнээс хасагдсан байна.
Би түүнийг алдчихлаа.
[Крейген] Бид дуудлагын төвд мэдэгдсэн.
Дахиад залгавал шууд холбож өгнө.
Тэр залгахгүй.
Би хэтэрхий хатуу хандчихлаа.
Тусламж гуйж залгасан хүүхдийг
би худлаа хэллээ гэж буруутгасан.
Бид үнэнийг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Өөр тайлбар байж болох л юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Хоёр мянга дөрвөн оны есдүгээр сарын Жессикаг санаж байна уу?
Ес нэг нэг рүү залгасан.
Өөрийгөө дөрвөн настай,
ээж нь амьсгалахгүй байна гэсэн.
Таслахаасаа өмнө цагдаад гэрийн хаяг, сургууль,
багшийнхаа нэрийг хүртэл өгсөн.
Хайгаад, нэгийг нь ч олоогүй.
Олон арван цагдаа гацааж, мянга мянган цаг үрсэн.
Бүгд арван найман настай охины тоглоом байсан.
[Моралес] Ахмад аа!
Нэг юм оллоо.
Арын дууг нь тодруулсан.
Сонс доо--
[Мариагийн бичлэг] Фелипегийн бургер.
[машины дохио хангинав]
Ерэн дөрөвдүгээр гудамжны гурван зуун дөчин хоёр, тэгээд баахан тоо.
[цахим дохио]
Замын хөдөлгөөн шиг сонсогдож байна,
гэхдээ доор нь бас нэг юм байна...
нэг төрлийн хүнгэнээ.
Дахиад тоглуул.
Дуу хоолойг нь шүүгээд үзье.
[нам хүнгэнээ]
Хөдөлгүүр байна. Машин эсвэл ачааны тэрэг.
Тэр хөдөлж байгаа юм уу?
Өрөөнд цоожлогдсон гэсэн.
[Моралес] Чиргүүлтэй ачааны машинд байж магадгүй,
эсвэл тавцант тэрэг дээрх ачааны контейнерт.
Гэхдээ утасны дохио хөдлөөгүй.
Тэгвэл хаа нэгтээ зогсчихсон юм болов уу,
эсвэл хайлтын бүс дотроо л хөдөлж байгаа байх.
[Новак] Ахмадаа...
Энэ бол аялга судлаач Жулиа Ортис.
Би түүнтэй шүүх дээр хамт ажиллаж байсан.
Доналд Крейген, Оливиа Бенсон.
Сайн уу. Юу хэрэгтэйгээ хэл.
[утас дуугарна]
Ронда, тэр байх шиг байна.
Нөгөө дугаар мөн байна.
Байна уу? Мариа мөн үү?
[Мариа] Тийм ээ, Оливиа гэдэг эмэгтэйтэй ярьж болох уу?
[Ронда] Бололгүй яах вэ, хонгор минь.
Одоо шууд холбоод өгье.
[Манч] Холландын туннель үү?
Тэр Манхэттенээс гарч байна.
[Крейген] Лив, Мариа дахиад ес нэг нэг рүү залгалаа.
Одоо чамтай холбоно.
Дуудлагын байршил өөрчлөгдөөд
Холландын туннелийн орчим болсон. Тэгэхээр хөдөлсөн байна.
Харлем дахь хайлтыг зогсоогоод Финийг хотын төв рүү явуулж байна.
Ямар нэг юм олдов уу?
Төв Америкаас ирсэн байх гэж бодож байна.
Эль Сальвадор, Никарагуа, Хондурас.
Дахиад сонсвол илүү нарийсгаж чадна.
[Моралес] Оливиа, тэр байна.
Мариа, Оливиа байна. Дахиад залгасанд чинь үнэхээр баяртай байна.
[Мариа] Би танд худлаа хэлээгүй.
Та уурлах хэрэггүй байсан.
Би чамд уурлаагүй ээ, хонгор минь.
Уурласан. Таны хоолой ууртай байсан.
Үгүй ээ, хонгор минь, би зүгээр л санаа зовсон юм. Одоо намайг сонс.
Мариа, бид чиний дуудлагыг мөрдөж байна.
Ингэж байж л чамайг олно шүү дээ.
Эндээс харахад чи хөдөлсөн байна.
Үгүй, би эндээ л байна.
Тэгвэл өрөө чинь хөдөлж байгаа юм уу?
Өрөө хөдөлдөггүй шүү дээ. Та яагаад намайг шоолоод байгаа юм?
Шоолоогүй ээ, би учрыг нь олох гээд л байна.
Мариа, түр хүлээ, за юу?
За.
Бид юунд итгэх юм бэ? Техникт үү, охинд уу?
Мариа...
чи ямар нэг дуу чимээ сонсож байна уу?
Мэдэхгүй.
Машины дуу сонсогдоод байх шиг.
Фин хаана явааг шалгая.
[дохиолол улина]
[Крейген] Фин, Крейген байна.
Чи хаана байна?
Туннель рүү дөхөж байна. Зам аль хэдийн түгжирчихсэн.
Юу хийх вэ, ахмадаа?
Би Боомтын захиргааны цагдаатай холбогдоно. Туннелийг хаая.
Манхэттенээс гарч байгаа бүх фургон, бүх ачааны машиныг шалга.
Туннель хэдэн цаг хаалттай болно доо.
Тийм. Дараа холбогдъё.
[Оливиа] Мариа,
чи Нью-Йоркт төрсөн үү?
[Мариа] Тийм.
[шивнэнэ] Үгүй юу? За.
Мариа, миний найз Жулиа энд байна.
Тэр хүмүүсийг хааных гэдгийг
яриаг нь сонсоод л яг хэлж чаддаг.
Үгүй! Би дахиж ярьж болохгүй.
Намайг шийтгэнэ.
Яагаад шийтгэх юм?
Ричард уурлана. Юм хийнэ.
А ми мэ да минчо. Би явах ёстой.
Үгүй, үгүй, Мариа. Битгий яваач.
Зүгээр дээ, хонгор минь, битгий яваач.
[шивнэнэ] “Мэ да минчо” гэдэг нь “би айж байна” гэсэн үг.
Хондурасын этгээд үг.
Хонгор минь, чи ямар ч хэрэгт орохгүй.
Чи Хондурасаас ирсэн үү?
Та түүнээс өмнө ирж амжих уу?
Амжина.
Тийм.
Гондурасын хаана?
Тэгус.
Нутгийнхан Тегусигальпаг тэгж дууддаг юм.
Нийслэл нь.
Тэгусын яг хаанаас вэ?
Федераль гудамж 1253, 3-р байр.
Гондурасын консултай ярих хэрэгтэй.
Мария, чамайг Америкт хэн авчирсан бэ?
[испаниар ярьж байна]
Тэр завгүй байна.
Консулын газар
ямар нэг хүлээн авалт болж байгаа гэнэ.
Консулаар юу хийлгэх гээд байгаа юм?
Гондурасын цагдаатай холбоод өг.
Би өөрөө очоод уулзъя.
Чи түүнийг таних уу?
Одоохондоо үгүй.
Бид цөлөөр явж,
том хашааг давсан.
Нэг эр хүлээж байсан. Тэр намайг Нью-Йорк руу аваачсан.
Энэ ээжийг чинь нас барсны дараа болсон уу?
Үгүй. Ээж амьд байсан.
Ээж чинь чамайг явуулсан юм уу?
Америк дахь аав дээр минь.
Ричардыг хэлж байна уу?
Б-Би мэдэхгүй.
Гуйя, намайг хэзээ ирж авах юм бэ?
Удахгүй, Мария.
Чи зоригтой байх ёстой шүү.
Ээж чинь чамайг Ричард руу явуулсан уу?
[уйлж байна]
Тэр надад хэнд ч хэлэхгүй гэж амлуулсан.
Мария, намайг сонс. Ричард чамайг гэмтээхгүй.
Ээж чинь чамайг түүн рүү явуулсан уу?
Үгүй.
Хуучин аав дээр минь явуулсан.
Хонгор минь, би ойлгохгүй байна.
Ричард л аав чинь гэж бодсон.
Тэр миний шинэ аав.
Ээж, аав хоёр намайг их мөнгөөр зарсан,
тэгээд би одоо Ричардынх болсон.
Түүний хүссэнийг хийх ёстой.
[уйлж байна]
Тэр юу хийдэг вэ, Мария?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Тэр чамд муу юм хийдэг үү?
Намайг маш их өвтгөдөг.
Дараа нь найзууд нь намайг өвтгөдөг,
тэгээд тэр зураг авдаг.
[Фин] Боомтын цагдаа аль хэдийн зам хаалт тавьсан.
Бүх ачааны машиныг шалгана.
Том тэрэг, битүү фургон, чиргүүлтэй машин, юу ч байсан.
Бүгдийг нь Уоттс руу оруул. Ямар ч үл хамаарахгүй.
[Фин] Юу байна?
Энийг эндээс зайлуул.
[Фариас] Түүнийг Гондурасаас гэдгийг яаж баттай мэдэж байгаа юм?
Аялга судлаач аялгыг нь тогтоосон,
охин өөрөө ч баталсан.
Энэ зүгээр нэг тоглоом байж болно,
эсвэл анхаарал татах гэсэн ч юм билүү.
Ноён Фариас, энэ охин айж үхэх нь, өлсөж байна.
Бид хурдан олохгүй бол цогцсыг нь л олно.
Тэгэхээр хэн анхаарал татах бол?
Би юу хийх ёстой юм?
Биднийг Тегусигальпагийн цагдаатай холбо.
Аль болох дээд түвшний хүнтэй.
Та бидэнд хаалга нээж өгч чадна.
[Манч] Ахмад аа, асуудал гарлаа.
Хоёр дахь дуудлага 6:54-т ирсэн.
Одоо 7:29 болж байна.
Хэрвээ тэр хөдөлж байгаа бол цамхгийн байрлал
одоо өөрчлөгдсөн байх ёстой.
Тэр түгжрэлд гацсан байх.
Манай хаалтуудын ард.
Тийм байсан ч хагас цагт
ядаж хоёр гудамж урагшилна шүү дээ.
Өөр нэг юм байна. Утасны дохио.
Ердийн үед дуудлагыг гурвалжилж тогтоодог.
гурван үүрэн холбооны цамхгаас.
Гэхдээ энэ утас хоёр удаад нь
хоёрхон цамхгаас л дохио өгөөд байна.
Би Холбооны мөрдөх товчооны
холбооны мэргэжилтнийг дуудсан--
Харин одоо бид яах юм?
Мариагаар таслуулаад дахин залгуул.
Дохио нь яахыг харъя.
Үгүй.
Бид түүнийг дахиад алдаж болохгүй.
Лив түүнтэй бараг хоёр цаг ярьж байна.
Гэтэл бид түүнийг олоход ойртсонгүй.
Бидэнд алдах юм юу байна?
Намайг утсаа тасал гэж байгаа юм уу?
Хоёрхон секунд. Тэгээд л болоо.
Дараа нь өмнөх шигээ 911 рүү залга.
Гэхдээ яагаад?
Яагаад гэвэл, Мариа, энэ чамайг олоход тусална.
Гуйя, миний төлөө тэгээд өгөөч.
[утас тасарч, дуудлагын өнгө сонсогдоно]
[утас дуугарна]
Оливиа, тэр холбогдлоо.
Мариа. Би байна.
Чамайг эргэж залгана гэдгийг мэдэж байсан.
Болсон уу? Одоо намайг хаана байгааг харж байна уу?
[Манч] Тэр Квинст байна гэж үү?
Холландын хонгилоос Квинс хүртэл хоёрхон минутанд?
Боломжгүй.
Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Тайлбар байхгүй. Биднээр тоглож байна.
[Мариа] Оливиа, одоо намайг харж байна уу?
Тийм ээ, харж байна.
Тэгвэл ирээд намайг авах уу?
Удахгүй, хонгор минь. Тун удахгүй.
[Мариа] ♪Pollito chicken, gallina hen... ♪
Технологи юу гэж байгааг би тоохгүй.
Энэ охин жинхэнэ. Сонсоод үз.
Охин биш байвал яах юм?
Юу гэсэн үг вэ?[гар утас дуугарна]
Бенсон.
Байна уу?
Өөр нэг охин байна.
Чанга яригч дээр тавь.
[охин] Би айж байна. Надад туслаач.
Чи хэн бэ?
Гуйя, өөр хэнд хандахаа мэдэхгүй байна.
Намайг хорьчихсон.
[Крэйген] Оливиа, наашаа ир.
Чи энэ дугаарыг яаж авсан юм?
[Манч ба охин] Оливиа--
[хоёул] Та өөрөө өгсөн шүү дээ, санахгүй байна уу?
Чи ер нь юу хийгээд байгаа юм?
Энэ дуу өөрчлөгч. Тагнуулынхан хэрэглэдэг эд.
Дуу хоолойгоо хүссэнээрээ өөрчилж болдог.
Тэгээд юу гэж?
Энэ бүхэлдээ өвчтэй тоглоом байж болно.
Энэ хөөрхөн жаахан охин огт байхгүй ч байж мэднэ.
[Мариа] Оливиа, таалагдсан уу?
Оливиа!
Уучлаарай, Мариа, надад таалагдсан.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй.
Таны хоолой дахиад ууртай болчихлоо.
Би уурлаагүй, Мариа, үнэхээр уурлаагүй.
[Бенсон] Чи тэр шүлгээ дахиад хэлэх үү,
энэ удаа би маш сайн сонсоно,
би ч бас сурчихъя.
[дуу хаах товч дуугарна]
Түүний туулсан тэр хар дарсан зүүдийг
хэн ч зохиож чадахгүй.
Чи яагаад түүнийг олохын оронд
түүхнээс нь өө хайгаад байгаа юм?
Манч нэг тагнуулын тоглоом олсноос болоод уу?
Үүнийг хийж байгаа хүн тийм тоглоомд дуртай юм байна.
Тэр дор хаяж нэг төхөөрөмж аль хэдийн ашиглаж байгаа.
Чи юу яриад байгаа юм?
Арын чимээг сонс.
[дуут дохио хангинав]
[Крэйген] Машины дуут дохионы яг тэр дараалал
долоон минут тутамд давтагдаж байна.
Замын хөдөлгөөний чимээ давталттай бичлэг байна.
Үүнийг Саунд Кавер гэдэг.
Тэгээд
ямар ч сагсуу нөхөрт байхгүй газраа байгаа мэт жүжиглэх боломж өгдөг,
нисэх буудал, хурдны зам... хаана ч байсан юм шиг.
Тэгвэл тэр нөхрийг төхөөрөмжөөр нь мөрдөж болохгүй юу?
Хаанаас авдгийг нь хэлж байна.
Саунд Кавер зөвхөн Германы нэг сайтаар зарагддаг,
тэнд одоо шөнийн 2:00 болж байна.
Дуу хоолой өөрчлөгч бол
улсын аль ч тагнуулын дэлгүүрт бий.
[Мария испаниар шүлэглэнэ]
Чиний зөв ч байж магадгүй. Би тэнэг ч байж магадгүй.
Гэхдээ буруутайгаа нотлогдтол энэ охинтой ярьсаар байх болно.
Фин Куинст айлаар нэгжүүлэхээр зохицуулсан уу?
Би дахиад зуун хүнийг хий хоосон эрэлд явуулахгүй.
Уучлаарай.
[Мария испаниар шүлэглэнэ]
[дууг хаах товч дуугарав]
[Мария] ♪Манзана алим♪
♪ Манзана алим♪
♪Верде ногоон♪ ♪Верде ногоон♪
♪Кастийо цайз♪
[Бенсон] ♪Кастийо цайз♪
[Мария] ♪И рейна хатан♪
♪ И рейна хатан♪
Новак сая консулын газраас залгалаа.
Гондурасын цагдаа Мариягийн ээж Беатристай ярьжээ.
Гэхдээ тэр үхсэн байх ёстой шүү дээ.
Үгүй, охин нь үхсэн юм байна.
Мария юу? Бурхан минь, яаж?
АНУ-ын хилээр нууцаар гарах гэж яваад,
Лас Вегаст байгаа аав дээрээ очих гэсэн юм байна.
Гондурасын цагдаа ээжээс нь зураг авч байна.
Ливт хэл.
Энэ сайн мэдээ юу, муу мэдээ юу, мэдэхгүй нь.
Би ахмад Крейгенийг хайж байна.
Олчихлоо.
ХМТ-ийн тусгай агент Рэйчел Сораннис.
Та нар утасны асуудалтай гэж сонслоо.
Наашаа.
Мария Ресинос үхсэн гэж үү?
Үеэл нь түүнийг Лас Вегаст байгаа аавд нь хүргэх гэж яваад,
хилийн харуулд гэнэт таарахдаа
цөлд алдсан гэнэ. Цогцос олсон уу?
Үгүй.
Их л эвтэйхэн юм.
Тэр үеэл нь муу хүн байвал яах вэ?
Цөлд алдсан биш,
гаж донтонд зарчихсан бол?
Жаахан хэтрүүлж байна, Лив.
Тийм гэж үү?
Тэр өөрийгөө аав нь гэдэг хүнтэй амьдарч байна,
овгийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Мария Ресинос үхсэн бол утсан дээр байгаа тэр хэн юм?
Мэдэхгүй.
Гондурасын цагдаа бидэнд
ээжээс нь авсан Мариягийн зургуудыг явуулж байна.
[Мария] Оливия, би одоо больж болох уу?
Оливия, чи хаана байна?
Би энд байна, энд байна.
Мария, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Ээж чинь амьд байна.
Тегусын цагдаа сая түүнтэй ярьсан.
Гэхдээ Ричард хэлэхдээ...
Ричард чамд худлаа хэлсэн. Ээж чинь амьд.
Мария, би чамаас нэг юм асуух ёстой.
Чи цөлд байхдаа юу болсон бэ?
Үеэл чинь чамайг алдчихсан уу?
Үгүй, тэр намайг хашаагаар гаргаад,
аав руу чинь хүргэнэ гэсэн нэг хүнд өгсөн.
Гэхдээ тэр намайг Ричард дээр аваачсан.
Оливия,
утас нэг юм хэлээд байна.
Цэнэг дуусах гэж байна.
[гар утас дуугарав]
Ямар нэг санаа байна уу?
[Сораннис] Аан, тийм, бид тэгж бодож байна.
Хамгийн магадлалтай нь утасны дохиог өөр тийш нь эргүүлээд,
өөр өөр үүрэн станц руу явуулж байна.
дуудлага хийх бүрд.
За, Мария үнэнийг хэлж байна гэж бодъё.
Тэр утас хоёр нэг газар байгаа.
Хамгийн ойрын үүрэн холбооны цамхгууд
утасны дохиог авах ёстой.
Цамхгаас нь буцаагаад чиглэл гаргавал
ойролцоо байршлыг нь олж болно.
Гэтэл Мария газрын зураг дээр энд тэнд үсчээд байна.
Тэр Харлемд ч байна, Холландын туннельд ч байна.
Куинст ч.
Яаж ингэж болдог юм?
Үүрэн холбооны компанийн шилжүүлэгч рүү нэвтэрч
вирус суулгасан байна.
Тэгээд энэ тодорхой утас залгах бүрд
вирус дугаарыг нь таниад
дохиог нь санамсаргүй цамхгууд руу шилжүүлдэг.
Тэгээд яаж засах вэ?
Үүрэн холбооны компанид
Манхэттенд дор хаяж арван шилжүүлэгч бий.
Би тус бүрээс нь вирус хайгаад үүнийг татна.
Ямар нэг хэвийн бус програм байвал илрүүлнэ,
тэгээд бид устгаж чадна.
Хэр удах вэ?
Компани бидэнд бүрэн хандалт өгч байна.
[Манч] Ахмад аа.
Зураг ирж байна.
Мария Ресиностой танилц.
Гондурасын цагдаа дөнгөж сая скан хийж явууллаа.
Ээж нь есөн насны төрсөн өдрөөр нь авсан зураг гэсэн.
Би зургийг хэвлэлд өгье.
Хүлээ, түр бай. Эхлээд Оливиад үзүүл.
Дахиад нэг жүжиг биш гэдгийг нь баталъя.
[Мария] Надад үеэлүүд байсан, гэхдээ ах эгч, дүү байгаагүй.
Оливиа, чамд хүүхэд бий юу?
Үгүй.
[Мария] Чи хүүхдэд дургүй юм уу?
[Бенсон] Маш их дуртай.
Би хүүхэдтэй болохыг үнэхээр хүсдэг.
[Мария] Чи түүнийг хол явуулахгүй биз дээ?
[дууг хаах товч дуугарав]
Ээж минь намайг явуулсан шиг?
Мария Ресиносын зураг, ээжээс нь.
Ес дэх төрсөн өдөр нь. Бид лавтай мэдэх ёстой.
Ялангуяа миний муур. Нэр нь Чимичанга байсан.
Хоолны нэр шиг, мэднэ дээ.
[дууг хаах товч дуугарав]
Мария.
Чи сүүлчийн төрсөн өдрөө санаж байна уу?
Тийм.
Юу өмссөнөө санаж байна уу?
Том шар туузтай ягаан даашинз.
Бас ээж алтан бугуйвчнуудаа зүүлгэсэн,
хэтэрхий том байсан ч гэсэн.
Би лаануудыг
анхны үлээлтээрээ унтраасан.
Би түүнийг өмнө нь харж байсан.
[дууг хаах товч дуугарав]
Би зөөврийн утас руу шилжье.
[Мария] Оливиа, юу болоод байна?
Чамайг олоход тус болж магадгүй зүйл хайж байна.
Хүлээ. Юу хайж байгаа юм?
Би ойлгохгүй байна.
Хонгор минь, одоо жаахан тэсээд бай, за юу?
Юу болов, Лив?
Монреалын ТХТ бүх хэсгүүдэд мэдээлэл явуулсан.
Нэг охины зургууд. Надад байгаа даа.
Оливиа, би ядарч байна.
Одоо ярихаа больж болох уу?
Үгүй, хөөрхөн минь, жаахан л... тэсээд бай, за юу?
Ганцхан секунд. Надад нэг дуу дуулаад өгөөч?
Файлын өрөөг шалгая.
За.
Надад нэг дуу дуулаад өг, хонгор минь. Чиний хамгийн дуртай дуу юу вэ?
Мэдэхгүй.
Мэдэж байгаа. Чи дуртай дуугаа мэднэ шүү дээ.
Одоо надад дуулаад өг.
[Мария испаниар “Аниргүй шөнө” дуулж байна]
Утас нь унтартал
бидэнд хэр хугацаа байгааг бурхан л мэднэ.
Юу хайж байгаа юм?
Нэг охины зураг.
Монреалын Тусгай хохирогчдын тасаг түүнийг олон порно зураг дээр харсан ч
хэн болохыг нь тогтоож чадаагүй.
Оллоо.
Яг энэ.
Тэр мөн байна.
Тэр мөн, ханан дээр цэцэрлэгийн зураг байсан гэсэн.
Чи итгэлтэй байна уу?
Энэ хүн бол тэдний харж байсан
хамгийн аймшигтай хүүхдийн порно бүтээгчдийн нэг, гэвч түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Утасны тэр бүх нэмэлт хамгаалалт ийм учиртай юм байна.
Тэр
хүүхдийн порно бизнесээ мөрдүүлэхгүй байхыг л хүсэж.
Монреал руу залга, мэдэгд.
Оливиа, тэр эрийн төрхийг тодруул.
Хичээж байна. Энэ охин тамирдаад дууслаа.
Мөрөөр нь ямар нэг юм олсон гэж хэлээч.
Дуудлагыг яаж тойруулж байгааг нь мэдлээ,
харин хаанаас гэдгийг мэдэхгүй.
[гар утас дохиолно] Цэнэг багассан гэж байна.
Бид удахгүй очно, хонгор минь.
Амлаж байна.
Хонгор минь, ханан дээрх
зургийг надад дүрслээд өгөөч?
[Мариа] Цэцэг, модтой цэцэрлэг.
Бас цагаан хашаатай.
Ричард чиний зургийг тэнд авдаг уу?
Тэр бүх юмаа тэнд хийдэг.
Тэр ямар харагддагийг хэл дээ, Мариа.
Нүд, үс нь ямар өнгөтэй вэ?
Бор үстэй.
Нүдийг нь санахгүй байна.
Түүнд онцгой
юм бий юу?
Нүдний шил зүүдэг үү, сахалтай юу?
Сорви бий юу?
[Мариа] Мөнгөлөг хүрээтэй шилтэй.
Муухай юм хийхдээ шилээ авдаг.
Тэгээд эвхээд,
цэнхэр гэрэнд хийдэг.
Оливиа, миний нүд нойр хүрээд байна.
Одоо больж болох уу?
Мэдэж байна, хонгор минь. Чи ядарсныг мэдэж байна.
Гэхдээ надтай ярьсаар байх хэрэгтэй.
Бид тун ойртож байна, за юу?
Чи тэгж л хэлээд байдаг, гэхдээ үгүй шүү дээ.
Тэр удахгүй ирнэ.
Шатан дээрээс дууг нь сонсоно.
Шат аа?
Над дээр ирэхдээ.
Заримдаа зүгээр л алхаа нь.
Заримдаа илүү их.
Тийм өдрүүдэд үхмээр санагддаг.
Шаттай, цонхгүй. Подвал байж магадгүй.
Түүний төрхийг Монреалын цагдаад дамжуул.
Хэн нэгэнтэй таарах эсэхийг шалга.
Бас цахилгаан хэрэгслийн хорхойтон гэж хэл.
Новш гэж.
Юу нэг юм байна уу?
Арван хоёр шилжүүлэгчээс наймыг нь шалгасан.
Одоогоор юу ч алга.
Хэрвээ чи буруу таамагласан бол?
Битгий асуу.
[Мариа] Оливиа...
Би одоо явж болох уу?
Үгүй, хонгор минь, надтай байж бай.
Гэхдээ би чамтай хамт биш шүү дээ.
Утсаар ярьж байгаа цагт чи надтай хамт байгаа, за юу?
Би чамайг явуулахгүй.
Зүгээр дээ.
Намайг явуулж болно.
Юу гэсэн үг вэ, Мариа?
Миний гэдэс өвдөхөө больчихлоо.
Би унтаж чадна.
Үгүй, хонгор минь, унтаж болохгүй.
Одоо сэрүүн байх хэрэгтэй.
[гар утас дохиолно]
[Мариа] Сонс--
Миний утас ч бас нойрмоглож байна.
[эвшээнэ] Унтлаа.
Мариа, сонс, одоо унтаж болохгүй, за юу?
Надтай яриад байгаач.
Зүгээр... надад дуу дуулаад өгөөч?
Нэг дуу дуулаад өг, за?
Мариа, сонс, сонс. Бэлэн үү?
♪ Польито дэгдээхэй, гайина тахиа ♪
Алив ээ.
Мариа?
Мариа, гуйя, одоо надтай ярь.
Чи надтай ярих ёстой, за юу?
[гар утас дуугарна]
Хонгор минь, одоо намайг битгий орхиоч.
"Цэнэглэ."
Миний утас унтрах нь.
Баяртай, Оливиа.
Үгүй, үгүй, хонгор минь, намайг сонс. Бэлэн үү?
Цэнэг дуусаж байна.
Мэдэж байна.
[Бенсон испаниар шүлэглэнэ]
[Бенсон] Алив, Мариа.
♪ Сена оройн хоол, кучара халбага ♪
Алив, хонгор минь, надтай яриад бай.
♪ Кучара халбага ♪
♪ Эстрея од ♪
[Бенсон] ♪ И луна сар ♪
Сайн байна.
Одоо үргэлжлүүл, бэлэн үү?
[цахим дохио дуугарна]
[Сорэннис] Нэг юм оллоо!
[Бенсон] Мариа, би чамайг сонсохгүй л байна.
Сэрүүн бай, хонгор минь, сэрүүн байх ёстой.
Намайг 118 руу холбо.
♪ Альмохада дэр, и куарто өрөө ♪
Алив, Мариа, би чамайг сонсохгүй байна.
♪ Мапо шүүр, и эскоба шүүр ♪
118-р самбар дээр чинь вирус байна.
ОДБСИ драйвераар чинь нэвтэрчээ.
Зүгээр вирус шалгалтаа ажиллуул.
Одоо яах вэ?
Вирусыг устгана. Мариагаар дахин залгуул.
Тэгвэл яг таг мөрдөнө.
[Бенсон] Мариа, би чамайг сонсохгүй л байна.
Сэрүүн бай, хонгор минь. Заавал сэрүүн бай.
Чадахгүй нь.
Чадна, Мариа. Чамайг чадна гэдгийг би мэднэ.
Надтай ярь, хонгор минь. Дуу дуулсан ч яахав.
Вирус устлаа.
Тэд олчихлоо, Лив.
Тэр таслаад буцааж залгах хэрэгтэй.
[Бенсон] Мариа.
Найзууд маань утсыг засчихлаа.
Одоо чи 911 рүү залгахад л болно,
тэгвэл бид чамайг яг хаана байгааг мэднэ.
Гуйя, Мариа, дахиад ганцхан удаа.
Алив, хонгор минь. Таслаад 911 рүү залга.
Өмнөх шигээ л. Чи чадна гэдгийг би мэднэ.
[алхах чимээ, хаалга чахарна]
[намуухан амьсгал]
Мариа, сэрээч! Мариа!
Мариа?
[эрэгтэй] Хэн бэ?
Цагдаа байна. Бид чамайг яг хаана байгааг мэдэж байна.
[даажинтай] Үгүй ээ, мэдэхгүй.
[утас тасарч, залгах дохио дуугарна]
Үгүй.
Үгүй!
[Крэйген] Мариагийн Амбер түгшүүр зарлагдлаа.
Монреаль бидэнд илүү олон зураг явуулсан.
Манч тэднийг шүүж, байршлын сэжүүр хайж байна.
Фин, Сорэннис хоёр үүрэн холбооны төв дээр байгаа.
Шүүгч бидэнд компанийн ажилтнуудын файлыг
шалгах зөвшөөрөл өгсөн,
бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлтэй тулгана.
Бид энэ залууг олно.
Тэр ямар ч бүртгэлд байхгүй.
Хэн ч үгүйлэхгүй охиныг авч явсан.
Хэн ч олохгүй газар нуусан.
Бид түүнийг олно.
Үүрэн холбооны компаниар нь.
Зүгээр л хакердсан байлаа ч ул мөр үлдээсэн л байгаа.
Барилаа ч гэсэн...
цогцсыг устгах хангалттай хугацаа түүнд байсан.
Болзоотой байсан гэж сонслоо.
[санаа алдав]
Тийм ээ.
Бүр театрын тасалбартай байсан.
Юу үзэх гэж?
Спамалот.
Инээдмийн гэлцдэг юм билээ.
[алхаа]
[Манч] Мөрдөгч Түтүола.
Найз минь, хүүхдийн порно үзэж сүнсээ бузарлая.
Утасны компаниас юм олдов уу?
Үгүй.
Эндээс юм гарав уу?
[санаа алдав] Одоохондоо үгүй.
Одоо орны хажуудахыг хар даа.
Юу? Аягыг уу?
Дээрх логог нь.
[Бенсон] Дүүргэ... дүүргэ, Фел.
Фелипегийнх.
Фелипегийн бургер.
Тэр аяган дээрхийг уншсан байна.
Тийм болохоор л
Ричардыг тэндээс хоол авчирсан гэж боджээ.
Тэр газар шатсан шүү дээ.
Биднийг тийшээ буц гэж байгаа юм уу?
Фелипегийн өөдөөс харсан талд
цахилгаан барааны дэлгүүр бий.
Манай гэмт этгээд холбооны донтоон.
[дохионы дуу хангинав]
Энэ газар хаагдаад уджээ, Лив.
[Фин] Зөвшөөрөл авах уу?
Ямар үндэслэлээр?
[машины хөдөлгүүр асав]
Цагдаа!
Машинаа зогсоо!
Хөөе!
Хөөе! Энэ чинь юу вэ?
Цагдаагийн ажил.
Ойлгохгүй байна. Би юу хийсэн юм?
Хоосон.
Хараач ээ. Ричард Двайер.
Энд юу хийж яваа юм, Ричард?
Ундаа авах гэж зогссон юм.
[Фин] Чи бүр Лонг-Айлендад амьдардаг.
Ганц ундаа авах гэж ийшээ ирсэн хэрэг үү?
Зам дайрч явсан юм. Та нар юу хайгаад байгаа юм бэ?
Энд юу ч алга.
Чи тэр дэлгүүртэй ямар холбоотой вэ?
Яагаад мэдэх гээд байгаа юм?
Яагаад хариулахгүй байгаа юм?
Түлхүүр нь хаалга онгойлгох ч юм билүү.
[шил хагарав]
Хөөе! Ингэж болохгүй!
Энийг энд байлга. Тэр гэрлийг өг.
Мария.
Мария!
Шат байна.
[гүн амьсгаа авав] Аммиак.
Тэр цэвэрлэжээ.
Мария!
[Бенсон] Мария!
[шивнэнэ] Мария.
Тэр түүнийг авчихаж.
Гэхдээ дөнгөж нэг цагийн өмнө авсан байна.
Амьд байх боломжтой.
Түүнийг доош авчир.
Энэ бол Мария Ресинос.
Би өнөөдөр түүнтэй хоёр цаг гаруй
чиний утсаар ярьсан. Тийм байх боломжгүй.
Миний утас үргэлж надтай байсан.
Тэр чамайг дүрсэлсэн.
Тэр надад
чи өөрт нь юу хийснийг бүгдийг
яг энэ өрөөнд ярьсан.
Бидэнд энд авсан ийм зураг хэдэн зуугаараа бий.
Гуйя, би үнэхээр юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Би өдрийн арилжаачин. Лонг-Айлендад амьдардаг.
Тэгээд яагаад дэлгүүрийн түлхүүр чамд байгаа юм?
Аавынх л даа.
Би энд бараг ирдэггүй.
Зарах гэж байгаа юм.
Тэгвэл хүүхдийн порноо хаана хийх гэж байгаа юм?
Би тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
Тангараглая, би энд олон жил буугаагүй.
Аавд ажиллаж байсан хүн түлхүүр хадгалж үлдсэн байж магадгүй.
Би нэрсийг нь өгч чадна.
Өнөө шөнө чи энд яах гэж ирсэн юм?
Хотын төвд ажил хэргийн уулзалттай байсан.
Бүх юм зүгээр эсэхийг шалгахаар дайрсан--
Чи тэр хаана байгааг мэдэж байгаа.
Хэрвээ тэр үхвэл,
амьдралын чинь үлдсэн бүх хугацааг там болгоно гэж амлая.
Надтай ингэж болохгүй.
Өмгөөлөгчөө дуудмаар байна.
[ёолно]
Фин!
Намайг баривчлаагүй бол би явмаар байна.
Чи ажил хэргийн уулзалттай байсан гэсэн.
Тийм.
Тэгвэл гутал чинь яагаад шавартай байгаа юм?
Намайг тавь! Та нар ингэж болохгүй!
Лаборатори үүнийг авмагцаа
тэрийг яг хаана булсныг чинь хэлээд өгнө.
Сүүлийн боломж шүү, Ричард.
Тэр хаана байна?
Аа!
Лив, үүнийг хар. Шатсан мод байна.
Фелипегийн Бургерс шатсан.
Тэнд нүүрс болсон дам нуруунууд байсан.
Тэр хоосон талбайд байна.
За, хэсэг хэсгээр нь хуваа.
Сэндийчсэн газар
эсвэл бараан шороон мөр хай.
Явцгаая.
Нэг юм оллоо!
Энэ газар сэндийчигдсэн байна.
Мөр.
[Бенсон] Ухах хэрэгтэй!
Багаж аваад ир!
За, мод хэрэглэ, хашааны хэсэг ав--юу ч байсан!
Хүлээ!
Ух! Ух!
Энэ чинь юу вэ?
Бурхан минь.
[амьсгаа давхцана]
[Фин] Хлороформ үнэртэж байна.
Бурхан минь.
Түүнийг өргөхөд туслаач.
За, за.
Амьсгалахгүй байна.
За.
Надтай байгаарай. За, Мария.
Алив, охин минь.
Алив, тийм ээ.
[ханиалгана]
Зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр.
Сайн охин. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, Мария. Зүгээр.
[шивнэнэ] Оливия.