(РАДИОГООР БҮДЭГ ЯРИА СОНСОГДОНО)
ТЕЙЛОР: Хөршүүд нь хоёр цаг шахам орилолдохыг нь сонссон байна.
Шинэ юм биш. Дараа нь буу дуугарахыг сонсож.
Хоёр голоор нь.
Хардалтын хэрэг дээ.
Тийм ээ.
Ханан дээрх тэр их "хайрыг" л хар даа.
ТЕЙЛОР: За, энэ хэрэг бол ойлгомжтой. Бичиг цаас л үлдсэн.
Хүүхэд нь харсан уу?
ТЕЙЛОР: Юу?
Хүүхэд нь.
Ямар новшийн асуулт вэ?
(ЖИГШИН ИНЭЭНЭ)
Чамаас салбал бүгд баярлана даа, Сомерсет. Мэдэж байгаа биз?
Чамд дандаа ийм асуулт байна. Хүүхэд нь харсан уу гэнэ.
Хэнд хамаатай юм? Нөхөр нь үхсэн. Эхнэр нь алсан.
Үүнээс цаашхи нь бидэнд падгүй.
(АЛХАХ ЧИМЭЭ ОЙРТНО)
Мөрдөгч Сомерсет?
Би мөрдөгч Миллс.
МИЛЛС: Дэслэгч ээ, ингэж саад болсонд уучлаарай...
...хотод ирээд хорин минут болж байтал намайг энд буулгачихлаа.
За, аан...
Миллс?
Хаа нэг баар олж суугаад ярилцъя гэж бодсон юм.
Би хэлтэс рүү очмоор байна.
Энэ шилжилт энэ тэрт цаг их алга шүү дээ.
Урьд утсаар ярихдаа нэг юм асууя гэж бодсон юм.
Тэг л дээ.
Яагаад энд гэж?
Ойлгосонгүй.
Ингэтлээ зүтгэж байж энд шилжиж ирэх гэж.
Толгойд хамгийн түрүүнд орж ирсэн асуулт л даа.
Тантай адил шалтгаанаар байх.
Эсвэл та гарахаар шийдэхээсээ өмнөх тэр шалтгаанаар, тийм үү?
Чи надтай дөнгөж танилцлаа.
Магадгүй би асуултыг чинь ойлгохгүй байгаа байх.
Маш энгийн.
Чи энд шилжиж ирэх гэж үнэхээр тэмцсэн.
Би ийм юм ер харж байгаагүй.
Би хэрэгтэй юм хийж чадна гэж бодсон. Харин...
...эхнээсээ бие биеэ өшиглөөд эхлэхгүй бол сайн байна.
(ИНЭЭВХИЙЛНЭ)
- Хэрэв та шийддэг бол, дэслэгч ээ... - Тийм.
Чи хар. Бас сонс. Ойлгов уу?
Би Тако Белл манаж зогсоогүй шүү.
- Хүн амины хэрэг дээр таван жил ажилласан. - Энд биш.
Тэрийг ойлгож байна.
Тэгвэл ирэх долоо хоногт тэрийгээ санаж явбал надад тус болно, мөрдөгч өө.
ЭРЭГТЭЙ 1: Хөөе, хөөе. Би бараг үхэх шахлаа.
(ЦАГ ТИК ТИК ХИЙНЭ)
(ЭРЧҮҮДИЙН БҮДЭГ МАРГААН)
ЭРЭГТЭЙ 2: Доороо дуугүй бай, новшнуудаа!
(ХОЛД ДОХИО ХАШГИРНА)
(ТЭНГЭР ДУУГАРНА)
(УТАС ДУУГАРНА)
Байна уу? Тийм.
За.
Дахиад хэл дээ.
Бид трактор чирдэг тэмцээнээс холдох гэж энд нүүсэн гэж бодсон юмсан.
(МИЛЛС ИНЭЭВХИЙЛНЭ)
(САНАА АЛДАНА)
Серпиког явуулах хэрэгтэй.
Тийм ээ, энэ жижигхэн хатсан юмнаас бас салсан нь дээр байх.
Энэ нүд нь шүү, Серпико.
- Авсан уу? - Авлаа.
Сайн байна.
(САНАА АЛДАНА)
Кофе? Үгүй юу?
ДЭВИС: Юунд ч хүрээгүй. Олсон чигээрээ байгаа.
СОМЕРСЕТ: Үхсэн цагийг тогтоосон уу?
ДЭВИС: Хэлсэн шүү дээ...
...би юунд ч хүрээгүй.
Гэхдээ нүүрээ спагеттитай тавганд дүрээд дөчин таван минут болж байна.
МИЛЛС: Байзаарай. Амьд эсэхийг нь хэн ч шалгаагүй юм уу?
ДЭВИС: Би ээрэв үү?
Энэ нөхөр спагеттиний соусаар амьсгалж эхлээгүй л бол амьсгалахгүй байна.
- МИЛЛС: Энд ингэж ажилладаг юм уу? - ДЭВИС: Уучлаарай, мөрдөгч өө.
Гэхдээ энэ хүн өөрийнхөө шээс, баасанд суугаад удчихсан.
Үхээгүй байсан бол өдийд босоод ирэх байсан.
За, баярлалаа, офицер аа. За.
Баярлалаа.
Сонин юм.
Та хоёр яг юу ярих гэж байсан юм бэ?
МИЛЛС: Мэдэхгүй.
Барни Файф амьд цогцос хэдэн удаа олсон билээ?
Боль.
(МИЛЛС ХАМРАА СОРНО)
Өөф.
Гиннесст залга. Энд нэг рекорд гарчих шиг боллоо.
Сайхан гэр, цэцэрлэг.
(ХАМРАА СОРНО)
Өөф.
Үүнийг аллага гэж хэн хэлсэн юм?
Хэн ч хэлээгүй.
Зүрх нь лаазалсан мах шиг том байж таарна.
Зүрхний шигдээс биш бол... ха, ха, би мэдэхгүй.
Өө, хальт.
Хараач ээ.
Бид нэг тийм хэрэг дээр ажиллаж байлаа.
Нэг эр газар үхчихсэн.
Нуруундаа хутгатай.
Аллага байж таарна, тийм үү?
Хараал ид.
Тэгсэн чинь, том даатгалын мөнгө байсан юм.
Тэгээд нөгөө эр хутганы үзүүрийг өөрийнхөө дал руу зоосон.
Хэд хэд алдаа гаргасан бололтой, ар талд нь олон шарх байсан.
Та жаахан чимээгүй байж болох уу?
МИЛЛС: Хүлээгээрэй.
Юу?
Энд хувин байна.
Дотор нь юу байна?
Аа!
Бурхан минь.
Бөөлжис байна, новш.
(ХАМРАА НИЙНЭ)
Цус байна уу?
Би лав хараагүй. Өөрөө үз.
(ИНЭЭВ)
Хор гэж бодож байна уу?
О'НИЛ: Өө, сайхан юм. Айхтар уур амьсгалтай.
Хор гэж бодож байна уу, Сомерсет?
Охид оо, шинжилгээнийхэн гадаа хүлээгээд байна.
Бид бүгд багтах эсэх мэдэхгүй. Зай байна, гэрэл л асуудал.
- Сайн уу, юу байна? - Хөөе.
Мөрдөгч Миллс, хөршүүдээс асуухад офицеруудад туслаач.
- Юу? - Гарахдаа шинжилгээнийхнийг оруулаарай.
Тэр үхсэн байна.
Баярлалаа, эмч ээ.
(РАДИОГООР БҮҮР ТҮҮР ЯРИА СОНСОГДОНО)
Та миний хэргүүдийг үзсэн биз дээ? Миний юу хийснийг харсан биз дээ.
Үгүй.
Би айлаар явж, гудамжинд эргүүл хийж явсан.
Тэр новшийн ажлыг би удаан хийсэн.
Тэгээд?
Бүсэн дээрх тэмдэг дээр “мөрдөгч” гэж байгаа. Таныхтай адилхан.
Сонс, би шийдвэр гаргасан.
Хэргийн газрын бүрэн байдлыг бодох хэрэгтэй байсан.
Чи талбай дээр хангалттай тоглож байна уу гэж санаа зовох боломж байгаагүй.
Хөөе, найзаа...
...намайг л битгий хуур. Надаас гуйх юм ердөө тэр.
Тэр үхээд их удсан байна.
Бас хэлэхэд, хор биш.
МИЛЛС: Ёстой доо.
Хүн өөрийгөө яаж ингэтэл нь орхидог байна аа?
САНТЬЯГО: Ширээн дээр гаргахад дөрвөн асрагч хэрэг болсон.
(САНАА АЛДАНА)
Энэ тарган новш яаж урд хаалгаараа багтсан юм бэ?
Болиоч. Гэрээсээ гардаггүй байсан нь илт байна.
САНТЬЯГО: Одоо энийг хар.
Ходоод нь ямар том байгааг харж байна уу?
Сонин нь, сунадаг юм.
Энд. Хоол ордог зүрхний амсрын хэмжээг хар.
Та юу заагаад байгааг харж байна, гэхдээ надад юу ч хэлэхгүй байна.
За. Арван хоёр нугалаа гэдсэнд нь хэт тэлэлтийн шугамууд байна.
Дотор хана нь урагдсан.
Энэ хүн хагартлаа идсэн гэсэн үг үү?
Яг хагараагүй. Бүрэн биш.
Дотроо цус алдсан байна.
Шулуун болон хөндлөн хэвлийн булчинд цусан хураа үүссэн.
Тэгэхээр идсээр байгаад үхсэн байх нь.
Тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Дээрх энэ хөхрөлтүүд яасан юм бол?
Тэрийг нь би одоохондоо тайлаагүй байна.
Толгойд нь буу тулгасан уу?
Хангалттай чанга тулгавал болно оо.
Новш гэж, тийм байна.
Урд талаас, яг хошуунд нь наалдаж гарсан мөр.
Ноёд хатагтай нар аа, энэ бол хүн амины хэрэг.
СОМЕРСЕТ: Алуурчин доор нь хувин тавиад, үргэлжлүүлэн хооллосон.
Яараагүй ч юм байна.
Шүүх эмчийн хэлснээр энэ 12 цагаас ч удаан үргэлжилсэн байж магадгүй.
Хохирогчийн хоолой хавдсан байсан. Хүчлэснээс болсон байх.
Тэгээд нэг үед ухаан алдсан нь гарцаагүй.
Тэр үед алуурчин өшиглөсөн, тэгээд л зад үсэрсэн.
Өө. Жинхэнэ садист новш уу?
СОМЕРСЕТ: Хэн нэгнийг үхээсэй гэвэл машинаар өнгөрөхдөө буудчихдаг.
Ийм юм хийх гэж цаг алдаж, эрсдэл үүрэхгүй.
- Үйлдэл нь өөрөө утгатай биш л бол. - АХМАД: Боль доо.
Хэн нэгэн тэр бүдүүн залууд өш санаж, тамлахаар шийдсэн.
Тийм л энгийн.
Хүнсний уутнуудаас хоёр баримт олсон.
Тэгэхээр алуурчин дундаас нь зогсоод...
...супермаркет руу дахиж явсан гэсэн үг.
Тэгээд?
Хөөе, энэ түүний л ажил. Би өдөржин бороонд явлаа.
Энэ дөнгөж эхэлж байна.
Бидэнд гурван биш, нэг үхсэн хүн л байна.
Сэдэл алга.
Тэр том тархиа одоо битгий ажиллуулж эхлээрэй, за юу?
Намайг өөр хэрэгт шилжүүлж өгнө үү.
- МИЛЛС: Юу? - АХМАД: Юу?
Юу гэнэ ээ? Юугаа яриад байгаа юм бэ?
Энэ миний сүүлчийн үүрэг байж болохгүй.
Энэ цаашаа үргэлжлээд л байна.
Чи тэтгэвэртээ гарч байгаа.
Дахиад зургаан хоног, тэгээд чи бүр явна.
Дуусгаагүй юм орхиод явж байгаа чинь анхны удаа биш...
Тэр бусад хэргүүдийг хүний чадах хэмжээнд хүртэл дуусгасан.
Илэн далангүй хэлж болох уу?
АХМАД: Бид бүгд өөрийн хүмүүс.
- Энэ түүний анхны хэрэг байж болохгүй. - За даа, мэдэж байсан юм аа.
Энэ миний анхны хэрэг биш, новш минь.
Түүнд арай эрт байна.
Хөөе, би энд байна. Тэр үгээ нүүрэн дээр минь хэлчих.
- Ахмад аа... - Чамд арай эрт байна.
Ахмад аа, хоёулаа тусдаа ярилцаж болох уу?
Ингэж болохгүй байна. Хувийн асуудал юм.
- Магадгүй... - Зүгээр амаа тат, Миллс.
Сонс, энэ хэрэг дээр тавих өөр хүн надад байхгүйг чи мэдэж байгаа.
Энэ Метро. Дуртайгаа сольдог газар биш.
МИЛЛС: Надад өгчих.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, тэр авахгүй гэвэл хамаа алга.
Уучлаарай, баяртай. Сайхан амраарай.
- Надад өгчих. - Үгүй, чамайг өөр хэрэгт тавина.
Яв даа, Миллс.
Зүгээр яв.
Уучлаарай, хөгшин минь.
Гэхдээ чи тэр бүдүүн эрийн хэргийг цэвэрлэхээс өөр аргагүй бололтой.
ТАЛБОТ: За, эхэлье. Чимээгүй.
(ТОДОРХОЙГҮЙ ШУУГИАН)
За, тайвширцгаа. Тайвшир.
Чимээгүй.
Тайвшир. Чимээгүй.
Одоо ингэж явна.
Би асуултад зөвхөн 10 минут хариулна.
Хэрэв асуултууд тайван, эрүүл ухаантай, эмхтэй ирэхгүй бол...
...би эндээс явлаа шүү.
Мөрдөгч өө? Мөрдөгч өө?
- Таны цагнаас жаахан авч болох уу? - Үгүй.
Би одоо явагдаж буй мөрдөн шалгалтын нарийн ширийнийг ярихгүй...
...тиймээс асуугаад ч хэрэггүй.
ЭРЭГТЭЙ 1: (РАДИОГООР) Дэлгүүрийн хэрэгсэл авлаа...
ЭМЭГТЭЙ: (РАДИОГООР) 25 Берлин.
(РАДИОГООР ТОДОРХОЙГҮЙ ШУУГИАН)
ЭРЭГТЭЙ 2: Тэр мөн шиг байна.
ЭМЭГТЭЙ: (РАДИОГООР) Танай хэргийн дугаарт гурван зүйл байна.
- Надад юу байна? - ЭРЭГТЭЙ 3: Одоохондоо юу ч алга, дарга аа.
Та нар нэг кофе аваад ирэхгүй юу?
ЭМЭГТЭЙ: (ТЕЛЕВИЗЭЭР) Шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Хотын төвөөс шууд дамжуулъя...
...өмгөөлөгч Илай Гоулд өнөө өглөө алагдсан газраас.
Дүүргийн прокурор Мартин Талбот сэтгүүлчдийн асуултад хариулж байна.
(ТЕЛЕВИЗЭЭР СУРВАЛЖЛАГЧИД ШУУГИНА)
СУРВАЛЖЛАГЧ 1: Ашиг сонирхлын зөрчил байж болох...
Тэр бол доромжлол болохоор утгагүй үг. Ямар ч зөрчил байхгүй.
Байж магадгүй гэж ярих нь хүртэл...
- ...хариуцлагагүй хэрэг. - СУРВАЛЖЛАГЧ 2: Ноён Талбот, ноён Талбот.
- Түр хүлээ. - СУРВАЛЖЛАГЧ 3: Та сэжигтнийг барихад...
- ...хол байгаа гэх цуурхал байна. - ТАЛБОТ: Би хууль сахиулагчдын...
...хуралдаанаас ирлээ, тэд надад...
...хамгийн шилдгүүдээ ажиллуулж байна гэж баталсан.
Энэ бол шуурхай шударга ёсны жинхэнэ жишээ болно.
АХМАД: Уучлаарай, Жорж.
- Сомерсет. - Ороод ир.
- Мэдээ сонсов уу? - СОМЕРСЕТ: Үгүй, сонсоогүй.
Илай Гоулд өнөө өглөө алагдсан олдсон.
Хэн нэгэн хуулийн фирмд нь нэвтэрч, цусыг нь шавхаж алжээ.
Шалан дээр "шунал" гэж бичсэн байна.
- Шунал аа? - АХМАД: Тийм, цусаар.
Миллс мөрдөн байцаалтыг ахалж байгаа.
Өө, уучлаарай. Уучлаарай?
Тэгэхээ больж болох уу?
Өө, за.
Тэгвэл болж дээ.
Тэнд очоод чи ер нь юу хийх юм, Сомерсет?
Ажиллана даа, магадгүй ферм дээр.
Байшингаа янзална.
Чи мэдрэхгүй байна уу?
Тэр мэдрэмжийг мэдрэхгүй байна уу?
Чи дахиж цагдаа биш болно.
Тэр чинь л гол санаа.
Чамайг явна гэж би бодохгүй байна.
Чи энэ бүхнээс явж чадахгүй.
Нэг залуу нохойгоо салхилуулж явжээ.
Дайруулсан байна.
Цаг, түрийвчийг нь авсан.
Явган зам дээр арчаагүй хэвтэж байхад нь...
...дайрагч нь хоёр нүд рүү нь хутгалжээ.
Эндээс дөрөвхөн гудамжны цаана, өчигдөр шөнө болсон.
Тийм ээ, уншсан.
- Би энэ газрыг одоо ойлгохоо больжээ. - Үргэлж л ийм байсан шүү дээ.
Магадгүй чиний зөв.
АХМАД: Чи энэ ажлыг хийдэг хүн.
Чи үүнд зориулагдсан, үгүйсгэж чадахгүй дээ.
Магадгүй би буруу байх.
Өө, задлангийн эмч үүнийг чамд явуулсан.
Тарган залуугийн ходоодноос, хоолтой нь холилдсон байжээ.
- Хуванцар шиг, жижиг хуванцар хэлтэрхийнүүд байна. - Ширээн дээр тавьчих.
Тэдгээрийг...
Түүнд хүчээр идүүлсэн байна.
(ХӨРГӨГЧИЙН МОТОР ТАРЧИГНАНА)
Ээ бурхан минь.
Үүнийг хөргөгчийн арын хананаас олсон...
...таргалалтын аллагын газраас.
"Тамаас гэрэл өөд хүрэх зам урт бөгөөд хатуу."
Милтоноос авсан.
Алдагдсан диваажин.
За, би будилаад байна.
Энэ бол дөнгөж эхлэл гэсэн үг.
Үүнийг мөн тэр хөргөгчийн араас олсон.
Тосоор бичсэн байсан.
Үхлийн долоон нүгэл байдаг, ахмад аа.
Ховдоглол.
Шунал.
Залхуурал, уур хилэн, бардамнал, тачаал...
(УТАС ДУУГАРНА)
...бас атаархал.
- Долоо. - Түр хүлээ.
Энэ миний ширээ ч биш шүү дээ.
Ийм юм дахиад тав гарна гэж бод.
За, түр байз.
Би үүнд оролцож чадахгүй.
Сомерсет.
Тэр өөрөө хүссэн.
- Новш гэж. - Би хариуцаж авъя.
ЭРЭГТЭЙ: Чамд юу болоо вэ?
(ГАДНААС БҮДЭГ ШУУГИАН СОНСОГДОНО)
(САНАА АЛДАНА)
Хаашаа явах гэж байна?
Эндээс хол.
- СОМЕРСЕТ: Баярлалаа, Жорж. - ЖОРЖ: Сайн уу?
Хэдэн юм л харчих гэсэн юм.
ЖОРЖ: За. Хаана дуртай газраа суу.
(ЭРЧҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Бүгдээрээ сайн уу?
ЭР 1: Сайн уу, Смайли.
ЭР 2: Нааш ир, Жорж. Хөзөр хөрлөө.
Үүрэг дуудлаа.
(СОМЕРСЕТ ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Ноёд оо, ноёд оо.
Би ер ойлгохгүй юм.
Энэ олон ном...
...мэдлэгийн бүхэл бүтэн ертөнц гарын дор байхад.
Та нар яадаг гээч?
Шөнөжин покер тоглоно.
ЭР 3: Хөөе, бид соёлтой шүү.
Тийм ээ, соёл нь бөгсөөр чинь цувж байна.
(ЭРЧҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
ЭР 2: За яахав.
Ийм соёл ямар байна?
(СТЕРЕОГООР БАХЫН “АРИЯ” ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЁОЛНО)
Мэдэж байна уу, Смайли...
...чи биднийг үнэхээр санана даа.
Магадгүй л юм.
(САНАА АЛДАНА)
Новшийн Данте.
Хараал идсэн шүлэг бичдэг гомо муу новш.
Пизда.
(ЁОЛНО)
За?
Сайн ажиллаа, офицер.
Эзэн минь, баярлалаа.
Өө, уучлаарай.
Одоохон саад болохоо болино.
- Сандлаа авах уу? - Үгүй. Та суу.
МИЛЛС: За?
(УТАС ДУУГАРНА)
Утас.
Багцаар нь ирдэг юм.
Өрөөтэйгээ хамт.
- Миллс. - ТРЭЙСИ: (УТСААР) Хонгор оо.
- Зүгээр үү, юу болов? - Үгүй ээ.
Чи нээрээ тэнэг шүү, ажил дээр битгий залга гэж хэлсэн дээ.
Тийм. Яагаад?
Яагаад?
- Яагаад? - Боль л доо.
За.
Эхнэр минь байна.
Юу гэнэ ээ?
Тантай ярья гэнэ.
Аан, би мөрдөгч Сомерсет байна.
Тантай ярихад таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
Урьсанд баярлалаа, гэхдээ...
Тийм бол дуртайяа. Сайхан байна.
- Тийм ээ, маш их баярлалаа. - Баярлалаа. Дараа уулзъя.
Баяртай.
Хонгор оо, юу...?
(ТАСАЛДСАН ДУУ)
Тэгээд?
- Юу гэнэ ээ? Өө, аан. - Яасан?
Танай гэрт оройн хоолонд уригдчихлаа.
Би зөвшөөрсөн.
Манайд...? Яаж тэр вэ?
Өнөө орой.
ЭМЭГТЭЙ: (РАДИОГООР) Хорин нэг тавин долоо.
Сайн уу, залуусаа.
- Сайн уу, ялагдагч аа. - Сайн уу, мангар аа.
Энэ бол Трэйси.
- Сомерсет. - Сайн байна уу.
Тантай танилцсандаа их баяртай байна. Таны тухай их сонссон.
Мэдээж нэрийг тань л сонсоогүй.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Уильям.
Хм, сайхан нэр байна, Уильям.
Уильям, Дэвидтэй танилц.
- Дэвид, энэ Уильям. - За, за, би одоо...
Одоохон ирье.
Хүүхдүүд сайн уу? Сайн, өрөөндөө байгаа.
Ороод ир.
Өө, сайн нохойнууд аа.
Сайн уу, хөөрхнүүд ээ? Сайн уу, гоёхон минь?
(НОХОД ХУЦНА)
Сайн уу?
Чи юу?
СОМЕРСЕТ: Сайхан үнэртэй байна. Юу вэ?
Аан. Өө.
Тийм ээ. Ер нь, баярлалаа.
(ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭНЭ)
Аан, суу л даа. Юм уух уу?
Үгүй ээ. Баярлалаа.
- Би хүлээе. - За, тэрийг хаа нэгтээ л тавьчих.
Энэ завааныг уучлаарай. Бид одоо ч задалж дуусаагүй л байна.
Та хоёр ахлах сургуулийн үерхэгчид байсан гэж сонссон.
ТРЕЙСИ: Мм-хм.
Их хуучинсаг сонсогдож байна уу?
Мэдэх үү?
Анхны болзоон дээрээ л энэ залуутай гэрлэнэ гэдгээ мэдсэн.
- Нээрээ юу? - Мм-хм.
Миний уулзаж байсан хамгийн хөгжилтэй залуу байсан.
Нээрээ юу?
Одоо үед тийм юм ховор шүү дээ.
Тэгж үнэнчээр шийдэх чинь.
Өө, санаа зоволтгүй.
Оройн хоолон дээр зүүхгүй ээ. Үгүй, ха ха.
Би, аан... Бууг хэчнээн олон харсан ч гэсэн...
дасч ерөөсөө чаддаггүй.
Би ч бас.
(ЖАЗЗ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Чи яагаад гэрлээгүй юм, Уильям?
Өө, Трейс, юу яриад байгаа юм бэ?
Нэг удаа ойртож байсан.
Тэгээд л бүтээгүй.
Гайхмаар юм.
Үнэхээр гайхаж байна.
За даа...
Надтай удаан хамт байсан хүн бүр намайг тэвчихэд хэцүү гэдэг юм.
Нөхрөөсөө л асуу.
Яг үнэн.
Маш, маш үнэн.
Тэгээд энд хэр удаан амьдарч байна?
Хэтэрхий удаан.
Та нарт хэр таалагдаж байна?
Нутагшихад цаг хэрэгтэй шүү дээ.
Сайхан болно оо.
Яваандаа мэдрэхээ больчихдог юм.
(НОХОД ХУЦНА)
Ямар ч хотод өөрийн гэсэн юм бий.
(ГАЛТ ТЭРЭГ ОЙРТОНО)
(НҮРГЭЭН)
Метро.
- Нэг минутын дараа өнгөрчихнө. - Зүгээр ээ.
Үл хөдлөхийн нөхөр.
Новшийн...
Уучлаарай, хонгор минь. Тэр...
Энэ байрыг бидэнд хэд хэдэн удаа үзүүлсэн.
Би түүнийг дажгүй, ажилдаа шуурхай гэж бодсон.
Трейсид бүр их таалагдсан.
Тэгтэл яагаад дандаа тавхан минут үзүүлээд байна гэж бодож эхэлсэн дээ.
Эхний шөнөө л учрыг нь мэдсэн.
Тайвшруулж амраадаг, доргионтой гэр, тийм үү?
(САНАА АЛДАНА)
(ХӨХ ИНЭЭНЭ)
(ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭНЭ)
Уучлаарай.
(ХОЁУЛ ИНЭЭНЭ)
(ИНЭЭНЭ)
За за, ханатлаа инээ.
Юундаа инээгээд байгааг ойлгохгүй байна.
За боллоо, хангалттай.
Тэр эрэгтэй дотогш орох ёстой байсан...
...оффис хаагдаж, хамгаалалт чангарахаас өмнө.
Тэр үед Гоулд орой болтол ажиллаж байсан байх.
Би итгэлтэй байна. Хотын хамгийн том өмгөөлөгч байсан.
Нэр нь муугаараа алдартай гэх үү дээ.
Одоо сонс. Цогцсыг мягмар өглөө олсон.
Даваа гарагт оффис хаалттай байсан. Тэгэхээр тэр баасан гарагт орсон байж болно...
...цэвэрлэгчид явтал нам нуугдаад, Бямба гарагжин Гоулдыг тамласан...
...Нямд, бүр Даваа хүртэл ч байж магад.
Хөөе, энийг хар даа.
Гоулд хүлээстэй, баруун гар нь бараг сул байсан.
Түүнд махны хутга атгуулсан байна.
Жинлүүрийг нь хар.
СОМЕРСЕТ: Нэг фунт мах уу?
Тийм.
"Нэг фунт мах, илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй."
"Мөгөөрс ч үгүй, яс ч үгүй, зөвхөн мах."
- Венецийн худалдаачин. - Үзээгүй ээ.
"Даалгавраа биелүүлбэл тэр суллагдана."
Тэр сандал хөлсөнд нэвт норсон байсан шүү.
Мэдээж.
Алуурчин Гоулдыг албаар удаан бодог гэж хүссэн...
...хаанаас эхэлж огтлохоо сууж байгаад шийдэг гэж.
Төсөөл дөө.
Нүүрэн дээр чинь буу тулгачихсан.
Биеийн чинь аль хэсэг хэрэггүй вэ?
Хажуугийн өөх яах вэ?
Өөрийнхөө гэдэсний хажуугаар зүссэн байна.
За, эднийг шинээр нэг харъя.
Цогцос байгаа ч тэрийг нэвт харах хэрэгтэй.
Эхний цочролоо хас.
Гол нь нэг юм, нэг жижиг сэжүүр олоод түүн дээрээ төвлөр...
...боломж нь дуусах хүртэл.
- Дахиад нэг шар айраг авъя. - Шар айраг аа?
Өө, дарс өгөөч.
(ХӨРГӨГЧ ОНГОЙНО)
Тэр номлож байна.
Тэр шийтгэж байна.
Эдгээр нүглийг дундад зууны номлолд ашигладаг байсан.
Долоон гол буян, долоон үхлийн нүгэл гэж байсан...
...сургамж болгох гэж.
Тийм, тийм, тийм, нөгөө... Парсоны үлгэр дээр гардаг шиг, бас...
Энэ юу билээ? Данте.
- Чи уншсан юм уу? - Тийм.
За, хэсэг хэсгээр нь. Хөөе, Ариусгалын орон-д байдаг даа?
Данте найзтайгаа уул өөд өгсөөд...
...нүгэлтнүүдийг харж явдаг, тийм ээ?
- Тийм, ариусгалын долоон дэнж. - Тийм, тийм, яг зөв.
Гэхдээ тэнд бардамнал эхэнд нь, ховдоглол биш.
Тийм ээ, одоохондоо тэр номнууд алуурчинд санаа өгсөн гэж үзье.
Номлолууд нүглээ цайруулах тухай байсан.
Эдгээр аллага хүчээр гэмшүүлж байгаа юм шиг.
- Хүчээр юу? - Гэмшүүлэх.
Нүгэлдээ харамсана, гэхдээ Бурханд хайртайдаа биш.
Өө, нүүрэн дээр чинь буу тулгачихсан болохоор уу.
Мм-хм.
- Хурууны хээ алга. - Алга.
- Хохирогчид огт холбоогүй. - Тийм.
Бас нэг ч гэрч байхгүй.
Тэр л ойлгогдохгүй байна.
Тэр новш буцаад гарах л ёстой байсан шүү дээ.
Том хотод өөрийнхөө хэрэгт л оролцоно гэдэг чинь бараг шинжлэх ухаан.
Хүчингийн эсрэг сургалтад эмэгтэйчүүдэд хамгийн түрүүнд "туслаач" гэж битгий орил гэдэг.
Заавал "Гал гарлаа" гэж хашхир.
"Туслаач" гэхэд хэн ч ирдэггүй.
"Гал" гэж орилбол гүйгээд ирнэ.
Ёстой муухай юм аа.
Тэр дахиад нэг эвлүүлдэг хэсэг үлдээсэн байж таараа.
Мэдэх үү?
Ингэж ярьж өгсөнд баярлалаа, гэхдээ би унтах хэрэгтэй.
- Нохойгоо салхилуул. - Энэ бол зүгээр л миний сониуч занг дарах гэсэн юм.
- Би долоо хоногийн сүүлээр явдгаараа явна. - Өө, новш.
Үгүй, хүлээ, хүлээ.
Гоулдын эхнэр. Тэр үед хотоос гарсан байсан.
- Тэгэхээр тэр юм харсан гэсэн үг. - Аюул занал бол яах вэ?
Би түүнийг хамгаалалтын байранд оруулсан. Түүнд нэг их таалагдаагүй.
(НҮРГЭЭН)
(НОХОД ХУЦНА)
СОМЕРСЕТ: Түүний харсан юм биш бол яах вэ?
Харах ёстой ч харах завшаан олдоогүй зүйл бол?
За, ойлголоо. Юу юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр л ганц юм.
МИЛЛС: Биднийг бүртгэчих.
Хатагтай Гоулдтой уулзах хэрэгтэй.
ГОУЛД: надтай хоригдол шиг харьцаж байна.
Холын дуудлага хийж болохгүй юм бол утас байгаад яах юм?
Хатагтай Гулд?
ГУЛД: Хүмүүст ингэж хандаж болохгүй.
(ГУЛД УЙЛНА)
Хатагтай Гулд, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Би ойлгохгүй байна.
За, зураг бүрийг маш анхааралтай хараарай.
Хачин, байрандаа биш юм байна уу сайн ажигла.
Юу ч байсан хамаагүй.
Би юу ч олж харахгүй байна. Та итгэлтэй юу?
Гуйя, би одоо... үүнийг хийж чадахгүй нь.
За.
СОМЕРСЕТ: (ШИВНЭНЭ) Одоо л хийх ёстой.
Бидний анзаараагүй юм байж магадгүй.
ГУЛД: Хүлээ.
- Юу? - Энд.
Энэ зураг доошоо харчихсан байна.
- Танайхан үүнийг хөдөлгөөгүй биз? - Үгүй, үгүй.
Эдгээр зургийг шинжээчдээс өмнө авсан.
Юу ч алга.
Заавал нэг юм байх ёстой.
- Дахин өлгөх гэж эрэгнүүдийг нь хөдөлгөсөн байна. - Тийм.
Энэ чинь юун новш вэ?
Эвхдэг хутга.
Хараал ид.
Нэг юм заавал байх ёстой.
Тэр новш энэ зургийг зураагүй.
Үгүй, тэр биднээр тоглож байна. Тэр л хийж байна.
Үүнийг харж байна уу? Энэ бол бид.
Тийм.
Түр хүлээ.
Одоо Сомерсет тавилга дээр авирав.
Тоглоом хийгээд байна уу?
Хурууны мөрийн лаборатори руу залга.
Өө, бурхан минь.
Үнэнийг хэл, чи ийм юм ер нь харж байсан уу?
Үгүй.
ЭРЭГТЭЙ: Би та нарт хээний эргэлтээс нь хараад л хэлж чадна...
...эд хохирогчийн хурууны мөр биш.
Мэдэхгүй ээ, нөхөр минь. Минийхээр тэр хангалттай галзуу.
Таарахгүй байна.
- Тэр биднээр өөрийгөө зогсоолгох гэсэнгүй. - МИЛЛС: Хэн мэдлээ.
Гадаа хүсээгүй муу юмаа хийдэг гажгууд зөндөө.
"Дуу хоолой намайг хийлгэсэн. Нохой минь хийлгэсэн."
"Жоди Фостер хий гэсэн."
Мэдэж байгаа биз, энэ бяцхан эд тааруулах гэж гурван өдөр ч авч мэднэ...
...тиймээс та нар өөр газар очоод азаа даатгасан нь дээр байх.
(ЭВШЭЭНЭ)
Та хатагтай Гулдад хэлсэндээ үнэхээр итгэж байсан, тийм үү?
- Тэр нөхрийг барина гэж. - Тийм.
СОМЕРСЕТ: Хм.
Би ч бас чам шиг боддог байсан бол доо.
Тэгвэл чи бид яг юу хийж байна гэж боддогоо хэл л дээ.
Үлдэгдлийг нь цуглуулж байна.
Бид бүх нотлох баримтыг цуглуулж, зураг авч, дээж авч байна.
Бүгдийг бичиж тэмдэглэж байна.
Юу хэзээ болсныг тэмдэглэж байна.
- Ингээд л үү? - Ингээд л.
Бүгдийг нь цэгцтэй жижиг овоолгуудад хийж, хавтаст хадгална.
Хэзээ нэгэн өдөр шүүхэд хэрэг болж магадгүй гэсэн өчүүхэн найдлагаар.
Эзгүй арал дээр алмаз түүж байгаа юм шиг.
Аврагдвал хэрэг болно гэж хадгалж байгаа хэрэг.
МИЛЛС: Шал худлаа.
Хамгийн найдвар төрүүлсэн сэжүүр ч ихэвчлэн дараагийн сэжүүр л рүү хөтөлдөг.
Хэчнээн цогцос өшөөгөө авч чадалгүй өнгөрдөг.
Өнөө шөнө чамд тэр догдлол төрөөгүй гэж битгий хэлээрэй.
Би чамайг харсан.
Бид урагшилж байна.
Сэрцгээ, гялгар хоёр оо.
Та нарт нэг юм таарлаа.
Энэ нөхөр Виктор гэдэг нэрээр явдаг. Жинхэнэ нэр нь Теодор Аллен.
Түүний хурууны мөрийг хэргийн газраас хүн амины тасгийнхан олсон.
Хүнд хэлбэрийн сэтгэцийн өвчний урт түүхтэй.
Эцэг эх нь түүнийг Өмнөдийн баптистын хатуу хүмүүжлээр өсгөсөн.
Гэхдээ хаа нэгтээ тэд алдсан бололтой.
Дараа нь Виктор хар тамхи, зэвсэгт дээрэм, танхайралд хутгалдсан.
Насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндэхийг завдсан хэргээр энд хэсэг шоронд суусан.
Гэхдээ өмгөөлөгч нь удаан суулгаагүй.
Түүний өмгөөлөгч нь саяхан нас барсан Илай Гулд.
- Шуналын хэргийн хохирогч. - ЦАГДАА: Тийм ээ, эрхэм ээ.
Өнөөдөр энэ ажлыг дуусгана шүү, хатагтай нар аа, нянгуудаа.
Виктор хэсэг сураггүй байсан ч нэр дээр нь нэг байр байсаар байна.
Чи энэ бүхэнд итгээд байгаа юм биш биз?
- Манай этгээд шиг санагдахгүй байна, тийм үү? - Чи л хэл.
Манай алуурчин арай тод зорилготой хүн шиг.
Чи суманд өртөж байсан уу?
Гучин дөрвөн жилдээ нэг ч үгүй, мод тогшъё доо.
Би буугаа хэрэглэх санаатай гуравхан удаа л гаргаж байсан.
Гох дарж байгаагүй.
Нэг ч удаа.
Чи?
Тийм ээ, гэхдээ суманд өртөөгүй. Харин нэг удаа буугаа гаргаад, нэг буудсан.
- Нээрээ юу? - Ийм төрлийн анхны хэрэг маань байсан.
Бид хоёрдугаар баг байсан.
Орохдоо нэлээд чичирч байлаа. Тэр үед би шинэ цэрэг байсан юм.
Тэгээд бид тэр мансуурагчийг хайгаад хаалгыг эвдэж ороход...
...тэр новш бидэн рүү гал нээсэн.
Нэг цагдаа гартаа оногдсон.
Бурхан минь, нэр нь хэн билээ?
Түүнийг яг эргэлдүүлээд шидчихсэн.
Яг удаан бичлэг шиг л.
Би санадаг юм...
...тэр түргэний машинд явж байснаа.
Тэгээд тэр яг тэндээ үхсэн.
Яг тэнд.
Бурхан минь, новш гэж нэр нь хэн билээ?
- ЦАГДАА 1: Бүгд бос. - ЦАГДАА 2: Явъя, явъя.
ЦАГДАА 1: Яв, яв, яв. Хөдөл.
За.
ЦАГДАА 3: Дээшээ гар.
Тусгайгийнхан мөрдөгчдөөс түрүүлнэ.
Хөөе.
Эд нар үүнд дуртай шүү.
Цагдаа.
Цэвэр.
- Цэвэр. - ЦАГДАА: Цэвэр.
ЦАГДАА 2: Цэвэр.
Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Одоо бос, муу новш оо.
Одоо!
Бос, баас минь.
(ХАНИАЛГАХ)
Өө, новш гэж.
Мөрдөгчид өө, энийг ирээд харсан нь дээр.
Мөрдөгчид өө!
Үүф.
Есүс минь.
- Виктор уу? - МИЛЛС: Юу вэ, новш гэж?
Тийм ээ, Виктор л байна.
- СОМЕРСЕТ: Түргэн дууд. - ЦАГДАА: Энэ юу вэ?
- КАЛИФОРНИА: Оршуулгын машин нь дээр байх. - СОМЕРСЕТ: Бас шинжээчдийг.
- Калифорниа, хүмүүсээ гарга. - КАЛИФОРНИА: За, явцгаая.
Юунд ч битгий хүр.
Ямар нэг лааны баримал ч юм шиг.
(ХАНИАЛГАХ)
"Залхуурал."
МИЛЛС: Өө, бурхан минь.
Хараал ид.
СОМЕРСЕТ: Тэр зургууд гурав хоногийн өмнөх огноотой байсан.
Энэ анхных нь байх. Хар даа.
Яг өнөөдрөөс нэг жилийн өмнөх огноотой.
Үсний дээж байна, өтгөний дээж байна, шээс, хумс байна.
Тэр биднийг дооглож байна. Хүртэх ёстойгоо хүртлээ гэж.
(ХАНИАЛГАХ)
КАЛИФОРНИА: Амьд байна, амьд байна!
- Тэр муу новш амьд байна! - СОМЕРСЕТ: Буугаа доош.
Амьсгалж байна! Буугаа доош! Түргэнийг яаралтай дууд!
(ХАНИАЛГАХ)
(ТҮРГЭНИЙ ДОХИО ХАНГИНАХ)
Зам тавиарай.
- Тэр биднээр тоглож байна. - Мэдээж шүү дээ.
Сонс, бид энд сэтгэл хөдлөлөөсөө салж харах ёстой.
Өө.
Хэчнээн хэцүү байсан ч анхаарлаа алдаж болохгүй.
Хөөе, би чинь сэтгэл хөдлөлөөрөө явдаг хүн. Тэгвэл яах уу?
- Чи намайг сонсож байна уу? - Тийм ээ, сонсож л байна.
ЭРЭГТЭЙ: Уучлаарай. Та нар юу хийж байгаа юм?
Хаалттай хэргийн газар, гар. Би энд байх эрхтэй.
ЮПИ-гийн гэрэл зурагчин. Гар.
- ЭР: Би энд байх бүрэн эрхтэй шүү. - МИЛЛС: Зайл.
- Зайл. Бурхан минь. - Новш чинь. Чамайг даа.
- Чиний зургийг авчихсан, нөхөр. - Тийм үү?
- ЭР: Чиний зургийг авсан. - МИЛЛС: Тийм үү?
Мөрдөгч Миллс, М-И-Л-Л-С, хол очиж хуц.
- ЭР: Чамайг үсэг мэддэгт гайхлаа. - МИЛЛС: Зайл чи.
Эд нар яаж ингэж хурдан ирдэг байна аа?
Цагдаагаас мэдээлэл худалдаж авдаг юм.
Тэгээд сайн төлдөг.
Хөөе, уучлаарай, би...
Тэр, өө...
- Мэднэ дээ, тэд үнэхээр уур хүргэдэг. - Зүгээр дээ.
Сэтгэл хөдлөлөөрөө хооллодог хүн харах сонирхолтой юм.
БИРДСЛИ: Хөдөлгөөнгүй бараг жил болсон бололтой...
...булчин, нурууны доройтлоос харахад.
Цусны шинжилгээгээр биед нь баахан эм илэрсэн.
Антибиотик хүртэл байна...
...хэвтрийн шархыг халдварлуулахгүй гэж хийсэн байх.
Тэр ярьж, эсвэл ямар нэгээр харилцах гэж оролдсон уу?
Тарх нь зутан болоогүй байсан ч, болсон л доо...
...өөрийнхөө хэлийг аль эрт мэрээд тасалчихсан.
СОМЕРСЕТ: Эмч ээ.
Амьд үлдэх ямар ч боломж байхгүй гэж үү?
Мөрдөгч өө, та нүд рүү нь гар чийдэн тусгавал тэр дороо шоконд ороод үхнэ.
Миний үзсэн хүмүүсээс хамгийн их өвдөлт, зовлон туулсан нь энэ.
Их бага л ялгаатай.
Тэгээд түүнийг там хүлээж л байна.
Сайхан амраарай.
(УТАС ДУУГАРНА)
ЭР: (РАДИОГООР) Өнөө орой Чарли Паркерын квинтетийг хүргэж байна.
Төгөлдөр хуурт Сэр Чарльз Томпсон, бүрээнд Херб Померой...
...контрабас Жимми Вүүд, бөмбөр Кенни Кларк, альт саксофонд Чарли Паркер.
- Байна уу? - ТРЭЙСИ: (УТСААР) Сайн уу, Уильям?
- Трэйси байна. - Трэйси?
- Бүх юм зүгээр үү? - ТРЭЙСИ: Тийм ээ, бүх юм зүгээр.
- Дэвид хаана байна? - ТРЭЙСИ: Тэр зүгээр л...
Нөгөө өрөөнд байгаа. Шүршүүрт орж байна.
Ингэж залгасандаа уучлаарай.
Зүгээр ээ. Өө...
Би яаж туслах вэ, Трэйси?
Би, өө...
Өө, хэ.
Надад ярих хүн хэрэгтэй байна.
Та надтай хаа нэгтээ уулзаж чадах болов уу...
...маргааш өглөө ч юм уу?
Би сайн ойлгохгүй байна.
Ингэж залгаж байгаадаа тэнэг санагдаж байна, гэхдээ...
...энд миний таньдаг ганц хүн та л байна.
Өөр хэн ч алга.
Болох бол над руу залгаарай, за?
Би одоо явах хэрэгтэй.
- За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
(ШУГАМЫН ДУУ)
ТРЭЙСИ: Та энэ хотыг сайн мэднэ дээ.
Та энд их удаан байсан.
СОМЕРСЕТ: Хэцүү газар шүү.
Би яагаад таныг дуудсанаа ч мэдэхгүй байна.
Чи энэ тухай түүнтэй яагаад ярихгүй байгаа юм?
Яаж мэдэрч байгаагаа хэл.
Чадахгүй. Би дараа болохыг хүсэхгүй.
Ялангуяа одоо.
Би дасчихна аа.
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л...
Энд удаан амьдарсан хүнтэй яримаар санагдсан юм...
Мэднэ дээ, хотын хойд талд бол орчин нь огт өөр.
Дэвид танд намайг тавдугаар анги заадаг гэж хэлсэн үү?
Заадаг байсан.
Дурдаж байсан.
Би сургуулиудаар явж үзсэн л дээ.
(САНАА АЛДАНА)
Гэхдээ эндхийн нөхцөл аймшигтай юм.
Хувийн сургуулиуд яадаг бол?
(САНАА АЛДАНА)
Мэдэхгүй ээ.
Чамайг яг юу зовоож байгааг хэлээч, Трэйси.
Дэвид бид хоёр хүүхэдтэй болох гэж байна.
Өө, Трэйси, би...
Би, хэ...
энэ тухай ярих хүн нь биш байх.
Би энэ хотыг үзэн ядаж байна.
Нэг удаа би хүнтэй байсан.
Бараг л гэрлэлт шиг харилцаа байсан.
Бид хүүхэдтэй болсон.
Их эртний явдал л даа.
(САНАА АЛДАВ)
Нэг өглөө босоод ажилдаа явснаа санадаг.
Бусад өдрийн л нэг өдөр. Гэхдээ би...
...жирэмсэн гэдгийг мэдсэнээс хойших эхний өдөр байсан.
Тэгээд би анх удаа айдас мэдэрсэн.
Ийм ертөнцөд яаж хүүхэд авчрах юм бэ гэж бодсон.
Яаж...? Энэ бүхний дунд хүн яаж өсөх юм бэ?
Би түүнд хүүхдээ гаргамааргүй байна гэж хэлсэн.
Тэгээд дараагийн хэдэн долоо хоногт...
...би түүнийг ятгасаар байгаад буулгаж авсан.
Би хүүхэдтэй болохыг хүсдэг.
Одоо би чамд хэлж чадна...
Би... мэднэ ээ, юу гэхээр...
(ИНЭЭВХИЙЛЭВ)
Би зөв шийдвэр гаргасан гэдэгтээ итгэлтэй.
Гэхдээ өдөр бүр...
...өөр сонголт хийсэн ч болоосой гэж боддог.
Хэрвээ чи үлдээхгүй бол...
Хүүхдээ шүү дээ. Хэрвээ тэгж шийдвэл...
...түүнд жирэмсэн байсан гэж хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Харин энэ хүүхдийг гаргахаар шийдвэл...
...боломж гарах бүрд тэр жаалыг эрхлүүлээрэй.
(САНАА АЛДАВ)
Чамд өгч чадах зөвлөгөө минь ердөө энэ дээ, Трэйси.
(ПЕЙЖЕР ДУУГАРАВ)
Би явах хэрэгтэй.
Уильям.
Баярлалаа.
СОМЕРСЕТ: Викторын байрны эзэн сар бүрийн нэгэнд ажлын шуудангийн хайрцагт бэлэн мөнгөтэй дугтуй байдаг байсан гэсэн...
...сар бүрийн нэгэнд.
Ишлэл:
"306 тоотын түрээслэгчээс ганц ч гомдол сонсож байгаагүй."
- "Түүний талаар ч хэн ч гомдол гаргаж байгаагүй." - Хэ.
"Надад байсан хамгийн сайн түрээслэгч," ишлэл дууслаа.
Тийм ээ, байрны эзний мөрөөдөл.
Хэлгүй, саажсан түрээслэгч.
Тэгээд түрээсээ цагт нь төлдөг.
- Ингэж хүлээхээс залхаж байна. - Энэ чинь л ажил.
(УТАС ДУУГАРАВ)
Бид яагаад тэнд байхгүй байгаа юм, а?
Яагаад энд ялзарч суугаад, тэр солиотыг дахиад хийхийг нь хүлээх ёстой юм?
Түүнийг солиот гэж дуудахаар хэтэрхий хялбардуулж байна. Тэр алдааг битгий гарга.
За боль доо, тэр галзуу. Хар л даа.
Одоо эмээгийнхээ дотоожтой бүжиглэж байгаа биз.
Тийм ээ, өөрийгөө самрын тосоор нялчихсан. Үү.
- Ингэвэл ямар байна? - Тийм биш гэж бодож байна.
Аз нь дуусна аа.
Бид азанд найдахгүй.
Бид тэр байранд Викторыг оронд нь хүлснээс яг нэг жилийн дараа орсон.
Яг нэг жилийн ойн өдөр.
Тэр биднийг тэгээсэй гэж хүссэн. Үүнийг бат мэдэхгүй.
Өө, мэднэ ээ.
Түүний үлдээсэн энэ зурвас.
Бидэнд хэлсэн эхний үг нь.
"Тамын гүнээс гэрэл өөд хөтлөх зам урт бөгөөд хэцүү."
Тэр новш яадаг юм. Тэгээд?
Одоохондоо тэр зөв байна.
Нэг хүнийг бүтэн жил хүлээтэй байлгахын тулд ямар зориг хэрэгтэйг төсөөл дөө.
Гарыг нь таслаад хурууны хээ тавихад ашиглах.
Бэлэг эрхтэнд нь гуурс хийх.
Энэ этгээд аргачлалтай, нямбай, хамгийн муу нь тэвчээртэй.
Тэр бол зүгээр л галзуу новш.
Тэр муу номын сангийн үнэмлэхтэй байлаа гээд Йода болчихгүй.
- Чамд хэдэн төгрөг байна? - 50 орчим. 50 доллар.
СОМЕРСЕТ: Хээрийн аялал санал болгож байна. Явъя.
Жагсаалт гаргана.
Эхэнд нь Ариусах орон, Кентерберийн үлгэрүүд-ийг тавья.
Үхлийн долоон нүгэлтэй холбоотой бүх юм.
- Өөрөөсөө асуу... - Хөөе, түр хүлээ.
Хийсэн зүйлээ хийхийн тулд тэр юу судлах байсан бол?
Одоо түүний сонирхол юу вэ?
Жек Задлагч гэх мэт.
- МИЛЛС: Бид хаашаа явж байгаа юм? - СОМЕРСЕТ: Номын сан.
ЭРЭГТЭЙ: Купон, купон, үнэгүй купон.
Хөнгөлөлт... Хөнгөлөлтийн купон.
Сүүлийн шалгалтаар эрүүл ахуйн 50 орчим зөрчилтэй гарсан байх.
Ядаж өөдөөс минь суугаач. Хүмүүс биднийг болзож байна гэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна.
Мөнгөө өг.
Энийг чамд өгч байна л даа, гэхдээ яагаад ч юм бид юу хийгээд байгаагаа мэдэхгүй юм шиг санагдаад байна.
Новш.
- ГРИЗИ: Хөөе, Сомерсет, сайн уу? - Зүгээр.
- Гурвалжин юм болно гэж бодсонгүй. - Асуудалгүй ээ.
Суу.
Зөвхөн чиний төлөө л ингэж байна, тийм болохоор их эрсдэлтэй шүү.
Тэгэхээр бид тэнцүү боллоо гэж бодож байна.
- Тохирлоо. - За.
Цаг орчим.
Тэг ээ, өөрөө ав.
(ЁЖТОЙ АМЬСГАА ГАРГАВ)
Мөнгөө ч ёстой зөв зарцуулж дээ.
Тийм.
За.
Энийг хэлж байгаа болохоор би чамд ихэнх хүнээс илүү итгэж байна гэсэн үг.
Сайн байна, учир нь би чамайг цохиход бэлэн болчихоод байна.
Юу ч биш байх. Байлаа ч бидэнд гарзгүй.
Пиццаны газрын нөгөө залуу Товчоонд ажилладаг найз маань.
Хэн, өмхий нөхөр үү?
ФБИ олон жилийн турш номын сангийн системд нэвтэрч бүртгэл хөтөлдөг байсан.
- Мм-хм. Торгууль тооцдог юм уу? - Үгүй, юу уншиж байгааг нь хянадаг.
- Хар даа. - Юу?
Зарим номыг тэмдэглэчихдэг.
Жишээ нь цөмийн зэвсгийн тухай ном, бас Майн Кампф.
Тэмдэглэсэн ном авсан хэний ч...
...номын сангийн бүртгэл тэр мөчөөс ФБИ-гийн компьютерт ордог.
Байз, байз, байз, энэ чинь яаж хууль ёсны юм бэ?
Өө, хууль ёсны, хууль бус. Ийм нэр томьёо энд үйлчлэхгүй.
- Өө. - Чи...
Мэдээллийг шууд ашиглаж болохгүй. Зүгээр хэрэгтэй чиг баримжаа л даа.
Тэнэг сонсогдож магадгүй, гэхдээ номын сангийн карт авахад...
...үнэмлэх, одоогийн утасны төлбөрийн баримт хэрэгтэй байдаг, ойлгов уу?
(САНАА АЛДАВ)
- Тэгээд жагсаалт гаргадаг. - Яг тийм.
Хэн Ариусгалын орон ба Алдагдсан диваажин...
...бас Хелтер Скелтер уншиж байгааг мэдмээр байвал ФБИ-гийн компьютерууд хэлээд өгнө.
- Нэр олдож магадгүй. - Магадгүй.
Эсвэл XX зууны гэмт хэргийн талаар курсын ажил бичиж байгаа оюутны нэр ч гарч магад.
Ядаж чи оффисоос гарлаа шүү дээ.
Үсээ засуул.
- Чи энэ бүгдийг яаж мэддэг юм? - Мэдэхгүй.
- Чи ч бас мэдэхгүй. - Яг тийм.
"Тэнгэрлэг комеди. Католицизмын түүх."
"Алуурчид ба солиотнууд" гэдэг ном байна.
"Орчин үеийн хүн амины хэргийн мөрдөн шалгалт, Хүйтэн цусаар."
"Хүний хүлээс." Хүлээс ээ?
- Чиний бодож байгаа юм биш. - За.
"Маркиз де Сад."
- Маркиз де Сад гэдэг юм. - Ямар хамаатай юм.
"Гэгээн Томас Аква..." нэг юмны бүтээлүүд.
Гэгээн Томас Аквинский. Энэ байна.
Тэр үхлийн долоон нүглийн тухай бичсэн.
- Болсон уу? - Тийм.
Оролдоод үзье. Жонатан Доу?
Яахав.
СОМЕРСЕТ: Энэ нэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
МИЛЛС: Тийм.
Чи харсан шүү дээ, Жон Доу.
Буцъя гэвэл би буцна.
Түүнийг нэг харъя. Ярилцъя.
МИЛЛС: Галзуурал юм.
- Аа, зүгээр л ярилцана. - Аан.
"Уучлаарай, эрхэм ээ. Та тохиолдлоор цуврал алуурчин юм биш биз?"
За.
Чи ярь.
- Нөгөө уран хэлээ ажиллуул. - Үгүй.
Чи эхнэртэй минь ярьсан уу?
(САНАА АЛДАВ)
Энэ тэнэг хэрэг.
Чарлигийн новшийн сахиусан тэнгэрүүд.
Компьютероос гарсан ганц нэр.
Миллс.
(БУУНЫ ДУУ)
Новш.
- Оносон уу? - Үгүй.
(ЁОЛОВ)
МИЛЛС: Доошоо явж байна, доошоо явж байна!
Тавдугаар давхар.
Миллс.
ОХИН: Ээж ээ?
Ээж ээ?
(ХААЛГА ОНГОЙВ)
Цагдаа байна. Арын гарц бий юу?
Хаалгаа түгж.
(ХААЛГА ХААГДАВ)
ЭРЭГТЭЙ: Юу болоод байна аа? Наад хонгилоосоо зайлаач, гуйж байна.
(АМЬСГААДНА)
(ЭМЭГТЭЙ ОРИЛНО)
- Доошоо! - Аа!
Хөөе.
Доошоо хэвт, новш оо.
(ХААЛГА ОНГОЙВ)
Аа!
Новш.
ЭРЭГТЭЙ: Тэндээсээ гар, новш оо.
(ДОХИОЛОЛ ДУУГАРНА)
(МИЛЛС ЁОЛНО)
ЭРЭГТЭЙ: Хөөе! Амаа тат!
Хараал ид.
Новш.
(ЦАГДААГИЙН ДУУТ ДОХИО УЛИНА)
(ЁОЛНО)
(СИГНАЛ ДУУГАРНА)
(ОЛОН ХҮН ОРИЛНО)
МИЛЛС: Замаас холд! Зайл!
(ЁОЛНО)
(ЁОХЛОНО)
Миллс?
Үгүй.
Миллс.
- Миллс, зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
- СОМЕРСЕТ: Хаачих нь вэ? - Дотогш орно.
Үгүй ээ, үгүй. Хүлээ, хүлээ.
Хүлээ. Юу яриад байгаа юм бэ?
- Тэр бидэн рүү буудсан. - Болохгүй.
- Яалаа гэж болохгүй гэж. - Бидэнд зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Үндэслэл хангалттай байна. Явъя.
Бодоод үз, сайн бод.
Бид яаж энд ирлээ? Аан?
Би үүнийг хэнд ч хэлж чадахгүй. За холд доо.
Бидэнд энд байх шалтгаан байхгүй.
- Намайг сонс л доо. - Тавь.
- Сонс, сонс. - Надаас гараа тат, новш оо.
За, за, уучлаарай.
Гэхдээ ганц минут анхаараад өгөөч?
Ийм цоорхой үлдээвэл хэрэг үүсгэж чадахгүй.
Тэр новш сул явна. Чи тэгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Зөвшөөрөл авах гэсээр байтал дахиад нэг хүн... Үгүй ээ, новш гэж.
- Энэ хаалгыг тогших шалтгаан хэрэгтэй. - Үгүй, үгүй.
Бодоод үз.
За юу?
За, найз аа. За.
Чиний зөв. Би бүр самгардаж орхиж.
Чиний зөв бол зөв л дөө.
Одоо маргаад ч нэмэргүй.
Чи үүнийг засаж чаддаггүй л юм бол.
Тэнэг муу новш чинь...
Бидэнд хэдэн төгрөг үлдсэн бэ?
Тэгээд, би энэ залууг их гараад байдгийг анзаарсан юм.
Аллагууд болж байх үед л дээ, тэгээд би...
Тэгээд та мөрдөгч Сомерсет руу залгасан, тийм үү?
Тийм, тийм. Би мөрдөгч рүү залгасан, энэ нөхөр аймаар жигтэй байсан болохоор.
Нэг аллага яг тэр хавьд болсон.
- За. Цаашдыг нь хэлсэн дээ. Ойлгов уу? - Цагдаа дуудсан.
- Болсон уу? - Түүхээ цээжиллээ.
- Гарын үсэг зуруул. Чи гарын үсэг зур. - За.
За юу? Сайн, сайн, сайн.
- За. - Сайн хийлээ.
- ЭМЭГТЭЙ: Таны хэлснээр хийсэн. - МИЛЛС: Май.
Юм авч идээрэй, за юу? Заавал ид.
СОМЕРСЕТ: Бүгд гадаа бай.
Виктор.
Сомерсет!
- Сомерсет! - Яасан?
- Юу вэ? - Бид түүнийг атгачихсан байсан.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Нөгөө шатанд байсан хараал идсэн зурагчин.
Бид барьчхаад алдчихлаа.
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО УЛИНА)
Энэ мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм, сайн, сайн. Тийм.
- За, гаргаад ир. - САРА: За.
Юу ч алга, цалингийн баримт ч, цагийн дэвтэр ч, хаяг ч алга.
- Хамгийн гайгүй нь энэ баримт л байна. - Хайсаар бай.
Нэг юм үзүүлье. Орны доороос олсон.
Түүний мөнгөний цорын ганц эх үүсвэр.
Тоглоогүй биз, мөнгийг нь олчихлоо. Янзтай, надад таалагдаж байна.
- САРА: Нэг юм байна. - МИЛЛС: Юу?
Та итгэхгүй байх. Одоохондоо нэг ч хурууны хээ олдоогүй.
- Өө, нэг ч байхгүй. - Тийм байна, би итгэхгүй. Хайсаар бай.
Энд дахиад хүн хэрэгтэй байна.
Хөөе, би чадлаараа л хийж байна. Энэ бүхнээс юу олж байна?
Эдгээр тавиур дээр хоёр мянган дэвтэр байна.
Дэвтэр бүр ойролцоогоор 250 хуудастай.
Боль. Аллагуудын тухай юм байна уу?
"Бид ямар өвчтэй, инээдтэй хүүхэлдэйнүүд вэ, ямар бузар тайзан дээр бүжиглэдэг вэ."
"Бүжиглэж, унтаж хэвтээд ямар хөгжилтэй. Ертөнцийн зовлонгүй."
"Өөрсдөө юу ч биш гэдгээ мэдэхгүй."
"Бид уг нь байх ёстой зүйл биш."
Үгүй, хүлээ, цаашаа зөндөө байна.
"Өнөөдөр метронд нэг хүн яриа өдөхөөр над дээр ирлээ."
"Ганцаардсан эр цаг агаар энэ тэрийн тухай дэмий ярив."
"Би эелдэг, эвтэйхэн байх гэж хичээсэн."
"Гэвч түүний улиг болсон ярианаас толгой өвдөж эхлэв."
"Юу болсныг бараг анзаараагүй, гэнэт би түүн дээр бөөлжчихсөн."
"Түүнд таалагдаагүй. Харин би инээхээ больж чадаагүй."
Огноо байхгүй.
Тавиур дээр ямар ч дараалалгүй тавьжээ.
Зүгээр л оюун санаагаа цаасан дээр асгасан байна.
Насан туршийн ажил шиг харагдаж байна.
Тавин хүн 24 цагаар ээлжилж уншсан ч хоёр сар орно.
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
(УТАС ДУУГАРНА)
ЭРЭГТЭЙ: Тэр утас хаана байна?
Утас? Утас?
Утас?
Чимээгүй байцгаа.
- Байна уу? - ЖОН: (УТСААР) Би та нарыг биширч байна.
Та нар намайг яаж олсныг мэдэхгүй, гэхдээ би ямар гайхсаныг төсөөл дөө.
Хууль сахиулагч та нарыг өдөр ирэх тусам илүү хүндэлж байна.
Тэрэнд чинь баярлалаа, Жон.
- Би чамд... - ЖОН: Үгүй, сонс, за юу?
Өнөөдрийн жижиг саатлаас болоод хуваариа өөрчлөхөөс өөргүй боллоо.
Зүгээр л залгаад биширч байгаагаа хэлэх гэсэн юм.
Та нарын нэгийг гэмтээсэндээ харамсаж байна...
...гэхдээ надад үнэндээ сонголт байгаагүй, тийм биз?
ЖОН: Уучлалыг минь хүлээж авна биз дээ?
Илүү их юм хэлмээр байна, гэхдээ гэнэтийн бэлгээ сүйтгэмээргүй байна.
(ТАСАРСАН ДУУ)
(БИЧЛЭГ БУЦАЖ ГҮЙНЭ)
ЖОН: (БИЧЛЭГ ДЭЭР) ...өнөөдрийн жижиг саатлын дараа хуваариа өөрчилнө.
Оллоо.
За, бүгдээрээ ажилдаа ор.
- Чиний зөв байж. - СОМЕРСЕТ: Хм?
- Өө, тэр номлож байна. - Тийм.
Эдгээр аллага бол бидэнд уншиж буй түүний номлол.
Хар даа, бид түүнийг мэднэ, мэднэ, мэднэ.
Шаргал үстэй нь хэн бэ?
Янхан шиг байна.
Магадгүй.
Тэр Жон Доугийн нүдэнд өртжээ.
БИЛЛ: Тийм ээ, тэр өчигдөр орой ирээд авсан.
- МИЛЛС: Өчигдөр орой юу? - БИЛЛ: Тийм.
Энэ хүн үү? Тийм, Жон Доу.
Санахад амар нэр. Доголон явдаг байсан.
Чи түүнд ямар ажил хийж өгсөн юм? Зураг нь байгаа. Түр байж бай.
Үнэндээ дажгүй эд болсон.
Би түүнийг тэр перформанс артистуудын нэг гэж бодсон.
Тайзан дээр аяганд шээгээд, тэгээд уучихдаг тиймэрхүү нөхөр шүү дээ.
Перформанс арт. Хм.
Үнэ бага хэлчихсэн юм шиг байна, үнэндээ.
Чи үүнийг түүнд хийж өгсөн үү?
Тийм, үүнээс ч хачин юм хийж л байсан. Тэгээд яах юм?
(ЦАГДААГИЙН ДОХИО УЛИНА)
(ПЕЙЖЕР ДУУГАРНА)
Шаргал үстэйг олжээ.
Зураг.
Новшийн гахайнууд.
- ЦАГДАА: Наашаа хөдөл, найзаа. - ЭР: Гаръя л даа, гэхдээ та нар...
- ЦАГДАА: Тэр бүхээгнээсээ зайл. - Би энэ торонд л байсан шүү дээ.
- Ойлгов уу? - Би та нарыг хуураагүй.
За, наашаа.
(АЖ ҮЙЛДВЭРИЙН ХӨГЖИМ ЧАНГА ДУУГАРНА)
Энэ хөгжмийг яаж чимээгүй болгох вэ?
Тийм ээ, оролдож байна. Тэр залууг хайж байгаа.
Та Хүн аминых уу? Та...
Үүнийг үзсэн чинь дээр. За. Ойлголоо.
ЦАГДАА: Хөөе, аяар. Барьсан уу?
ЭР: Энэ юмыг надаас салгаач.
Бурхан минь, энэ юмыг надаас салгаач!
Энийг надаас ав!
- Энийг ав! - МИЛЛС: Одоо наадхаа эндээс гарга.
Одоо эндээс гарга!
МИЛЛС: За, дахин сонсъё.
- Дахиад хэл. - ЭР: Зүгээр... мэдэхгүй.
Чи хачин юм сонсоогүй, хачин юм хараагүй.
- Үгүй. - МИЛЛС: Үгүй.
Тэр надаас гэрлэсэн үү гэж асуусан.
Тэгээд гартаа буутай байгааг нь харсан. Охин хаана байсан?
Юу? Яасан?
Охин, тэр биеэ үнэлэгч. Хаана байсан юм?
Танай газар хүн орж ирнэ.
Доошоо ороод жаахан уухай хийх гэнэ.
Юу ч гэмээр юм.
- Тэд эхлээд чам дээр ирэх ёстой биз дээ? - Тийм.
Чи хэнийг ч хараагүй юу?
Боодолтой? Үүргэвчтэй? Сугадаа юм хавчуулсан?
Хөөе, тийшээ ордог хүн бүр л сугандаа боодолтой байдаг.
Зарим нь юмаар дүүрэн чемодан чирээд явдаг.
(ЧИЧИРНЭ) Тэр зүгээр л орон дээр сууж байсан.
Хэн түүнийг хүлсэн юм? Чи юу, тэр үү?
Чи хийдэг ажилдаа дуртай юу?
- Хардаг энэ юмнууддаа? - Үгүй.
Үгүй, дургүй.
Гэхдээ амьдрал ийм л байдаг биз дээ?
Тэр буутай байсан, тэгээд хүчээр хийлгэсэн.
(АМЬСГАА СОРНО)
Тэр намайг хийлгэсэн.
Тэр тэр юмыг надад угласан.
Тэгээд зүү гэж тулгасан.
Дараа нь түүнийг хүчинд гэж хэлсэн.
Би хийсэн. Би түүнийг хүчиндсэн.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Бурхан минь, тэр буугаа миний аманд хийсэн.
Новшийн буу нь хоолой руу тулсан байсан.
Новш.
(ЁОЛНО)
Бурхан минь, бурхан минь.
Бурхан минь, надад туслаач. Гуйя, гуйя, туслаач.
Гуйя, гуйя, надад туслаач.
(САНАА АЛДАНА)
Энэ жаргалтай төгсөхгүй шүү дээ.
- Боломжгүй. - Хөөе, бид түүнийг барьчихвал би хангалттай баярлана.
Хэрвээ бид Жон Доуш бариад, тэр чөтгөр болж таарвал...
Өөрөөр хэлбэл Сатан өөрөө байвал бидний төсөөлөлд хүрэх байх...
...гэхдээ тэр чөтгөр биш.
Зүгээр л хүн.
Чи мэднэ дээ...
...чи гоншигоноод, гомдоллоод, надад ийм юм ярьдаг. Энэ бүх...
(БӨӨРӨНХИЙЛӨНӨ)
Хүнд цагт намайг бэлдэж байна гэж бодож байвал баярлалаа, гэхдээ...
Гэхдээ чи баатар болох гээд байна.
Аварга болохыг хүсэж байна. Хүмүүс аварга хүсдэггүй юм шүү.
Тэд чизбургер идэж, сугалаа авч, зурагт үзэх л хүсдэг.
Чи яаж ийм болчихсон юм бэ?
- Мэдмээр байна. - Аа.
(САНАА АЛДАНА)
Нэгхэн зүйлээс болоогүй, тэрийг би хэлж чадна.
Үргэлжлүүл.
Хайхрамжгүйг буян шиг тэвэрч, тэжээдэг газар...
...амьдарсаар байж чадахгүй л гэж бодож байна.
Чи ялгаагүй, илүү дээр ч биш.
Би өөр, эсвэл дээр гэж хэлээгүй. Би тийм биш.
Үнэндээ би ойлгодог. Бүрэн ойлгодог.
Хайхрамжгүй байх чинь нэг шийдэл.
Амьдралтай нүүр тулахаас хар тамхинд өөрийгөө алдах нь амар л даа.
- Тийм. - Хүссэнээ хулгайлах нь амар...
- ...өөрөө хөдөлмөрлөж олохоос. - Тийм.
Хүүхэд өсгөхөөс зодох нь амар.
Хайр гэдэг үнэтэй шүү. Хичээл, хөдөлмөр шаарддаг.
Бид сэтгэцийн өвчтэй хүмүүсийн тухай ярьж байна.
Бид хүмүүсийн тухай, бүр галзуу солиотнуудын тухай ярьж байна.
- Үгүй. Тийм биш. - Өнөөдөр бол тийм.
Бид энд өдөр тутмын амьдралын тухай ярьж байна.
(ЭЭРНЭ)
Чи ийм гэнэн байж болохгүй.
Зайл аа.
Өөрийгөө нэг сонсоод үз л дээ. Тийм ээ.
Чи хүмүүсийн асуудал нь тоодоггүйдээ гэж хэлдэг.
Тэгээд би хүмүүсийг тоохгүй гэнэ.
Ямар ч утгагүй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи тоодог болохоор уу? Мэдмээр байна уу...?
- Яг тийм. - Тэгээд чи өөрчилж чадна гэж үү?
Ямартай ч гол нь, чи хэлж байгаа зүйлдээ итгээд больж байгаа гэж би бодохгүй байна.
Би лав итгэхгүй.
Харин больж байгаа болохоороо тэгж итгэхийг хүсээд байна.
Чи намайг зөвшөөрөөд, "Тийм ээ, чи зөв" гэж хэлээсэй гэж хүсэж байна.
"Бүгд новш болсон. Бүр замбараагүй."
"Бүгдээрээ ойн мухарт модон байшинд амьдаръя" гэж.
Гэхдээ би тэгэхгүй.
Би тэгж хэлэхгүй.
Би чамтай санал нийлэхгүй. Үнэхээр үгүй.
Чадахгүй.
Би гэртээ харья.
Гэхдээ баярлалаа.
Би чамд хайртай, хонгор минь.
Маш их.
Үнэхээр их.
ТРЕЙСИ: Мэднэ ээ.
(МЕТРОНОМ ЦОХИНО)
(УТАС ДУУГАРНА)
ЭРЭГТЭЙ: 911 байна, юу болов?
Дахиад хэлээч?
ЖОН: (УТСААР) Би дахиад л хийчихлээ.
Юу байна?
Нойрны эм.
Нэг гарт нь наачихсан.
Нөгөө гарт нь утас наачихсан.
Тэр юу хийснийг ойлгож байна уу?
Тэр эмэгтэйг хэрчсэн.
Дараа нь боосон.
Тусламж дуудвал амьд үлдэнэ.
Гэхдээ нүүргүй болно.
Эсвэл зовлонгоо өөрөө дуусгаж болно.
Алив дээ.
Нүүрээ хорлох гэж...
хамраа огтолсон.
Тэгээд тэр үүнийг саяхан хийсэн байна.
СОМЕРСЕТ: Сонс.
Үүнийг дуусах хүртэл үлдэхээр шийдлээ. Хоёрын нэг л болно.
Бид Жон Доуг барина, эсвэл тэр долоогоо дуусгаад энэ хэрэг олон жил сунжирна.
МИЛЛС: Хөөе, надад тус болох гэж өөрийгөө зовоох хэрэггүй. Баярлалаа, би чадна.
СОМЕРСЕТ: Намайг хэд хоног хамтрагчаараа үлдээ гэж гуйж байна.
Тэгвэл чи надад тус болж байгаа юм.
МИЛЛС: Намайг зөвшөөрнө гэдгийг мэдэж байсан даа.
- Хөөе, бид ирлээ. - СЕРЖАНТ: Гайхалтай.
Эхнэр чинь залгасан. Автомат хариулагч ав.
ЖОН: Мөрдөгч өө?
Үүний дараа би явна.
- Гайхах юм алга. - ЖОН: Мөрдөгч өө!
Та нар намайг хайж байгаа.
Хөөе!
(ЭМЭГТЭЙ ОРИЛНО)
Новш минь, бүү хөдөл. Шалан дээр хэвт.
Түүнээс холд!
- МИЛЛС: Шалан дээр хэвт. - Би чамайг танина.
Одоо. Доошоо.
Доошоо харж хэвт, муу шаар минь.
Одоо. Бүр доошоо!
Бүр доошоо, новш оо! Хэвт!
Хурдан. Хурдан. Хурдал, новш минь.
Одоо. Хамраа газарт хүргэ.
Есүс минь. Энэ чинь юу вэ?
Би өмгөөлөгчтэйгөө ярьмаар байна.
Хараал ид.
АХМАД: Тэр хурууныхаа өндөгний арьсыг зүсээд авчихдаг.
Тиймээс л байрнаас нь хэрэг болох ганц ч мөр олдоогүй.
Нэлээд удаан ингэж явсан бололтой.
МИЛЛС: Банкны данснууд яасан? Буу зэвсэг нь?
АХМАД: Одоогоор бүгд мухардал.
Зээлийн түүх алга. Ажил эрхэлсэн бүртгэл алга.
Данс нь тавхан жилийн өмнө бэлнээр нээгдсэн.
Бүр тавилгыг нь хүртэл мөрдөж байна.
Одоогоор тэр хүний талаар мэдэж байгаа ганц зүйл гэвэл...
...өөрийн хөрөнгөтэй, өндөр боловсролтой, бүр солиотой.
Учир нь тэр өөрийн хүслээр Жон Доу болсон.
- За, тэгээд хэзээ байцаах юм? - АХМАД: Байцаахгүй.
- Одоо шүүх рүү явж байна. - МИЛЛС: Юу?
Тэр өөрөө бууж өгнө гэж байхгүй.
Ямар ч утга алга.
Гэтэл тэр тэнд сууж байна. Утгатай байх албагүй.
- Тэр дуусаагүй. - Үгүй, биднийг доромжилж байна.
Харин бид тэнэгүүд шиг хүлээгээд л. Юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Анх удаа чи бид хоёр бүрэн санал нийлж байна.
- Тэр зүгээр зогсох хүн биш. - МИЛЛС: Тэгээд яах гээд байгаа юм бэ?
СОМЕРСЕТ: Төгс бүтээлээ дуусгахад нь хоёр аллага дутуу байна.
Өргөдлийг нь хүлээе.
Миний үйлчлүүлэгч хоёр цогцос байгаа гэлээ. Нуугдсан хоёр хохирогч.
Тэр мөрдөгч Миллс, Сомерсет хоёрыг цогцоснууд дээр хүргэнэ...
...гэхдээ зөвхөн Миллс, Сомерсет хоёрыг, өнөөдөр яг 6:00 цагт.
Яагаад бид гэж?
Тэр та хоёрыг биширдэг гэнэ.
Тоглоомынх нь нэг хэсэг.
Мөрдөгчид үүнийг зөвшөөрөхгүй бол...
...цогцоснууд хэзээ ч олдохгүй гэж үйлчлүүлэгч минь хэлж байна. Үнэнийг хэлэхэд, ялзраг л гэж бодож байна.
Хөөе.
Бид түүнийг барьсан.
Доор цоожтой сууж байна. Ингээд болоо.
Тэр үнэгүй байр, үнэгүй хоол, үнэгүй кабель зурагттай болно.
Чөтгөр гэж, манай эхнэрт кабель ч байхгүй. Бид ер нь яагаад үүнийг ярьж байгаа юм?
- Миллс. - Үгүй. Хөөе, энд нэг юм өмхийрч байна.
Тэгээд энэ нөхөр...
Тийм ээ, чи, 3000 долларын костюмтай, нүүрэндээ ихэмсэг инээмсэглэлтэй...
...тэр новштой наймаа хийж байгаа чинь надад таалагдахгүй байна.
Миллс.
Би хуулийн дагуу үйлчлүүлэгчдээ...
- ...чадлынхаа хэрээр үйлчлэх үүрэгтэй. - Өө, Есүс минь.
- Тэдний эрх ашгийг хамгаалах ёстой. - Бид энд наймаа хийдэггүй, ноён Сварр.
Миний үйлчлүүлэгч танд мэдэгдэж байна, хэрэв зөвшөөрөхгүй бол...
...бүх зүйл дээр галзуурсан гэж мэдүүлнэ.
ТАЛБОТ: Оролдоод үзэг.
Оролдоод үзэхийг нь хармаар байна.
Алив дээ, эдгээр гэмт хэргийн туйлширсан шинжийг бид бүгд мэднэ...
...би түүнийг ийм мэдүүлгээр суллуулж чадна.
Энэ ял шийтгэлийг алдахад би хүргэхгүй. Үүнийг хэлчихье.
Хэрэв та нар түүний яг заасан нөхцөлөөр зөвшөөрвөл...
...тэр бүрэн мэдүүлэгт гарын үсэг зурж, одоо шууд буруугаа хүлээнэ.
Танай хэрэг. Шийд.
Бүрэн мэдүүлэг.
- Би оръё. - Та хоёр хоёулаа байх ёстой.
Хэрэв тэр солиорсон гэж мэдүүлбэл энэ яриа нотлох баримт болно.
Мэдүүлгээрээ биднийг сүрдүүлж байгаа нь.
Миний үйлчлүүлэгч та нарт сануулж байна, дахиад хоёр хүн үхсэн.
Хэвлэл бөөн шуугиан дэгдээнэ...
...цагдаа тэдэнд санаа тавиагүйг мэдвэл.
- Зохих ёсоор оршуулах талаар. - Хэрэв үнэхээр хоёр хүн үхсэн бол шүү дээ.
Төвөөс лабораторийн тайлан ирлээ. Доугийн хувцас, хумсыг яаралтай шинжилсэн.
Доуд өөрийнх нь цус олдсон. Хуруугаа зүссэнээс нь.
Нүүрийг нь хуулсан тэр эмэгтэйн цус.
Бас одоогоор хэн болох нь тогтоогдоогүй гуравдагч хүний цус.
Та нар зэвсэггүй хүнийг л дагуулж явна.
Энийг дуусгая.
СОМЕРСЕТ: Жон Доугийн толгой хагараад НЛО нисээд гарвал...
...чи үүнийг урьдчилж бодсон байх ёстой.
Бодно оо.
Хөөе, хэрвээ би санамсаргүй хөхний товч хусчихвал...
...ажлын ослын нөхөн төлбөрт орох уу?
Хмм.
(ХОЁУЛ ИНЭЭВ)
Тэгэх байх.
- Тийм үү. - Хэрвээ чи үнэхээр эр хүн шиг...
...өргөдөл гаргаж чадвал би өөрийн мөнгөөр нэгийг авч өгнө.
Би ингэж оройтоод байвал эхнэр маань нэг юм боллоо гэж бодно.
Мэдэж байгаа биз дээ...
Тийм.
Юу?
(ЧАНГА ЯРИГЧИД ШАРГИНАНА)
(РАДИОГООР ЭРЭГТЭЙ ХҮН ТОД БУС ЯРИНА)
(СУРВАЛЖЛАГЧИД ОРИЛОЛДОНО)
(РАДИОГООР НИСГЭГЧ ТОД БУС ЯРИНА)
Явъя.
НИСГЭГЧ: (РАДИОГООР) Си-Виктор тав-тав хөөрлөө. Ти-Си-г чөлөөл.
Тойроод яв.
Тэр байна. 10 цагийн чигт шинэ загварын хар седан.
(РАДИОГООР НИСГЭГЧ ТОД БУС ЯРИНА)
Чи хэн юм бэ, Жон?
Үнэндээ чи хэн юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Ийм дээрээ ирчихээд өөрийнхөө тухай жаахан яривал юу нь болохгүй гэж?
Би хэн байх нь хамаагүй. Хэн байх минь огт утгагүй.
Эндээс зүүн талаа бариарай.
Тэгээд бид хаашаа явж байна?
Харна аа.
Бид дахиад хоёр цогцос авах гэж яваагүй биз дээ, Жон?
Тэр чинь хангалттай цочирдуулахгүй.
Сонин хэвлэлийг ч бодох хэрэгтэй, тийм үү?
Хүмүүсээр сонсгуулах гэвэл...
...одоо мөрөн дээр нь зөөлөн тогшоод нэмэргүй.
Лантуугаар дэлсэх хэрэгтэй.
Тэгж байж л тэд анхаарлаа бүрэн хандуулна.
МИЛЛС: Гэхдээ асуулт нь,
Чи юугаараа тийм онцгой болоод хүмүүс чамайг сонсох ёстой юм?
Би онцгой биш.
ЖОН: (РАДИОГООР) Би хэзээ ч содон хүн байгаагүй.
Харин энэ бол өөр. Миний хийж байгаа зүйл. Миний бүтээл.
Чиний бүтээл ээ, Жон?
Тийм.
Би үүнд чинь... онцгой юм ерөөсөө олж харахгүй байна, Жон.
Тийм биш.
Үгүй ээ, яг тийм.
Инээдтэй нь, энэ бүх бүтээл чинь...
...хоёр сарын дараа хэнд ч хамаагүй болно.
Хэн ч тоохгүй, хэн ч санахгүй.
Та нар бүх жүжгийг нь хараахан хараагүй байна.
Харин энэ дуусахад...
...бүрэн гүйцэхэд нь...
...энэ бол...
Хүмүүс бараг ойлгож ч чадахгүй.
Гэхдээ үгүйсгэж чадахгүй.
Энэ гаж амьтан арай илүү бүрхэг ярьж чадах уу?
Их төлөвлөгөө гэхэд чинь, Жон...
Чамайг хараасай гэж үнэхээр тэсэн ядаж байна. Үнэхээр гайхалтай зүйл болно.
Тэгвэл мэдэж ав. Би чиний хажууд зогсож байх болно.
Тийм том юм болохоор надад заавал хэлээрэй.
- Алгасчихмааргүй байна. - ЖОН: Өө, санаа зоволтгүй.
Алгасахгүй.
Юуг ч алдахгүй.
(РАДИОГООР НИСГЭГЧ ТОД БУС ЯРИНА)
НИСГЭГЧ: Аяллын автобусаас хоёр милийн зай барь.
Юунд нь тэгтлээ хөөрөөд байна?
Одоо холгүй.
НИСГЭГЧ: Урд өндөр хүчдэлийн шугам байна.
Давтамж солиход бэлд.
Би нэг юм толгойдоо эргэлдүүлээд байгаа юм.
Чи надад тусалж магадгүй, тийм үү?
Хүн галзуу болчихоороо, чи шиг илт галзуу бол...
...өөрийгөө галзуу гэдгээ мэддэг үү?
Чи хаа нэгтээ суугаад “Ганс энд Аммо” уншаад...
...өөрийнхөө баасан дотор гар хангалга хийгээд, гэнэт зогсоод,
"Хөөх, би ямар аймаар галзуу юм бэ" гэж боддог уу?
Тийм үү? Та нар тэгдэг үү?
Намайг галзуу гэж нэрлэх нь чамд амар.
Маш амар.
Чамайг үүнийг хүлээн зөвшөөрнө гэж би бодохгүй.
Гэхдээ би сонгоогүй. Намайг сонгосон.
- МИЛЛС: За яахав дээ. - Чи үүндээ итгэдэг гэдэгт би эргэлзэхгүй, Жон.
Гэхдээ чи нэг илэрхий зөрчлийг анзаарахгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Асуудаг чинь сайн хэрэг.
Хэрэв чамайг сонгосон юм бол...
...өөрөөр хэлбэл дээд хүч сонгосон бол...
...чи аргагүйд хүрсэн юм бол...
...чи үүнээс тэгтлээ таашаал авдаг нь надад сонин санагдаж байна.
Чи тэр хүмүүсийг тамлахдаа таашаал авсан.
Энэ чинь ариун золиослогчийн дүртэй нэг л нийцэхгүй байна, тийм үү?
Жон?
Би үүнээс мөрдөгч Миллсээс илүү таашаал авсан гэж бодохгүй байна...
...цонхгүй өрөөнд надтай хоёулхнаа байвал тэр баярлахгүй шиг.
Тийм биз дээ?
Намайг шийтгэлгүй зовоож чадвал чи ямар их баярлах бол.
Сэтгэл өвдөж байна шүү.
- Би хэзээ ч... - Чадахгүй, учир нь үр дагавартай.
Гэхдээ нүдэнд чинь тэр хүсэл байна.
Эр хүн ажлаасаа таашаал авахад буруу юм үгүй.
Нүглийг нүгэлтэн рүү нь эргүүлэх гэсэн хүслээ би үгүйсгэхгүй.
Түр хүлээ, чамайг гэмгүй хүмүүсийг л алсан гэж бодсон юмсан.
Гэмгүй ээ? Инээдтэй гэж бодсон юм уу?
Тарган эр.
Босож ч ядан байсан жигшүүртэй эр.
Чи түүнийг харсан бол найзууддаа зааж, хамтдаа шоолох байсан.
Хоол идэж байхдаа түүнийг харвал...
...хоолоо дуусгаж чадахгүй байсан.
Дараа нь өмгөөлөгч. Тэр дээр чи надад дотроо талархсан л байх.
Амьдралаа тэр чигт нь...
...амьсгаа бүрээрээ худал ярьж мөнгө олоход...
...алуурчин, хүчирхийлэгчдийг гудамжинд үлдээхэд зориулсан хүн.
- Алуурчин? - Нэг эмэгтэй.
- Чам шиг алуурчин уу, Жон? - Нэг эмэгтэй...
...дотроо тийм бузар байсан учраас амьдарч тэвчээгүй...
...гадаа үзэсгэлэнтэй байж чадахгүй бол шүү дээ.
Хар тамхины наймаачин. Үнэндээ хүүхэд бузарлагч наймаачин.
Өвчин тараадаг янхныг ч мартаж болохгүй.
Ийм бузар ертөнцөд л...
...эднийг гэмгүй хүмүүс гэж царай ч хувиргалгүй хэлж чадна.
Гэхдээ гол нь энэ.
Бид үхлийн нүглийг гудамж бүрийн буланд...
...айл бүрийн гэрт хардаг хэрнээ тэвчдэг.
Тэвчдэг, яагаад гэвэл энэ жирийн, энэ...
Өчүүхэн зүйл.
Бид өглөө, өдөр, шөнөгүй тэвчдэг.
Харин одоо үгүй.
Би үлгэр жишээ тогтоож байна.
Миний хийсэн зүйл...
...тайлагдашгүй оньсого болж...
...судлагдаж...
...дагагдаж...
...үүрд үлдэнэ.
Тийм ээ.
Агуу ихийн солиорол.
Чи надад талархах ёстой.
Яагаад тэр вэ, Жон?
Учир нь үүний дараа чамайг санах болно.
Ойлго, мөрдөгч өө, би одоо энд байгаа цорын ганц шалтгаан нь...
...би өөрөө хүссэнд байгаа юм.
Үгүй. Үгүй, бид эцэст нь чамайг барих л байсан.
Өө, тийм үү?
Тэгээд юу хийж байсан юм, цаг хожоод уу? Надтай тоглоод байсан уу?
Таван гэмгүй хүнийг үхүүлчихээд хавхаа тавих мөчөө хүлээгээд суусан уу?
Намайг буруутгах няцаашгүй нотолгоо чинь яг юу байсан юм...
...би өөрөө хүрч ирээд гараа өргөхөөс өмнө?
Жон, тайвшир.
Бид танай хаалгыг тогшиж байснаа би санаж байна.
Өө, тийм шүү.
Чиний нүүрийг бяц цохисноо ч би санаж байна.
Чи амьд байгаа нь би чамайг алаагүйдээ л тэр.
- За, налж суу. - Би чамайг өршөөсөн.
Налж суу.
Үүнийг насан туршдаа толь руу харах бүрдээ санаарай...
...тэр нүүрээ харах бүрдээ...
...эсвэл би чамд үлдээсэн...
- ...амьдралын чинь үлдсэн хугацаа гэж хэлэх үү. - МИЛЛС: Налж суу.
Налж суу, муу гаж донтон. Амаа хамхи.
Чи ямар ч аврагч биш. Чи бол долоо хоногийн хямд кино.
Сайндаа л нэг муу футболкны зураг.
Тэр хүмүүсийг өрөвд гэж надаас битгий хүс.
Би тэдний хойноос гашуудаагүй...
...Содом, Гоморрад үхсэн мянга мянган хүнийхээс илүү.
Тэгэхээр Жон, чи хийсэн зүйлээ Бурханы ариун үйл гэж хэлэх гээд байна уу?
Эзэн нууцлаг замаар үйлддэг.
Тэр өндөр хүчдэлийн тулгуурнууд харагдаж байна уу?
- ЖОН: Бид тийшээ явж байна. - НИСГЭГЧ: Хаашаа гэдгийг харж байна.
Яг есөн цагийн чигт чинь, тэр үйлчилгээний замыг дага.
ЭРЭГТЭЙ: Дохио чинь тасалдаад байна, Вайкинг.
НИСГЭГЧ: Аргагүй шүү дээ, Төв өө. Бид цахилгааны шугам дунд явж байна, зохицуул.
Энд отолт байх ямар ч новшийн боломж алга.
- Энд буух газар алга. - Ойр хавьд бууж чадахгүй.
Тэд хоёр минутын дараа араас ирнэ.
Дээшээ гар. Бүр өндөрт.
Гучин секунд. Миний дохиогоор зүүн тийш хазай. Гучин секунд.
(ХААЛГА ХААГДАНА)
Би түүнийг гаргаж авна.
НИСГЭГЧ: Бай бүрэн хүлээлтийн горимд орлоо.
Чамайг харж байна.
МИЛЛС: (РАДИОГООР) Гар.
Аажуухан.
Зогс.
Байж бай.
Юу байна?
Үхсэн нохой.
Би ингээгүй.
НИСГЭГЧ: Хүлээлтэд байна, ойлгосон уу?
Цаг хэд болж байна?
- Яагаад? - Мэдмээр байна.
Долоо нэг.
Ойртож байна.
Очоод харъя.
Энэ зүг.
НИСГЭГЧ 1: Шувуу 2, зайгаа ойртуул.
НИСГЭГЧ 2: Шувуу 2 байна. Тэд машинаас холдлоо.
Ойртож байна.
Хараанд орлоо. Хараанд орлоо. Ойртож байна.
НИСГЭГЧ 1: Үгүй. Үгүй. Битгий хөдөл.
(САЛХИ ИСГЭРНЭ)
Миллс?
Доошоо, доошоо, доошоо.
Түүнийг ажигла.
Явж байна.
ЖОН: Ярих зав гарсан нь сайн хэрэг.
НИСГЭГЧ: Фургон ойртож байна.
Улаан хувцастайгаас нүдээ бүү салга. Овоогоо түүнээс битгий ав.
НИСГЭГЧ: Тэр фургонтой уулзахаар явж байна. Доороо л бай.
Зам дагаад фургон ирж байна. Хойд зүгээс.
Юунд ч бэлэн бай. Миний дохиог хүлээ.
Намайг хүлээ.
Фургоноос гар!
СОМЕРСЕТ: (РАДИОГООР) Гар!
ЭРЭГТЭЙ: Бурхан минь, буудах хэрэггүй.
Холдоод зогс.
Эргэ. Гараа толгой дээрээ тавь.
КАЛИФОРНИА: Юу болоод байна аа?
- СОМЕРСЕТ: Чи энд юу хийж яваа юм? - Илгээмж хүргэж байна.
Дэвид гэдэг хүнд өгөх илгээмж.
Аан, мөрдөгч Дэвид Миллст.
Аваад ир. Аажуухан.
НИСГЭГЧ: Сонор сэрэмжтэй бай. Тэр фургоны ар талыг онгойлгож байна.
Хараандаа авсан.
Нэг хүн энийг энд авчир гэж 500 доллар өгсөн юм.
Яг 7:00 цагт энд байх ёстой гэсэн.
Доош нь тавь.
СОМЕРСЕТ: Хайрцаг байна.
Хайрцаг байна. Тэсрэх бөмбөгийн баг дууд. Надад баг хэрэгтэй. Хайрцаг байна.
СОМЕРСЕТ: Фургон руу хар.
Гараа өргө.
Эргэ.
За. Яв. Цаашаа яв. Яв.
НИСГЭГЧ: Энэ залууг бариулах уу?
Жолоочийг явган гаргаж байна.
- НИСГЭГЧ: Жолооч хараанд байна. - Хойд зүг рүү явж байна. Баривчил.
Өө, мэдэхгүй дээ.
Би онгойлгоно.
ЖОН: Би чамайг биширдэг гэж хэлэхдээ үнэнээ хэлсэн.
СОМЕРСЕТ: Цус байна.
ЖОН: Чи өөртөө сайхан амьдрал босгожээ.
МИЛЛС: Хм.
- ЖОН: Чи үнэхээр бахархах хэрэгтэй. - Амаа тат, муу шаар.
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
НИСГЭГЧ: Холбоо тасарлаа, ойлгов уу.
Калифорниа, эндээс хол бай.
Одоо эндээс хол бай. Наашаа битгий ор.
Юу ч сонссон, хол бай.
Жон Доу давуу байдалтай байна. Миллс!
Ирж байна.
- СОМЕРСЕТ: Буугаа хая! - Юу?
- Би чам шиг амьдарсан ч болоосой. - Дуугүй бай.
- Юу гээд хуцаад байгаа юм? - СОМЕРСЕТ: Яв!
Сонсож байна уу, мөрдөгч өө?
Би таныг, бас хөөрхөн эхнэрийг чинь ямар их биширдгээ хэлэх гээд байна.
- Юу? - Трэйси.
СОМЕРСЕТ: Миллс!
Чи юу гэж хуцаад байна аа?
Хэвлэлийн хүн танай хэсгийнхнээс...
...мэдээлэл ийм амархан худалдаж авдаг нь аймшигтай юм.
КАЛИФОРНИА: Юу вэ, новш гэж?
СОМЕРСЕТ: Буугаа хая!
ЖОН: Өнөө өглөө би танайд очсон...
Чамайг гарсны дараа.
- СОМЕРСЕТ: Миллс! - Би нөхрийн дүрд тоглох гэж оролдсон.
Энгийн хүний амьдралыг амсаж үзэх гэсэн юм.
СОМЕРСЕТ: Хая!
Цс, бүтсэнгүй дээ.
Тэгээд...
Би дурсгал авсан.
Түүний хөөрхөн толгойг.
СОМЕРСЕТ: Миллс.
Миллс.
Тэр юу яриад байна?
- Буугаа өг. - Тэнд юу болоод байна аа?
Буугаа... буугаа буулга.
Чамайг хайрцагтай харсан. Дотор нь юу байсан юм?
- Учир нь би чиний жирийн амьдралд атаархсан. - Буугаа буулга, Дэвид.
- Атаархал миний нүгэл бололтой. - Хайрцагт юу байсан юм?
- Буугаа өгтөл хэлэхгүй. - Хайрцагт юу байсан юм?
- СОМЕРСЕТ: Буугаа өг. - Тэр чамд сая хэллээ.
- Худлаа. Чи новшийн худалч, дуугүй бай. - СОМЕРСЕТ: Дэвид.
Тэр үүнийг л хүсэж байна. Чамаар өөрийгөө буудуулах гэж байна.
Үгүй! Үгүй.
Энэ үнэн биш гэж хэл.
Үнэн биш. Өшөө авалт бол, Дэвид.
- Тэр зүгээр байгаа гэж хэлээч. - Бол...
- ...уур хилэн. - Тэр зүгээр гэж хэл!
- Чи сэжигтнийг алчихвал, Дэвид... - Үгүй.
СОМЕРСЕТ: Чи бүхнээ сүйрүүлнэ, тэр үүнийг мэдэж байгаа.
(ОРИЛНО) Үгүй!
- Тэр амийг нь гуйсан. - СОМЕРСЕТ: Дуугүй бай.
Тэр өөрийнхөө амийг, доторх хүүхдийнхээ амийг гуйсан.
(СОМЕРСЕТ ЁОЛНО)
Өө.
Тэр мэдээгүй байсан юм байна.
Буугаа өг, Дэвид.
Дэвид.
Чи түүнийг албал...
...тэр ялна.
Бурхан минь.
Өө!
КАЛИФОРНИА: Новш гэж, тэр буудчихлаа.
Хаана ч хамаагүй буулга.
Алив, биднийг буулга.
Бурхан минь. Хэн нэгэн рүү залгаач.
Хэн нэгэн рүү залга.
(ХААЛГА ОНГОЙЖ ХААГДАНА)
За, бид түүнийг харж хандана.
Юу хэрэгтэй байна, бүгдийг нь.
Та хаана байх вэ?
(ЦАГДААГИЙН ДУУТ ДОХИО УЛИНА)
Ойрхон.
Би ойрхон байх болно.
СОМЕРСЕТ: Эрнест Хемингуэй нэгэнтээ,
"Ертөнц сайхан газар, түүний төлөө тэмцэх үнэ цэнтэй" гэж бичсэн.
Би хоёр дахь хэсэгтэй нь санал нийлдэг.
(АНГЛИ - АНУ - SDH)