Пөөх дөө.
Пөөх дөө, пөөх дөө, пөөх дөө, пөөх дөө, пөөх дөө, пөөх дөө.
Ха ха!
Цаг нь болжээ!
Зай тавь, зай тавь, Гибор! Ха ха!
Баярлалаа, Абирра. Баярлалаа, Яла.
Өө! Хөөе, хөөе, Шира.
Санаа зоволтгүй, би байна.
Жаахан эртдээд ирэв үү, охин минь?
Бүгдээрээ хойшоо.
Сүрэг маань одоо жаахан өнөр болно.
Зүгээр ээ, охин минь, сайн байна.
Зүгээр амьсгал.
Энэ бяцханыг гаргаад,
тэгээд амлая...
чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Бөөндөө бай.
Ойрхон, нягт байвал
хэн нэгнийг тусгаарлаж чадахгүй.
Би ганцаараа дийлэхгүй.
Үгүй ээ, хүлээ!
Чимээгүй байгаарай, охин минь.
Тэр чамайг хараагүй.
Тийм ээ.
Над руу хар.
Над...
Руу.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Бурхан надтай ярьсан.
Ээ, эш үзүүлэгч байхын л хэрэг.
Өө!
Тэр надад тун тодорхой хэлсэн.
Яг энэ гэрт ирээд
Иессейн нэг хүүг тослон
дараагийн хаан болго гэж.
Гэхдээ
эдний хэн нь ч биш байна.
Тэр нэгэнд бол найдвар байсан шүү.
Магадгүй танд өөр хүү бий юу?
Өө, үгүй.
Шира.
Шира!
Үгүй!
Шира.
Намайг уучлаарай.
Аан? Юу?
Шира?
Шира, чи амьд байна гэж үү?!
Өө.
Өө, хо хо!
Миний хониор оролдвол ийм л юм болно.
Хүүү!
Чи зүгээр байгаад ямар их баярлав аа.
Энэ бяцхан чинь хэн бэ?
Өө. Миний хурга юм уу?
Тали.
За, Тали.
Бусадтай чинь танилцуулаад гэрт чинь хүргэе.
Эндээ хүлээж бай, охин минь.
Пөөх.
Хүүү! Ха ха.
За, бусад нь хаачив?
Хөөе! Хөөе, зүгээр ээ, тэр явчихсан, та нар аюулгүй.
Одоо гарч ирж болно.
Гармааргүй байна уу?
Шинэ жаахантай уулзахгүй юм уу?
Аймшигтай байсныг мэдэж байна,
гэхдээ амьд гэдгээ илүү мэдрэхгүй байна гэж үү?
Бас юу гээч?
Би айсан хоньнуудыг харахгүй байна.
Би юу харж байна гээч?
Дэлхийг сөрөхөд бэлэн хүчит морьд!
Би ч бас заримдаа айдаг,
гэхдээ сэтгэлийн гүндээ би мэддэг...
♪ Алсад нэгэн гэрэл бий ♪
♪ Чагнаад үзвэл ♪
♪ Тэр чиний нэрийг дуудна ♪
♪ Дагана гэдэг зориг шаарддаг ♪
♪ Надад итгээд хамт явъя ♪
♪ Дэлхий өөрчлөгдөж эхлэхийг чи харна ♪
♪ Байрандаа гацаад хором ч бүү алд ♪
♪ Урьд ирж мэдэх зовлонд ♪
♪ Хэт бүү авт ♪
♪ Харанхуй нөмрөхөд ч ♪
♪ Зүрхэндээ хэзээ ч бүү март ♪
♪ Гүй, гүй, адал явдал руу ♪
♪ Юу ч ирсэн угтаад гүй ♪
♪ Алив, тэр эрх чөлөөг амсаад үз ♪
♪ Зөвхөн зэлүүд талд л байдаг ♪
♪ Галзуу гэж хэлбэл хэлэг дээ ♪
♪ Аюулгүй тоглохын хөг нь хаана байна ♪
♪ Би гүймээр байна, гүй, гүй ♪
♪ Салхи үлээхийг мэдэр ♪
♪ Нар нүдэнд чинь тусахыг ♪
♪ Шинэ ивээлийг гүн амьсгал ♪
♪ Алив, чи харахгүй байна гэж үү ♪
♪ Тэр уудам нээлттэй тэнгэрийг ♪
♪ Тэд дуудахад хөл минь өөрөө хөдөлнө ♪
♪ Дөрвөн хананд хоригдох гэж би төрөөгүй ♪
♪ Яг хүссэн газраа би байна ♪
♪ Ирээдүй минь миний мэдэлд байсан бол ♪
♪ Би зөвхөн эрх чөлөөг л хүснэ, өө ♪
♪ Би морьдтой хамт гүймээр байна ♪
♪ Ус, гал дундуур ч гэсэн ♪
♪ Тэнгэр надтай байхад юунаас айх юм ♪
♪ Үл мэдэх зам намайг дуудахад ♪
♪ Хамгийн өндөр ууланд авирмаар байна ♪
♪ Юу ч ирсэн нүүр тулна даа ♪
♪ Би гүймээр байна, гүй, гүй ♪
Хөө! За.
За, залуусаа.
Тэгэхээр гурваар тоолоход...
Бүгдээрээ гүйнэ шүү.
Би... би гурав гэж хэлээгүй байна!
Залуусаа!
За, удаашраарай! Би очлоо!
♪ Би гүймээр байна, адал явдал руу ♪
- ♪ Юу ч ирсэн угтаад ♪ - Давид ирж байна!
♪ Би тэр эрх чөлөөг амсмаар байна ♪
- ♪ Зөвхөн зэлүүд талд л байдаг ♪ - Өө, өдөр бүр!
♪ Галзуу гэж хэлбэл хэлэг дээ ♪
Чи галзуу!
♪ Аюулгүй тоглохын хөг нь хаана байна ♪
Замаас холдоорой!
♪ Би гүймээр байна, гүй, гүй ♪
Өө үгүй.
Өө, хоол! Хоолыг л битгий!
Хөөх! Орж ирлээ шүү!
Үүф!
Давид!
Ямаа гэнэ ээ? Бид хэзээ ямаатай болчихов?
Аан?
Хмм.
Ээ. Ш-Шалом.
Би биш шүү.
Хэрвээ би байсан ч тайлбарлаж чадна.
Магадгүй.
Ээ, юу болоод байна аа?
Би чамд Бурхан чамд агуу төлөвлөгөөтэй гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тэр нь миний бодсоноос ч том байж.
Давид,
Иессейн хүү.
Агуу адал явдалд бэлэн үү?
Аан, тийм!
Израилийн хаан болж.
Юу? Үгүй.
Үгүй ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Давид, миний боломжийг битгий сүйтгэ.
Чи хаан болбол би гүнж болно шүү дээ.
Би хаан байж чадахгүй.
Манайд аль хэдийн хаан байгаа.
Тийм ээ.
Тэгэхээр энэ урвалт болно.
Өө, одоо урвалт болчихов уу?
Тэгвэл чамайг бодож байхад нь юу байсан юм?
Үх, би Саулын цэргийн дайчин!
Би эцэгтээ үргэлж үнэнч байсан,
Саул хаан, бас Бурхан!
Гайхалтай юм аа.
Тэгсээр бай.
Чи хамгийн бага дүүг аваад
биднээс дээгүүр тавьж болохгүй!
Намайг оронд нь гаргаад
ахиад сүрэг хариул гээ юу?
Үгүй, Озэм хонь хариулна.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй. Нетанел хийж чадна.
Би хийхгүй шүү.
Ихрүүд хийчихнэ.
- Биднийг битгий хутга. - Тийм.
- Хөвгүүд ээ. - За яахав дээ.
Над руу битгий хар.
- Сайн хийлээ дээ. - Сайн хийлээ, Давид.
Хөвгүүд ээ.
Уучлаарай.
Надад таалагдлаа. Дахиад хий.
Би энд хөнгөн хуумгай ирээгүй.
Ард түмний зүрх сэтгэл дэнсэн дээр байна.
Энэ нутагт харанхуй нөмөрчээ.
Филистчүүд үү?
Филистчүүд аюул мөн, гарцаагүй.
Тэд хүч, бардам зангаараа биднийг дарлаж байна.
Гэвч бидэнд үүнээс ч хүнд аюул тулгарчээ.
Амалекчууд уу?
Амалекчууд бол сэг түүгчдээс өөрцгүй.
Тэд үргэлж ажиглаж,
сүүдэрт отож байдаг.
Фараонаас зугтахад маань
сул дорой, хамгаалалтгүйг маань ангуучилсан шигээ,
тэд биднийг хагарахыг хүлээнэ,
хонин сүрэг бутрахыг хүлээнэ,
тэгээд ахин цохино.
Гэвч бидний жинхэнэ тулаан мах цустай биш,
харин зүрх сэтгэлд маань бий.
Дайснууд биднийг Бурханаас холдуулсан уу?
Үгүй. Бид өөрсдөө хаан шаардсан.
Тиймээс Бурхан бидэнд Саул хааныг өгсөн.
Гэвч титэмд шунах шунал нь түүнийг залгичихлаа.
Одоо бид
хүнд итгэснийхээ төлөөсийг харж байна.
Филистчүүд, амалекчууд,
Саул.
Бид тал бүрээсээ шахагдаж байна.
Гэвч эцэст нь
Бурхан өөр нэгнийг сонголоо.
Өөрийнх нь сэтгэлд нийцэх зүрхтэй нэгнийг.
Гэхдээ би хаан болмооргүй байна.
Хаанд тун тохирох шалгуур байна шүү.
Би зүгээр л хоньчин.
Ард түмэн төөрчээ, Давид.
Шуурганд замаа алдсан байна.
Хоньчин л
тэдэнд яг хэрэгтэй хүн.
Гэхдээ Бурхан миний хоньчин. Бидэнд Тэр л хэрэгтэй.
Чиний хэлэх шалтаг бүр
чамайг байх ёстойг улам батална.
Гэхдээ... Тийм үү?
Иессейн хүү, миний өмнө зогс.
♪ Барух хаба ♪
♪ Б'шем Адонай ♪
♪ Байрахну-хем ♪
♪ Ми-бейт Адонай ♪
♪ Ходу Ладонай ♪
♪ Ки-тов ♪
♪ Ки Л'олам ♪
♪ Хасдо ♪
Тэгээд одоо яах вэ?
Саул Давид хоёр үхэн үхтлээ тулалдах уу?
Үгүй. Үгүй.
Энэ бол нууц хэвээр үлдэх ёстой бэлэг.
Бид Давидын авьяасын тухай сонссон.
Тэр даруй Саул хааны өмнө очих ёстой.
Тэд мэдэх учиргүй дээ.
Чи манай гэрт юу авчрав аа?
Намайг энд байгааг тэд мэдэж болохгүй.
Саул үүнийг мэдвэл та нарын хэн нь ч аюулгүй биш.
Зеруяа, үгүй!
Тэнд хэн бэ?
Би, гүнж Зеруя байна.
Хм, Давид энд байна уу?
Эндээс яв. Бид түүнийг саатуулъя.
Ш-Шалом.
Саул хаан тун их тавгүй байна.
Давид надтай даруй явах ёстой.
Б-Би... хар даа, Давид чинь...
Энд.
Би яг энд байна.
Өө, хөөрхий минь.
Тэр чамайг амьдаар чинь залгина даа.
Гивеад тавтай морил.
Хөөе, чи.
Гүзээлзгэнэ!
Шинэхэн түүсэн гүзээлзгэнэ аваарай!
Шинэхэн жимс аваарай!
За, эхэллээ.
- Гурав тоолоход шүү. - Алив ээ.
Тэр олсоо жаахан чангал, хөвгүүд ээ!
За боллоо.
Ашгүй, чи ирлээ!
Үүнийг хаана тавих вэ?
Яг тэгээд. Сайн, сайн.
Ү-хүү-хүү!
Энэ бол Бетлехемийн нөгөөх нь, эрхэм дээдсээ.
Хөгжим чинь хаана байна?
Өө, хөгжим өө?
Чи нөхөрт минь тоглож өгнө гэж байгаа бол
хөгжимгүйгээр ч болохгүй шүү дээ.
Тоглох оо?
Бас ингэж харагдаад түүн дээр орж болохгүй.
Үсэнд чинь юу байгаа юм?
Тос уу?
Өө. Хөөх.
Үүү!
Уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ.
Харин ч чи миний урд зогсчихгүй юу?
Өө, за.
Түр хүлээ.
Чи хаашаа явна гэж бодоо вэ?
Ханхүү Ионатан,
бид аавтай тань нэн яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Одоо үнэхээр тохиромжгүй байна.
Төрийн хэргийг хойш тавьж болохгүй
аавыг тань аргадаж байх хооронд.
Энэ надад тус болж байна гэж бодож байна уу?!
Төрийн хэргийг одоохондоо хойш тавья.
Үнэхээр цаг нь биш байна.
Юу болоод байна?
Саул хаант улсын бүх хөгжимчнийг дуудуулсан.
Хөгжим урьд нь түүнийг тайвшруулдаг байсан юм.
Гар, дахиж бүү ир!
Мэдлээ, эрхэм дээдсээ.
Аан, миний оронд орчихгүй юу?
Өө гуйя. Миний урд ор.
Үгүй, би шаардаж байна. Миний оронд ор.
- Би саад болохгүй ээ. - Урагшаа гар.
Аа.
Хөөе, жаал аа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Дараагийнх!
Чиний ээлж бололтой.
Чшшш...
Хүүхэд надад тусална гэж бодоо юу?
Дуулах юм уу, яах юм?
За би... миний...
Хэрвээ би зүгээр...
Гар!
Дараагийнх.
Үгүй, хүлээгээрэй!
Үүнийг зээлж болох уу? Баярлалаа.
Чи буцаад тийшээ орох гэж байгаа юм уу?
Харин тийм байгаа биз?
Юу? Чи яагаад буцаад ирэв?
Учир нь одоо надад энэ байна.
Намайг зүгээр тайван орхи.
Би оролдоод үзье.
♪ Би төөрсөн мэт санагдахдаа ♪
♪ Айдаст автсан үед ♪
♪ Сүүдэр нарны гэрлийг халхлахад ♪
♪ Зүрх минь хүндэрч ♪
♪ Залбирахад ч бэрх болоход ♪
♪ Ээжийн минь хэлдэг үг санаанд орно ♪
♪ Шалом ♪
♪ Амар амгалан чамтай хамт байг ♪
♪ Хаашаа ч явсан ♪
♪ Шалом ♪
♪ Энэ аялгуу ♪
♪ Чамайг гэрт чинь хөтлөн авчраг ♪
♪ Цөхрөлийн дунд ♪
♪ Зам харагдахаа болиход ♪
♪ Чи сэтгэлийнхээ бүхнээр хашхирсан ♪
♪ Гэсэн ч хоньчин бий ♪
♪ Нуугдсан үед чинь ч ♪
♪ Чамайг өргөн тэвэрч, олтол чинь хамт байх ♪
♪ Шалом Шалом ♪
♪ Хаашаа ч явсан амар амгалан чамтай байг ♪
♪ Энэ аялгуу чамайг гэрт чинь хөтлөн авчраг ♪
♪ Энэ аялгуу чамд авчраг ♪
♪ Шалом ♪
Тэ-тэ-түүнд таалагдсангүй.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Давид.
За Давид аа, би хамгийн сүүлд
ингэж мэдэрснээ санахгүй нь...
Чөлөөтэй.
Би өөрөө үүнийг хүсээгүй юм шүү.
Хаан болохыг хүсээгүй.
Би ч бас.
Гэхдээ төсөөлж байна аа.
Чи төсөөлж чадах уу, Давид?
Саяхан л эцгийнхээ илжгийг хариулж явсан,
тэгтэл Самуел чамайг Израилийн хаанаар тосолно.
Тэгээд энэ олон жилийн дараа,
Израилийн төлөө хийсэн бүхний минь дараа
тэр үүнийг надаас булаах гэж байна,
өөр хүнд өгнө гэнэ.
Тэр эш үзүүлэгч миний гарт ороод ирвэл.
Самуел миний оронд хэнийг сонгосныг мэдчихвэл...
Гэтэл чи гараад ирлээ.
Аав аа, филистчүүд. Филистчүүд дайнд цугларч байна.
Тэд өнөөдөр зодоон өдөх өдрөө буруу сонгожээ.
Морийг минь бэлд.
Давид, чи хаандаа их тус хүргэлээ.
Тариандаа буц.
Тэндээ миний ялалтын дууг бичээрэй.
Би ийм юманд орохоор ирээгүй дээ.
Ингээд л муугаар дуусах нь дээ.
Явцгаая, эрчүүд ээ.
Сэтгэлээ чангал, та нар Израилийн хүчирхэг цэргүүд шүү.
Хүчирхэг гэдэг чинь айсан гэсэн үг,
цэрэг гэдэг чинь тариачин гэсэн үг бол тийм ээ, бид мөн.
Бидний талд хэн байгааг чи дутуу үнэлж байна.
Үүнийг хар даа, Ионатан.
Бид филистчүүдтэй тулалдаа ч үгүй байна.
Би үүнийг өөртөө өөрөө хийсэн, үүгээр.
Жинхэнэ зэвсэг ч биш шүү дээ.
- Ёо. - Үнэхээр уучлаарай. Зүгээр үү?
- Тийм ээ, бид үхлээ. - Жаахан итгэлтэй бай, эрчүүд ээ.
Өө, надад жаахан итгэл бий, бүр маш жаахан.
Саул, Саул, Саул.
Бид тохиролцсон гэж бодсон юм сан.
Би чамайг, танай жижиг омгуудыг
энэ нутагт амьдруулна, харин чи...
Би тохиролцоогоо мэднэ, Ахиш.
Бид та нарт татвар төлнө,
багаж зэвсгээ танай дархчуудаар ирлүүлнэ.
Гэхдээ танай багажнуудаас
олон нь их л шовх харагдаж байна.
Энэ бидний тохиролцоонд байгаагүй.
Тэгвэл шинэ нөхцөл ярих цаг болсон байж мэднэ.
Өө, энэ чинь дайн өдөөсөн үг байна, Саул аа.
Чиний цэрэг лав
минийхтэй эн зэрэгцэхгүй.
Би энэ бүхнийг алахыг хүсэхгүй байна
талбайд минь ажиллах хүмүүс хэрэгтэй,
тэгэхээр үүнийг амар болгочихъё.
Чиний шилдэг дайчин минийхтэй тулалдаг уу?
Аав аа, та ямар ч филист дайчинд дийлдэхгүй.
Тэгээд ч Бурхан бидний талд тулалддаг шүү.
Тэгье дээ.
Ахиш, тулалдах хүнээ сонго.
Сайн.
Маш сайн. Бүр маш, маш, маш сайн.
Тохирлоо.
Голиатыг гарга.
Асар том юм аа.
Өө, тэр биш ээ. Тэр бол хуяг дуулгыг нь зөөдөг хүн.
- Асар том юм аа. - Яг уул шиг.
Миний харж байсан хамгийн аварга зүйл байна,
би бүр нэг удаа халим харж байсан шүү.
Би моринд дуртай.
Өөр юм бараг цатгахгүй дээ.
Өнөөдөр Голиат Израилийн эгнээг доромжилж байна.
Надтай тулалдах хүнээ сонго.
Тэр ялбал филистчүүд та нарын зарц болно.
Би ялбал та нар бидэнд үйлчилнэ.
Зөвлөхүүдийг минь дууд.
Санаа зоволтгүй, тайван бод.
Голиат гэдэг чинь юугаараа ч дутдаггүй,
тэвчээрээрээ бол бүр ч үгүй.
Шимеа, нэг ефа үр тариа аваад ир.
Ефа гэж юу вэ?
Озем, хонинуудаа.
Ээж ээ, ээж ээ, хараач.
Тийм ээ, хонгор минь. Үзэсгэлэнтэй байна.
Хмм, дахиад л сэтгэл түгшихээрээ нэхэж байна уу?
Би эрхтэй шүү дээ.
Елиаб, Абинадаб хоёрыг дайнд дуудчихсан,
тэгээд цааш юу болсныг би одоо хүртэл мэдэхгүй...
Давид.
Давид!
Өө, ашгүй. Ёо.
Та нарыгаа ямар их санав аа.
Чи хаан болсон уу? Титэмтэй юу?
Би зүүж болох уу?
Үгүй.
Давид.
Чамайг бүтэн мэнд харахад сэтгэл амарлаа.
Зүгээр үү?
Тослуулсныг чинь тэр мэдчихсэн үү?
Юм идсэн үү?
Манайхан аюулд орсон уу?
Үсэнд чинь хүрсэн байна.
Саултай юу болсон юм?
Юу ч болоогүй.
Энд юу болоод байна?
Хот даяараа дайнд хэрэгтэй хүнс бэлдэх болсон юм.
Тэр хүнс нь хаана байна?
Би өлсөөд.
Гэрээс илжиг хүртэл явах зуур уу?
Хөөе, хөөе. Хаачих гэж байна гэж бодов?
Юу болсныг чи надад хэлээгүй л байна.
Юу ч болоогүй, бүх зүйл зүгээр.
Би зүгээр л талбай руугаа буцмаар байна.
Саулын сэтгэл тавгүй байхад би түүнд хөгжим тоглосон,
ердөө л тэр.
Би зүгээр... Гибеад байх бүх хугацаанд
юу ч ойлгомжтой байсангүй.
Би худлаа хэлэх ёстой юм уу?
Саулд туслах уу, үзэн ядах уу,
захирагдах уу, эсвэл тулалдах уу?
Би ерөөсөө мэдэхгүй байна!
Талбай дээр бүх юм энгийн.
Бүх зүйл утга учиртай.
Харин тослуулсан явдал, хаан болно гэх энэ бүхнийг
Бурхан яах гэж байгааг би ойлгохгүй байна.
Би ч бас ойлгохгүй.
Тийм болохоор би үүнийг хийдэг юм.
Дахиад л сэтгэл түгшихээрээ нэхэж байна уу?
Гол нь тэр биш.
Энийг хар. Гоё байгаа биз?
Аан, таны хамгийн сайн нь биш л байна.
Утас бүр өөрийн учиртай.
Бүгд өөрийн гэсэн байртай.
Эхэндээ замбараагүй харагдана, гэхдээ дууссан зургийг
нөгөө талаас нь харвал бүгд утгатай болдог.
Чи яг энэ утаснуудын нэг шиг.
Би ч тэнд байгаа юу?
Тийм ээ, чи энд байна, Тали ч байна.
Тийм ээ, Озэм, чи хүртэл.
Аан, Има аа.
Хайртай шүү.
Има!
Хөөе, надад харуулаач.
Үгүй ээ, хараахан дуусаагүй.
Надад нэг юм тоглоод өг.
Гэхдээ...
За даа, шинэ юм тогло.
♪ Юу тоглохоо би мэдэхгүй ♪
♪ Зүгээр дээ ♪
♪ Энэ зүгээр л санаандгүй үг ♪
♪ Гэхдээ сонсоход дажгүй л байна ♪
♪ Ямар ч дуу бэлэн төрдөггүй ♪
♪ Ямар ч ваар эхнээсээ хэлбэртэй байдаггүй ♪
Намайг ваар гээд байна уу?
Нэг тиймэрхүү...
♪ Гэхдээ чи түүнээс хавьгүй илүү ♪
♪ Хонь хаашаа явж буйгаа мэддэггүй ♪
♪ Гэвч хоньчин хааш хөтөлнө, тийш дагана ♪
♪ Цэцэг яаж ургаж буйгаа мэддэггүй ♪
♪ Гэвч бороо орж, хэрэгтэйг нь өгдөг ♪
♪ Түүхийн чинь өнгө бүр учиртай ♪
♪ Чи хараахан хараагүй ч нэг зураг бий ♪
♪ Утас бүр зорилготой, удахгүй чи харна ♪
♪ Энэ хивсэн дэх өөрийн хэсгийг ♪
Хөөе, хөөе!
♪ Юу ч хоорондоо нийлэхгүй мэт санагдахад ♪
♪ Олдохгүй хариуг чи хайж явахад ♪
♪ Утас бүр хаа нэгтээ огтлолцдогийг сана ♪
♪ Бүтээгчийн зурсан дүрийг илчлэх гэж ♪
♪ Аливаа гайхамшиг цаг хугацаа шаарддаг юм ♪
♪ Түүхийн чинь өнгө бүр учиртай ♪
♪ Учир байдаг бол ♪
♪ Би олж харахгүй байна ♪ ♪ Гэвч нэг зураг бий ♪
♪ Чи хараахан хараагүй ♪ ♪ Итгэж байна аа ♪
♪ Утас бүр зорилготой гэдэгт ♪
♪ Харин би харахгүй байна ♪ ♪ Удахгүй чи харна ♪
♪ Энэ хивсэн дэх өөрийн хэсгийг ♪
♪ Харцаа уулсын дээгүүр өргө ♪
♪ Илүү дээш, бүр дээшлүүл ♪
♪ Хэрвээ чи тэнгэрийн өндрөөс харж чадвал ♪
♪ Чамд зориулсан бүх төлөвлөгөөг ♪
♪ Бид нэхмэлийн суурин дээр ажилладаг шиг ♪
♪ Тэр чамайг хэвлийд байхаас чинь нэхсэн ♪
♪ Түүний загварт утас бүр хэрэгтэй ♪
♪ Би харцаа уулсын дээгүүр өргөнө ♪
♪ Одоо тод биш ч би мэднэ ♪
♪ Тэнгэрийн хардаг тэр дүрийг олж харна ♪
♪ Түүний надад зориулсан төлөвлөгөөнд үсэрч орно ♪
♪ Энэ түүх хаашаа хөтлөхийг ♪
♪ Би олж мэднэ ♪ ♪ Одоо чи харж байна ♪
♪ Би тэнд хараахан хүрээгүй ♪
♪ Гэхдээ одоо мэднэ ♪ ♪ Зүгээр л итгэ ♪
♪ Энэ дэлхийг амьдруулсан ♪
♪ Тэр Нэгэн ♪ ♪ Адонай ♪
♪ Бүгдийг харсан ♪
♪ Цагаас нь өмнө ♪ ♪ Төгс цагтаа ♪
♪ Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, юу ч ирсэн ♪
♪ Урдаас минь ирэх бүхнийг би угтана ♪
♪ Учир нь бүх зүйл Түүний загварт ордог ♪
♪ Миний түүхийн өнгө бүр учиртай ♪
♪ Харахгүй үед Эл Шаддай чамайг хөтөлнө ♪
♪ Утас бүр зорилготой, би итгэж байна ♪
♪ Би энэ ♪ ♪ Чи энэ ♪
♪ Хивсний нэг хэсэг ♪
♪ Бид энэ ♪
Та хоёр юундаа дуулаад байгаа юм?
Ачих юм байна.
Хэн нэгэн манай хүнс, хэрэгслийг цэрэг рүү хүргэх хэрэгтэй.
Нетанелтай хамт очихгүй нь дээ, Озэм болов уу?
Хэн аваачихыг би мэдэж байна, тийм үү?
За, Талиг надад харж байгаарай, тэгэх үү?
За.
Хүлээ, Давид хаашаа яваад байна?
Шинэ хангамж энд байна.
Хөөе, жаалаа, наашаа!
Та нарыг айж чичирч байхад би инээнэ.
Чи хаашаа явж байна?
Уучлаарай.
Давид!
Чи энд юу хийж яваа юм?
Бяслаг, талх авчирлаа.
Өө, бас инжир.
Би хуруугаа ч хөдөлгөлгүй чамайг ялна.
Энд хэн ингэж орилоод байна?
Чи энд ирснээрээ бүх гэр бүлээ аюулд оруулж байна.
Яах гэж? Тулаан үзэх гэж үү?
Өө, тайвшир даа, Елиаб. Хэн л
Израилийн сүр жавхлант цэргийг байлдахыг үзэхгүй гэх вэ?
Та нар аймхайчуудын арми байна.
- Буруу хэлээгүй шүү. - Үнэн л дээ, үнэн.
Та нарын Бурхан хүртэл та нарыг аварч чадахгүй.
Филистчүүдийн хүчнээс шүү.
Тийм үү? Наашаа хүрээд ир, тэгээд харъя.
Чшш, чимээгүй. Голиат сонсчихно.
Голиат гэж хэн юм?
Амьдралдаа харсан хамгийн том дайчнаа төсөөл.
За?
Одоо тэр дайчныг хэн нэгэн идчихсэн гэж бод.
Тэр хэр том байх нь хамаагүй.
Бурхан бидний талд байхад би ч түүнтэй тулалдаж чадна.
- Чи юу? - Тийм ээ.
Энэ өөрийгөө Голиатыг ялна гэж бодож байна!
Бурхан бидний өмнөөс тулалдвал чи ч, чи ч, чи ч чадна.
Би юу?
За, тэгвэл чи болох нь дээ.
Надтай тулалдуулахаар хэнийг явуулахыг чинь тэсэн ядан хүлээж байна.
Манай шинэ гэрээний санал яасан бэ?
Хаантаан, бүх хүндлэлээ илэрхийлээд хэлэхэд
Ахиш хаан давуу байгаагаа мэдэж байгаа.
Тэр шинэ гэрээ сонирхохгүй.
Тийм байж. Гэхдээ саналыг түүнд хүргэсэн үү?
Тэр юу гэсэн?
Тэр “Би давуу талтай,
шинэ гэрээ сонирхохгүй” гэсэн.
Аав аа, бидэнд өөр гарц алга.
Би очоод түүнтэй тулалдъя.
Би хүүгээ үхэл рүү явуулахгүй.
Энэ филист хүн Израилийн Бурханы өөдөөс юу ч биш.
Үгүй гэж хэлсэн!
Дахиад чи юу?
Энд дуу дууллаа гээд нэмэргүй, хүү минь.
Би дуулах гэж ирээгүй.
Тэгээд яах гэж ирсэн юм?
Би... би Голиаттай тулалдана.
Би нухацтай байна. Би Голиаттай тулалдана.
Аа, Давид. Чи дахиад л сэтгэл сэргээчихлээ.
Чи энд байхад үнэхээр таатай байна.
Чи дэндүү жижигхэн юм.
Аваргад хэмжээ ямар хамаатай юм?
Би түүнийг мөч мөчөөр нь тас татна.
Ганцаараа тийшээ гарахаас айхгүй байна уу?
Би ганцаараа байхгүй.
Энэ чинь үнэхээр утгагүй. Наадхаа хар л даа.
Тийм ээ, намайг хар.
Би арслан, баавгайтай тулалдаж явсан. Би шүү!
Тэд аавын минь хонинд халдахад Бурхан намайг хамгаалсан.
Голиатын эсрэг ч Тэр мөн тэгнэ.
Өөр хэн ч дийлээгүй нэгэн араатныг түүний номхруулсныг би харсан.
Би тэгээд араатан болчихсон хэрэг үү?
Таныг үнэндээ хэн болохыг би мэднэ.
Бурхан Өөрийн ард түмнийг удирдуулахаар сонгосон хүн.
Та Түүний дуу хоолойг одоо ч танина гэдгийг би мэднэ.
Тэр танд юу гэж байна?
Хаантаан, та арай...
Түүнд хуяг өмсгө.
Гэхдээ хаантаан...
Эсвэл чи өөрөө явах уу?
Түүнийг бэлд.
Би чамайг ямар ч...
Энэ үнэхээр хэрэгтэй юу? За яах вэ.
Өнөөдөр Бурхан бидэнтэй хамт хэвээр эсэхийг харна...
Эсэхгүйг ч бас.
Би үүнийг өмсөөд гарч чадахгүй.
Чиний зөв, завсар зай дэндүү их байна.
Энд, энд, бас энд.
Одоо хамаагүй дээр.
Тийм ээ, гэхдээ хөдөлж чадах уу?
Мэдээж чадна.
Чи чадна биз дээ?
Давид?
Яана аа.
Хэн гарах юм, Саул?
Хм.
♪ Би айхгүй ээ... ♪
Өө-өө.
Давид аа, тэнэг минь.
Чимээгүй.
Аан, чи хаачих нь вэ?
Энэ чинь доромжлол.
Тийм ээ, айхтар доромжлол.
Няц дарах ёстой доромжлол шүү.
Хүүхэд ээ? Намайг хүүхэдтэй тулалд гээ юу?
Үгүй. Үгүй үгүй үгүй үгүй.
Үгүй, яалаа гэж. Мэдээж үгүй.
Гэхдээ тийм ээ, яг тэг гэж байна.
Чи үүнийг тоглоом гэж бодоо юу?
Би чамайг хэрээний зууш болгоно.
Эсвэл бүр аварга найр болох ч юм билүү.
Ийм хол ирчихээд
хоосон буцах харамсалтай л даа.
Гайхамшигтай.
Өө, алдчихлаа.
Үүнийг үргэлжлүүлэхдээ итгэлтэй байна уу, жаалаа?
Чамд олигтой зэвсэг ч алга.
Өргөж ч чаддаггүй байх.
Далайг хуваасан Бурханы эсрэг
зэвсэг чинь юу ч хийж чадна гэж үү?
Галын баганаар ирсэн Бурханы эсрэг шүү дээ?
Хүлээ, чи юу гээд байна?
Чи над руу илд жадаа барьж ирж байна,
харин би чам руу
тэнгэр газрын Бурханы нэрээр ирж байна.
Тулаан Түүнийх, Тэр та нарыг бидний гарт өгнө.
Дагон минь. Би чинь
Саул эр хүний ажлыг хүүд даатгалаа гэж бодож байлаа.
Гэтэл үнэндээ намайг Бурхантай тулалдуулахаар зэхжээ.
Ингэвэл харин өөр хэрэг.
Үүнийг бол би дэмжинэ.
Голиатыг Бурхантай тулалдахыг хэн хармаар байна!
Би Таны дуудлагыг хүлээн авлаа.
Одоо би Таныг ил гарч ирээд тулалдахыг шаардаж байна.
Наашаа буугаад ир, Израилийн Бурхан минь,
Голиатын хүчний өмнө би Таныг сөхрүүлнэ!
Аа!
Ганц чулуугаар
миний бүх цэргийг дийлнэ гэж үнэхээр бодоо юу?
Яаа!
Хм?
Үүнийг харсан уу, Елиаб аа?
Манай дүү шүү дээ!
Бурхан түүнтэй хамт байна, аав аа.
Бурхан түүнтэй хамт байна!
Яааа!
Би хэлсэн биз дээ.
Гэхдээ одоо түүнд Бурхан урьд урьдаас илүү хэрэгтэй болно.
Гуйя. Түүнийг хамгаалаач.
Хаан ирлээ!
Хаан айсуй!
Давид! Давид! Давид!
Давид, чи биднийг аварлаа!
Би түүнд ятгаа зээлүүлсэн юм шүү.
Чи манай баатар!
Тэр зоригтой, тэр шударга.
Үгүй!
- Үгүй ээ? - Үгүй ээ?
Үгүй! Энэ миний тухай биш.
Бас ямар даруу юм бэ!
Давид! Давид! Давид!
Үгүй!
Над руу биш, Бурхан руу хар.
Бурханаа яаж харж байгааг нь л хар даа.
Үгүй ээ, та нар ойлгохгүй байна.
Бид юу ойлгохгүй байна аа?
- Ойлгохгүй байна. - Хэлээд өгөөч!
Харин тэр ойлгож байна!
Тийм ээ, хэл л дээ.
За, за, сонс, сонс!
Бүгд чимээгүй!
Давид үг хэлнэ!
Аан...
Та жаахан болиод өгөх үү?
♪ Би үргэлж нэг гэрлийг дагасаар ирсэн ♪
♪ Зам мөрөө хайх бүрдээ ♪
♪ Хариултаа эрэх бүрдээ ♪
♪ Айдас намайг нөмрөх мөчид ♪
♪ Салхинд шивнээ, тэнгэрт түүх бий ♪
♪ Шөнийг гэрэлтүүлэх дэнлүү хайх үед ♪
♪ Эрх чөлөө, амьд мэдрэмжийн нууцыг хүсвэл ♪
♪ Гэрлийг л дага ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
♪ Зэрлэг уудам руу гүйхдээ салхины хүчийг мэдэр ♪
Тийм шүү, яг тийм!
♪ Үнсэн дундаас нар мандахыг бид харна ♪
♪ Юугаа ч үлдээлгүй тэмцэхдээ ♪
♪ Сүүдэр ирэхэд бид тулаанаас зугтахгүй ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
♪ Өө ♪
♪ Өө, тийм ээ, тийм ээ, тийм ♪ ♪ Өө ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
♪ Миний мэдэх ганц зүйл гэвэл би ердөө хүн ♪
♪ Арслангийн зүрхтэй, хурганы сүнстэй ♪
♪ Ялсан тулаан бүр, нүүр тулсан аварга бүрт ♪
♪ Хамгийн харанхуй өдөр ч би ганцаараа байгаагүй ♪
♪ Эрх чөлөө, амьд мэдрэмжийн нууцыг хүсвэл ♪
♪ Гэрлийг л дага ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
♪ Зэрлэг уудам руу гүйхдээ салхины хүчийг мэдэр ♪
♪ Өө, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪ ♪ Нар мандахыг бид харна ♪
♪ Үнсэн дундаас ♪
♪ Юугаа ч үлдээлгүй тэмцэхдээ ♪
♪ Сүүдэр ирэхэд бид тулаанаас зугтахгүй ♪
♪ Тиймээс алив, гэрлийг дага ♪
♪ Өө, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
Гал! ♪ Нэг алхам, итгэлийн нэг үсрэлт ♪
Хараач! ♪ Зүгээр л тавиад явуулахад болно ♪
♪ Дууг чинь сонсдог Нэгэнтэй хамт гүй ♪
♪ Тэр уулсыг ч доргионо ♪
♪ Зам харагдахгүй ч сэтгэлд чинь гал бий ♪
♪ Итгээд, хаа ч явсан түүгээр хөтлүүл ♪
♪ Гэрлийг л дага ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
♪ Зэрлэг уудам руу гүйхдээ салхины хүчийг мэдэр ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪ ♪ Нар мандахыг бид харна ♪
♪ Үнсэн дундаас ♪
♪ Юугаа ч үлдээлгүй тэмцэхдээ ♪
♪ Сүүдэр ирэхэд бид тулаанаас зугтахгүй ♪
♪ Тиймээс алив, гэрлийг дага ♪
♪ Өө ♪
♪ Алив, дага ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪ ♪ Өө ♪
♪ Өө ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
Давид аа!
Чи ард түмэндээ
дахин найдвар өглөө!
Бид хэзээ ч ийм эв нэгдэлтэй байгаагүй.
Одоо хаант улсынхаа сүр алдрыг
бүрэн тогтоох цаг ирлээ!
Бид филистчүүдийн застав бүрийг цохино.
Эхлээд Зиклагаас.
Тэднийг хөл дороо няцална.
Урьд тэд биднийг няцалсан шиг!
Тулаанд биднийг Давидаас илүү хэн удирдах юм!
Хаантан минь, энэ Түүний хүсэл мөн эсэхийг
Бурханаас асуух уу?
Би Бурханы тослогдсон хаан.
Миний зарлиг бол Түүний хүсэл.
Хөөе!
Филистчүүд яасан юм бол?
Эзгүй орхижээ.
Бүх юмаа орхиод явсан байна.
Яагаад ингэтлээ яарав?
Юу вэ?
Амалекчууд.
Зогс!
Аав аа?
Саул.
Үгүй.
Аав аа? Юу болов?
Аав аа?
Эндээс явъя.
- Одоо. - Гэхдээ аав аа.
Одоо гэж хэллээ!
Саул.
Оройтсон, Саул.
Үгүй, гуйя, үгүй.
Амалекчууд зугтаж байна!
Хаанчлал тасран урагдлаа.
Саул! Саул! Саул! Саул! Саул!
Би ялалт авчраагүй гэж үү?
Энэ өргөлөөр бид Бурханыг хэрхэн дээдэлж байгааг хар!
Чи өөрийгөө л дээдэлж байна!
Чамайг найрлаж суухад амалекчууд зугтаж байна!
Тэд бидний хамгийн сул доройг довтолж, хядсан шигээ
Фараонаас зугтаж явахад маань!
Чи бүх ард түмнээ аюулд орууллаа
бардам зангаасаа болж.
Чамайг сэнтийд байхад бид хэзээ ч жинхэнэ эрх чөлөөтэй болохгүй.
Надаас нүүр бүү буруул!
Оройтсон, Саул.
Өнөөдөр хаанчлал чамаас таслагдаж
өөр хүнд өгөгдлөө.
Чи байна.
Намайг орлуулахаар Самуелийн сонгосон хүн чи!
Хэл дээ...
Тийм биш гэж хэл.
Би... би чадахгүй.
Би чамайг гэртээ оруулсан!
Хаантан минь.
Би чамайг хүү шигээ хайрласан!
Би танд үйлчлэхээс өөр юу ч хийгээгүй.
Та бол тослогдсон хаан.
Ионатан бол шударга хүн.
Боль!
Хэл.
Чиний үгс, чиний... дуунууд
намайг илбэдчихсэн!
Үргэлжлүүл.
Сэнтийн төлөө надтай тулалдах эр зориг чамд алга уу?
Би сэнтийг хэзээ ч хүсээгүй.
Худал!
Чи миний ардын зүрхийг хулгайлсан.
Төрсөн гэрийнхэн минь хүртэл чамайг надаас илүү хайрладаг.
Одоо авах юм чамд юу үлдэв
миний титмээс өөр?
Титэм Бурханых.
Бурхан!
Бурхан надаас нүүр буруулсан,
одоо чамаас ч нүүр бурууллаа!
Баривчил, тэр намайг алах гэсэн!
Хөөе, чи!
Тэр байна!
- Барь! - Наашаа ир!
Тэр хааныг алах гэсэн!
Зогс!
Аав аа, юу болсон бэ?
Тэр... тэр намайг алах гэсэн!
Хэн?
Наашаа ир!
- Зогсоо! - Зугтаалгаж болохгүй!
Харва, хүү минь, харва!
Түүнийг битгий алд!
- Давид? - Давид?
Тэр мөн, Ионатан.
Намайг орлуулахаар Самуелийн сонгосон хүн тэр.
Чамайг орлох гэж.
Бидний зүрхэнд шургалсан урвагч.
Одоо дуусга!
Давид амьд байгаа цагт чи ч, би ч аюулгүй биш.
Титэм биднийх.
Наадахаа хар!
Титэм Бурхных.
Баяртай, ах минь.
Хотыг бүсэл.
Түүнийг олох хүртэл хэн ч орж, гарахгүй.
Нүд салгаж болохгүй!
Наашаа буцаад ир!
Чи хаашаа ч зугтахгүй!
Эрчүүд ээ, намайг дага.
Хөөе, Давид!
Давид аа, чи хаачих нь вэ?
Түүнийг ол!
Түүнд тусалсан хэнийг ч илдээр цавч!
Давидад үнэнч хэн боловч...
Надад үнэнч бус!
Давидыг ол!
Тэр Саулыг алахыг завдсан!
Давид байна!
Гүй, гүй, хурдал!
Юу болоод байна аа?
Давид Саулыг алах гэжээ!
Давид уу? Үгүй ээ! Хэзээ ч үгүй!
Хөөе! Хулгайч!
Хулгайчийг зогсоо!
- Өө! - Хөөе, наадахаа хар!
Давид?
Чи юу хийчихэв ээ?
Юу ч хийгээгүй!
Урвагчийг ил гарга!
Тэр хаана байна?
Юу ч биш гэмээргүй л сонсогдож байна!
Елиаб аа, гуйя.
Үгүй. Өнөө шөнө үүнд цэг тавина.
Чи биднийг бүгдийг нь аюулд орууллаа.
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд
зөв зүйл хийхгүй юм бол би хийнэ.
Намайг тавь.
Би явах хэрэгтэй.
Намайг дага.
Гүй! Гүй!
Тэр хаана байна?
Тийшээ.
Юу болов оо?
Бетлехем рүү очоод гэрийнхнээ аюулгүй газар аваач.
♪ Би ойлгохгүй байна ♪
♪ Таны гэрэлгүйгээр би яах ёстой юм бэ ♪
♪ Энэ яаж зөвтгөгдөхийг би ойлгохгүй нь ♪
♪ Би үүнийг гуйгаагүй, үүний хойноос яваагүй ♪
♪ Гэтэл одоо намайг адгуус шиг агнаж байна ♪
♪ Гэхдээ би гэмгүй ♪
♪ Явбал төөрнө, үлдвэл үхнэ ♪
♪ Аль ч замаар явсан би ялахгүй ♪
♪ Би ганцаараа явах ёстой юу ♪
♪ Би ер нь аюулгүй болох болов уу ♪
♪ ААААААА ♪
♪ Яагаад, Бурхан минь, Та намайг одоо орхив оо ♪
♪ Яаж ийгээд Таныг мэдрэх гэж хичээж байна ♪
♪ Үхлийн сүүдрээс зугтахдаа ♪
♪ Дахин цөл рүү ♪
♪ Яагаад, Бурхан минь, Та намайг ингэж хөтлөв өө ♪
♪ Агшин зуур харуулаад Та алга болчих юм ♪
♪ Би тэсээд цааш явах гэж байна ♪
♪ Өө яагаад, Бурхан минь ♪
Има!
♪ Нөгөө эргийг харж чадахгүй үед ♪
♪ Шөнөөр дагах од минь болооч ♪
♪ Нар мандтал, өө Адонай ♪
♪ Бидний хашхирааныг сонсооч ♪
♪ Төөрч айсан үед зам, гэрэл минь болооч ♪
♪ Гал дундуур алхахад хүчээ харуулаач ♪
♪ Израилийн хөтлөгч, миний Эл Шаддай ♪
♪ Аа ♪
♪ Бурхан минь, Та биднийг одоо орхиогүй ♪
♪ Өө ♪ ♪ Та бүгдийг сайнаар эргүүлнэ ♪
♪ Яаж ч юм ♪
♪ Үхлийн сүүдрээс зугтахдаа ♪
♪ Эргээд цөл рүү ♪
♪ Бурхан минь ♪ ♪ Яагаад вэ, Бурхан минь ♪
♪ Та биднийг хөтөлдгийг мэднэ ♪ ♪ Гэвч Таныг мэдрэхгүй байна ♪
♪ Тантай байхад бид хэзээ ч ганцаараа биш ♪
♪ Таныг сонсохгүй байна ♪ ♪ Та л тэр Нэгэн ♪
♪ Бидэнд амар амгаланг авчрах ♪
♪ Бурхан минь ♪ ♪ Яагаад вэ, Бурхан минь ♪
♪ Өө ♪
♪ Та тэнд байна уу ♪
♪ Та намайг сонсож байгааг би мэднэ ♪
♪ Бурхан минь ♪
Сэр.
Сэр дээ, үхсэн хүн минь.
Сэрээрэй, сэрээрэй!
Яалт ч үгүй үхсэн байна.
Сайн.
За.
Одоо гэнэт амьд юм шиг босоод
намайг шаахайг чинь авч байхад айлгачихав аа, за?
Үхсэн хүн амь ороод ирэхээр
ёстой сүнс зайлтал айдаг юм.
Би сая юу гэж хэллээ?
Хөөе, юу олчихов, Зэйдел?
Дутуу үхсэн нэг үхсэн хүн.
Дахиад хамгаалалтгүй хүнийг дээрэмдэж байна уу?
Үгүй ээ, би цогцсыг нь тоносон юм.
Тэс өөр хэрэг.
Давид байна!
Юу? Юу хийгээд байгаа юм?
Түүнд юм өгөөд бай л даа!
Би яг эсрэгээр нь хийх гээд байна шүү дээ.
Өнөөдөр Бурхан түүнийг ивээжээ, бид замд нь таарлаа.
Бурханы ивээл миний төсөөлснөөс өөр харагддаг юм байна.
Надад туслаач.
Хүлээ, миний шинэ шаахайны нэг нь түүнд байна!
Үүүү!
Элханан, Абишай, та хоёр энд юу хийж яваа юм?
Саул чамд үнэнч байсан хэнд ч сайхан хандаагүй.
Эсвэл хулгайч нарт.
Тэдэнд ч дургүй байсан.
Гоё шаахай байна.
Өө! Баярлалаа!
Олон жил өмссөн дөө.
Чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Хөөе чи. Ха!
Алив, бусад нь чамайг харахыг хүсэж байгаа.
Бусад аа?
Энэ хүмүүс чинь хэн юм?
Саулаас зугтаж яваа бүх хүн.
Давид! Өө!
Ээж ээ!
Би таныг ямар их санасан гээч!
Гэрийнхэн аюулгүй юу?
Давид!
Ёо!
Зеруя!
Хаант улсаас хөөгдөх хүртлээ
уулзалгүй хүлээсэн хэрэг үү?
Та нар бүгд энд байгаа юм уу?
Гэр жаахан давчуу болоод л
цэргүүд энэ тэр гээд.
Түүнд хоол өг.
Чи над руу илд жадтай ирж байна.
- Аа! - Ёо!
Дүүгүүр тэгж ажилладаггүй юм.
Аварга минь, чи одоо удахгүй үхнэ.
Одоо дараагийн үгээ хэл!
Хмп!
Хөөе! Болгоомжтой.
Наад хивсэн зураг чинь хэр болж байна?
Өө зүгээр, чи мэднэ дээ, бүр...
Бодсоноос хамаагүй муу!
Намайг нэхэж байгаа гэхээсээ
хатгаж алах гээд байх шиг!
Өө, би чамд ямар их хайртай гээч.
Заримдаа утсыг дэндүү чанга татдаг.
Тасрах нь гэж бодогдоно.
Гэхдээ нэхэгчид итгэ.
Има, би аль хэдийн тасарчихсан юм шиг байна.
Тэгвэл тэр чамайг буцааж зангидаж өгнө гэдэгт итгэ.
Саул биднийг мөшгиж байхад чи яаж инээж чадаж байна аа?
Тахилч нарт юу хийснийг нь сонсоогүй юм уу?
Тэр миний буруу.
Энэ бүгд миний буруу.
Үгүй ээ, Давид.
Би эхэндээ ойлгоогүй.
Гэхдээ манай хаан ухаанаа алдсан нь тодорхой.
Эргэн тойрноо хар даа.
Энэ хүмүүс чамд үнэнч байна.
Чамайг тосолсон нь хоосон учир биш.
Аав аа!
- Тэр юу гэв? - Давид тослогдсон гэнэ ээ?
- Энэ чинь солиорол! - Юу гэсэн үг вэ?
Үнэн юм уу?
Үнэн!
Зөнч Самуел өөрөө манай гэрт ирсэн!
Чи дараагийн хаан юм уу?
Тийм.
- Давид уу? - Давид? Хаан?
- Гайхалтай юм! - Бид гэртээ харьж болох нь!
Тэгвэл бөөн мөнгө дагалдах уу?
Чамайг хаан болбол бид эцэст нь эрх чөлөөтэй болно.
Саул тулалдахгүйгээр бууж өгөхгүй.
Тэгвэл иргэний дайн уу?
Саулын цэргийн өөдөөс бид юу хийж чадах юм?
Саул хийсэн хэргийнхээ төлөөсийг төлөх ёстой.
Давид биднийг аварна.
Бурхан Давидыг сонгосон.
Тэр бол Бурханы тослогдсон хүн!
Тэр бол Бурханы тослогдсон хүн.
Бурханы тослогдсон хүн.
Саул.
Юу болов, эзэнтэн минь?
Юу ч биш.
Энэ хараал идсэн нарнаас жаахан холдох хэрэгтэй байна.
Мэдээж.
Давид биднийг аварна!
Саул хийсэн хэргийнхээ төлөөсийг төлөх ёстой!
Бид цэрэг цуглуулна.
Гибеаг түлхэн унагана.
Эцэст нь Саулаас ангижирна.
Давид бол хууль ёсны...
Та амарч бай, эзэнтэн минь. Бид хавь орчмыг самная.
Миний сүүдрүүд, энэ дуу хоолойнууд намайг зовоож байна.
Тэд намайг орхихгүй юм.
Юм байна уу?
Тэдний сураг алга, эзэнтэн минь.
Хаан эзэн минь.
Та яагаад намайг мөшгөнө вэ?
Бурхан таныг дөнгөж сая миний гарт өгсөн биш гэж үү?
Зарим нь таныг ал гэж шавдуулсан.
Гэхдээ би танд гар хүрэхгүй.
Хэрэв намайг филист хүн хөөж байсан бол,
эсвэл амалек хүн мөшгиж байсан бол би яахаа мэднэ.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Гэхдээ энэ та шүү дээ...
Миний хаан.
Би хаан ширээг булаах гээгүй.
Давид, би, би...
Би...
Мэднэ ээ, мэднэ. Зүгээр дээ.
Юу?
- Давид чадчихлаа. - Ашгүй, цэвэр агаар.
Тэр явлаа, бид гарч болно.
- Би гэртээ харьж болох нь, баярлалаа. - Баярлалаа, баярлалаа.
Баяр хийх ёстой!
Боль.
Елиаб.
Хаанаа дагахгүй юм уу?
Саулыг дагасан минь алдаа байсан.
Чамайг дагах нь алдаа биш гэдгийг харуул.
Уучлал хүлээн авлаа.
Хм.
Тэр чамайг мөшгихөө болихгүй.
Тэр биднийг дагаж ирэхгүй нэг газар бий.
За, гэр шиг тухтай гэхээргүй л юм.
Ингэхдээ итгэлтэй байна уу?
Ядаж энд Саул хөөж ирэхгүй гэдэгт итгэлтэй.
Би бол Саул дээр очоод үзсэн нь дээр юм шиг байна.
Хмм...
Үнэн шүү, дээдийн дээд эрхэм дээдэс минь.
Израильчууд задран унаж байна.
Саулд аварга баатар нь байхгүй болсон.
Гайхамшигтай.
Тэгвэл очоод бараа болъё, тэгэх үү?
Давид, Давид!
Филистчүүд Саул руу хөдөллөө!
Миний үзсэн хамгийн том цэрэг!
Аа, филист!
Ёо! Ёо!
Энийг хүрт!
Зеруиа, хүлээ.
Давид?
Ёо! Аюул тулгарахад чи...
зугтах биш дайрдаг хүн юм байна.
Уучлаарай.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Чамайг ухаанаа алдчихаж гэж бодож байна.
Има, Има, би байна аа.
Уучлаарай, зөндөө л.
Давид, чи ер нь юу хийж явна аа?
Зүрх зогсоох шахлаа шүү.
Филистчүүд Саул руу хөдөлж байна.
Бид тэдний цэрэгт шургална.
Тэд дайрах мөчид араас нь цохино.
Бид энэ ялалтыг Саулд авчирвал,
тэр намайг өөрийнх нь талд гэдгийг ойлгоно.
Бүх юм урьдынх шигээ болно.
Ард түмэн хуваагдчихсан, Давид.
Самуел бид эмзэг болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Би биднийг эргэж нэгтгэх гээд байна.
Тэр буруу гэж үү?
Би Саулыг үхэл рүү нь орхиод явахгүй.
Боль наадахаа.
За.
Их том цэрэг байна.
Тооны олон нь хамаагүй.
Бид Ахиш хаан, жанжнуудад нь хүрэхэд л болно.
Тэгвэл цэрэг нь нурна.
Саул, чи баатраа алдсан гэж сонслоо.
Дахин тулалдах цаг боллоо.
Морьтон айсуй.
Эцэг чинь хаана байна?
Бидэнтэй нүүр тулахаас айгаа юу?
Ахиш, тэр чиний үглээнээс залхсан.
Бид ярихаар ирсэн юм шиг харагдаж байна уу?
Би бол ярихаар ирсэн гэж бодсон.
Тийм ээ, одоо ярья, дараа нь тулалдана.
Одоо ойлголоо.
Яриа хангалттай.
Бид ярихаар ирээгүй!
Манай цэрэг танайхаас арав дахин олон.
Израилийн Бурхан одоо хаана байна?
Энд байна. Тэр та нараар хүслээ хийлгэж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Би айхгүй байна.
Бид ялбал Бурханы мутраар ялна.
Ялахгүй бол өнөөдөр чи Давидыг хаан ширээнд суулгана.
Аль ч байсан чи ялагдана.
Наашаа ир, бидний яриа дуусаагүй!
Ярихаар ирээгүй гэсэн биз дээ?
- Явъя, эрчүүд ээ. - Тэд юу гэсэн бэ?
Айж салгалж байна.
Би...
Би та нарыг ийм юманд хутгасандаа уучлаарай.
Чамайг ганцааранг нь үлдээхээс
дэргэд чинь байсан нь дээр.
Хар утаа.
Хар даа, хар утаа.
Амалекчууд азгүй хүмүүстэй таарсан бололтой.
Тэр Зиклагаас гарч байгаа юм биш үү?
Бид буцах ёстой.
Манай гэр бүлүүд.
Өө, энэ сайн хэрэг, маш сайн.
Тэр хотыг бид яагаад орхисныг тэд гайхаагүй юм байх даа?
За яах вэ, хамаагүй.
Амалекчууд бидний өмнөөс учрыг нь олж байгаа бололтой.
Үгүй.
За, урагшаа, довтол!
Бурхан, нэр төрийн төлөө!
Бид тэднийг орхих ёсгүй байсан юм.
Гэрийнхэн маань... бид буцах ёстой.
Тэд хаана байна?
Хүүхдүүд минь.
Тэднийг аваад явчихжээ.
Яагаад, Бурхан минь, яагаад?
Яагаад?
Энэ Давидын буруу!
Гэрийнхэн маань.
Бид чамд итгэсэн шүү дээ!
Тэнд аюултай байсан.
Агуйд Саулыг алах боломж чамд байсан.
- Бурхан одоо хаана байна? - Бид тэднийг
ганцааранг нь орхих ёсгүй байсан!
Би яагаад чамд итгэсэн юм бэ?
Би чамд хэлж байсныг санаж байна уу.
Бурхан чамд агуу хувь тавилан бэлдсэн гэж?
Миний бодсоноос ч илүү агуу байсан бололтой.
Өнөөдөр чи Давидыг хаан ширээнд суулгаж байна.
Бидний жинхэнэ тулаан
мах цусны эсрэг биш,
харин зүрх сэтгэл дотор минь.
Та надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л хоньчин шүү дээ.
Тэдэнд яг хоньчин л хэрэгтэй.
Тэднийг гэрт нь буцаан хөтлөх хүн.
Чи хаашаа явах нь вэ?
Ард түмнээ гэрт нь авчрахаар.
Амалекчууд чамайг ална.
Би хоньчин хүн, Елиаб.
Хонио харахаас өөр би юу хийж чадах билээ?
Би ч бас Хоньчиндоо итгэдэг.
Хэрвээ Тэр харахгүй бол яах юм?
Харанхуйд амьдрахыг сонгосноос
гэрлийг дагаад азаа үзсэн нь дээр.
Чи алийг нь сонгох вэ, Елиаб?
Зайл.
Та нар хулчгарууд!
Сэг түүгчид.
Хаад тулалдана, хоньд сарнина.
Бид түүдэг.
Давид ирнэ.
Тэр биднийг аварна.
Эзэн бол миний гэрэл ♪
Хэлсэн биз дээ.
♪ Би хэнээс айх вэ ♪
♪ Амийн минь цайз ♪
Давид байна.
- Одоо та нар дууслаа даа. - ♪ Сумнууд ниссэн ч ♪
- Өвдөг сөгд. - ♪ Шөнө ч, өдөр ч ♪
♪ Би айхгүй ♪
Бусад нь хаана байна?
Тэр ганцаараа юу?
Ганцаараа ирсэн чинь тэнэг хэрэг.
Би ганцаараа харагдаж байна уу?
Миний хүмүүс яг энд байна.
Би тэдэнд гэртээ харих замыг нь заахаар ирсэн.
Тэр юу гэв?
Яагаад тулалдахгүй байгаа юм?
Би Голиаттай тулалдахад
аваргын эсрэг зогссон жаал байгаагүй.
Тэнгэр, газрын Бүтээгчийн эсрэг
зогссон аварга байсан юм.
Тиймээс бос.
Та нар ганцаараа биш.
- Гэхдээ би айж байна. - Бид чадахгүй.
Айж байгааг чинь би мэднэ.
Гэхдээ би айсан хүмүүсийг харахгүй байна.
Би хүчирхэг эрчүүд, эмэгтэйчүүдийг харж байна...
Үгүй!
Би боолуудыг л харж байна.
Үгүй, намайг тавь.
Тэр миний хүү, гуйя.
Оронд нь намайг ав.
Ийм юм байж болохгүй.
Үгүй.
Бурхан минь, гуйя.
Яагаад вэ, Бурхан минь?
♪ Миний хүсэх ганц зүйл ♪
♪ Зүрхний минь хүсэл ♪
♪ Эзэнтэй хамт орших ♪
♪ Өнөөдөр бид ялж чадахгүй ч ♪
♪ Тэр л миний шагнал ♪
♪ Юу ч тохиолдсон ♪
♪ Юутай ч нүүр тулсан ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Би айхгүй ♪ ♪ Би айхгүй ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
♪ Зэрлэг тал руу гүйхэд салхи чамайг угтана ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
Алив!
Байрнаасаа бүү ухар!
♪ Сүүдэр нөмрөхөд ♪
♪ Тулаанаас бид зугтахгүй ♪
♪ Би айх... ♪
♪ Шалом, шалом ♪
♪ Хаана ч явсан амар амгалан байг ♪
♪ Алив, гэрлийг дага ♪
♪ Бурхан минь, Та биднийг орхиогүй ♪
♪ Гэрлийг дага ♪
♪ Юу ч тохиолдсон ♪
♪ Юутай ч нүүр тулсан ♪
♪ Би айхгүй ♪
Намайг харсан уу? Би бүр...
Тэгээд Хеброн руу хэн явах юм?
Би явахгүй. Раддай явчих.
Давид дотроо ийм чадалтайг би мэддэг байсан.
Чи хошин мэдрэмжтэй болоо юу даа,
бас итгэлтэй ч болж.
Аа, дахиад л сандарч нэхээд байна уу?
Давид.
Уучлаарай, уучлаарай.
Зүгээр л... чи зүгээр байна шүү дээ.
Дахиад л өвдлөө гэнэ.
Тэвччих ээ.
Манайхан, Абба, Зеруя нар?
Бид бүгд зүгээр.
Хөөе, болгоомжтой.
Тали?
Мундаг байлаа, охин минь.
Давид, ир!
Чамтай уулзах гэсэн хэдэн хүн байна.
Давид, Давид, Давид!
Яг сайхан.
Бид буцаад...
Таны мутарт.
♪ Эзэн бол миний Хоньчин ♪
♪ Надад хэрэгтэй бүхэн бий ♪
♪ Би юугаар ч дутахгүй ♪
♪ Тэр намайг намуун усны дэргэд аваачна ♪
♪ Намайг амран хэвтэх газар луу ♪
♪ сэтгэлийг минь амраахаар ♪
♪ Тэр амийг минь сэргээж ♪
♪ Хэзээ ч орхихгүй ♪
♪ Хөндийгөөр би алхсан ч сүүдрийн дундуур ♪
♪ Сүүдэрт төөрсөн ч гэсэн ♪
♪ Би айхгүй, мэдэж байна ♪
♪ Та надтай хамт ♪
♪ Сайн сайхан, нигүүлсэл ♪
♪ хаа явсан ч намайг дагана ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Учир нь Эзэн миний Хоньчин ♪
♪ Та бол ♪
♪ Та миний хамгийн дотнын анд ♪
♪ Бүргэд мэт Та хүчийг минь шинэчилнэ ♪
♪ Амьдралын минь бүх өдрүүдэд ♪
♪ Та сайн билээ ♪
♪ Таны зүрх над руу хандсан ♪
♪ Та намайг хөтөлнө ♪
♪ зөвт байдлын замаар ♪
♪ Өөрийн нэрийн алдрын төлөө ♪
♪ Хөндийгөөр алхлаа ч ♪
♪ Сүүдэрт төөрсөн ч гэсэн ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Учир нь Та надтай хамт гэдгийг мэднэ ♪
♪ Сайн сайхан, нигүүлсэл заавал дагана ♪
♪ Хаа явсан ч намайг дагана ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Учир нь Эзэн миний Хоньчин ♪
♪ Та надад ширээ засна ♪
♪ Ерөөл дээр ерөөлөөр ♪
♪ Сүнсний хүчээр намайг дүүргэнэ ♪
♪ Та үргэлж итгэмжит байсныг би мэднэ ♪
♪ Та үүрд тийм байх болно ♪
♪ Би Таны өргөөнд оршино ♪
♪ Таны оршихуй дотор ♪
♪ Хөндийгөөр алхлаа ч ♪
♪ Сүүдэрт төөрсөн ч гэсэн ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Учир нь Та надтай хамт ♪
♪ Сайн сайхан, нигүүлсэл заавал дагана ♪
♪ Хаа явсан ч намайг дагана ♪
♪ Би айхгүй, Эзэн миний Хоньчин ♪
♪ Тийм ээ, Эзэн миний Хоньчин ♪
♪ Халлэ, халлэ, халлэ, халлэ, халлэлуяа ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Таны мутрын бүтээсэн гайхамшгийг бодох бүрд ♪
♪ Нар, сар, одод ♪
♪ Таны алдар бүрэн тодорно ♪
♪ Би хэн болоод Та намайг мэднэ вэ ♪
♪ хайрлаж, нэрээр минь дуудна вэ ♪
♪ Эзэн минь, гараа өргөхөөс өөр аргагүй ♪
♪ Таны магтаалыг дуулна ♪
♪ Ай Эзэн, бидний Эзэн ♪
♪ Таны нэр юутай сүр жавхлантай ♪
♪ Бүх дэлхийд Та бүх алдар, магтаалыг авах зохистой ♪
♪ Бид дуулна ♪
♪ Халлэ, халлэ, халлэ, халлэ, халлэлуяа ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Та бат цайз босгосон ♪
♪ бүх дайсныхаа эсрэг ♪
♪ Нялхас, хүүхдийн магтаалд ялалт бий ♪
♪ Би хэн болоод Та намайг мэднэ вэ ♪
♪ хайрлаж, нэрээр минь дуудна вэ ♪
♪ Эзэн минь, гараа өргөхөөс өөр аргагүй ♪
♪ Таны магтаалыг дуулна ♪
♪ Халлэ, халлэ, халлэ, халлэ, халлэлуяа ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Таны нэр юутай агуу вэ ♪
♪ Халлэ, халлэ, халлэ, халлэ, халлэлуяа ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Таны нэр юутай агуу вэ ♪
♪ Таны нэр ♪
♪ Ай Эзэн, бидний Эзэн ♪
♪ Таны нэр юутай сүр жавхлантай ♪
♪ Бүх дэлхийд Та зохистой ♪
♪ бүх алдар, магтаалыг авах ♪
♪ Ай Эзэн, бидний Эзэн ♪
♪ Таны нэр юутай сүр жавхлантай ♪
♪ Бүх дэлхийд Та зохистой ♪
♪ бүх алдар, магтаалыг авах ♪
♪ Бид дуулна ♪
♪ Халлэ, Халлэ, Халлэ, Халлэ, халлелуя ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Таны нэр юутай агуу вэ ♪
♪ Халлэ, Халлэ, Халлэ, Халлэ, халлелуя ♪
♪ Бүх магтаалаа Танд өргөнө ♪
♪ Таны нэр юутай агуу вэ ♪
♪ Халлэ, Халлэ, Халлэ, Халлэ, халлелуя ♪