Дайнд математикчид л ялсан юм шүү дээ.
Математикчид Японы нууц кодыг тайлж,
атомын бөмбөгийг бүтээсэн юм.
Яг л та нар шиг математикчид.
Зөвлөлтийн гол зорилго бол дэлхий даяар коммунизм тогтоох явдал.
Анагаах ухаан, эдийн засаг, технологи, сансар гээд хаана ч
фронтын шугам татагдаж байна.
Ялахын тулд бидэнд үр дүн хэрэгтэй,
хэвлүүлж болохуйц, ажил хэрэг болохуйц бодит үр дүн.
За, та нарын хэн нь дараагийн Морзе болох вэ?
Дараагийн Эйнштейн үү?
Та нарын хэн нь ардчилал,
эрх чөлөө, нээлт ололтын түүчээ болох вэ?
Өнөөдөр бид Америкийн ирээдүйг та нарын чадварлаг гарт даатган үлдээж байна.
Принстонд тавтай морил, ноёд оо.
Хансен Карнегийн тэтгэлэг авсан нь түүнд хангалтгүй байгаа бололтой.
Үгүй ээ, тэр бүгдийг л ганцаараа хамх авах гээд байх юм.
Карнегийн тэтгэлгийг анх удаа хувааж олгож байгаа болохоор Хансен их л ууртай байна.
Тэр МТИ-ийн Уиллер лабораторийг онилчихоод байгаа,
цэргийн судалгааны шинэхэн төвийг шүү дээ.
Энэ жил тэнд ганцхан л хүн авах юм гэсэн.
Хансен дандаа л нэгдүгээрт тавигддаг болохоор аргагүй биз.
Тийм ээ, тэр математикаар явах нь хайран хүн дээ.
Уг нь ерөнхийлөгчийн сонгуульд нэрээ дэвшүүлбэл таарна.
Чиний зангиа ийм халтар байгааг математикаар тайлбарлаж болох байх шүү.
Баярлалаа.
Нейлсон, бэлгэдлийн криптографи.
Манай Нейлс Японы кодыг тайлж, дэлхийг фашизмаас аврахад тусалсан юм.
Охидод бол яг ингэж л залж өгдөг юм, тийм үү, Нейлс?
Намайг Бендер гэдэг. Атомын физик.
Харин та? Би хоцорчихов уу?
Тийм ээ, ноён Сол.
Ашгүй дээ. Сайн уу.
Сол. Ричард Сол.
Аа, суут ухаантны зовлон гэж энэ дээ.
Тэнд байж байна шүү дээ.
Ийм олон шүтэн бишрэгч байхад цаг нь даанч бага юм даа.
Ноён Сол. Та сайн байна уу?
Бендер. Уулзсандаа баяртай байна.
Баяр хүргэе, ноён Хансен.
Баярлалаа.
Дахиад нэгийг авъя.
Юу гэнэ ээ?
Үнэхээр уучлаарай. Чамайг зөөгч л гэж бодлоо.
Аятайхан бай л даа, Хансен.
Эелдэг зан Хансенд зохихгүй дээ.
Санамсаргүй л андуурчихаж.
За, Мартин Хансен байх нь ээ.
Мартин биз дээ?
Тийм ээ, Жон, яг мөн.
Чи буруу тооцоолоход аль хэдийн дасчихсан биз дээ.
Би чиний урьдчилсан хоёр бүтээлийг хоёуланг нь уншсан.
Нацистын нууц бичээс, бас шугаман бус тэгшитгэлийн тухай өгүүллүүдийг чинь.
Тэдгээрт шинэ санаа эсвэл шинэлэг шийдэл
ганц ч байхгүй гэдэгт би туйлын итгэлтэй байна.
Жүүсээ амтархан уугаарай.
Ноёд оо, Баруун Виржиниагийн нууцлаг суут Жон Нэштэй танилцацгаа.
Нөгөө нэр хүндтэй Карнегийн тэтгэлгийн эзэн шүү дээ.
- За за. - Тийм үү?
Мэдээж.
Аа, бурхан минь.
Төөрсөн өрөөний хамтрагч чинь эргэж ирлээ.
Өрөөний хамтрагч аа?
Ай, бурхан минь, үгүй байлгүй дээ.
Шартах гэдэг нь угтаа
Кребсийн мөчлөгийг ажиллуулахад
ус биед чинь дутагдсаных гэдгийг мэдэх үү?
Энэ нь цангаж үхэж байгаа хүнд тохиолддогтой яг адилхан процесс.
Тэгэхээр цангаж үхэх нь
эцсийн эцэст чамайг алж орхидог
тэр гайтай шарталттай яг л адилхан санагдах байх.
Жон Нэш үү?
Сайн уу.
Чарльз Херман байна. Уулзсандаа таатай байна.
За ингээд! Болчихлоо!
За, одоо л нэг хүн шиг санагдаж байна.
Цагдаа аа, намайг дайрсан жолоочийг харсан шүү. Жонни Уокер гэдэг юм.
Би өчигдөр орой яг цагтаа ирж,
англи хэлний тэнхимийн коктейль уулзалтад амжсан юм.
Кок нь минийх байсан,
Тэр хормойны эзэн үнэхээр хөөрхөн залуухан амьтан байсан бөгөөд
Д.Х. Лоуренст ухаангүй дуртай байлаа. Чи амархан сатаарах хүн биш бололтой, тийм үү?
Би энд ажиллах гэж ирсэн.
Тийм үү? За за, ойлголоо. Бурхан минь гэж!
Миний өрөөний хамтрагч новш уу?
Айн?
Сонс доо, хоёулаа дуугаа нээж чадахгүй юм бол,
ууж хайлуулбал яаж байна?
За, чи ямар түүхтэй хүн бэ дээ?
Эксетер, Эндоверт сурч чадаагүй өрөвдөлтэй ядуу хүүхэд үү?
Эрх тансаг өссөн ч би уг нь нэлээн ноён нуруутай хүн шүү.
Би ч ер нь хор шар ихтэй хүн дээ.
Магадгүй чи хүмүүсээс илүү тоотой харьцахдаа илүү сайн байх.
Манай нэгдүгээр ангийн багш надад хэлэхдээ
намайг хоёр хүний ухаантай төрсөн боловч,
ердөө тал хүний зүрх сэтгэлтэй гэсэн юм.
Хөөх, яасан сайхан сэтгэлтэй багш вэ!
Үнэнийг хэлэхэд би хүмүүст тийм ч дуртай биш.
Хүмүүс ч надад нэг их дуртай байдаггүй юм.
Ийм ухаалаг, дур булаам хүн байж яагаад тэр билээ?
Нээрээ шүү, Жон.
Математик.
Математик чамайг хэзээ ч дээд үнэнд хүргэхгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь энэ дэндүү уйтгартай. Үнэхээр уйтгартай.
Энд байгаа хүүхдүүдийн тал нь аль хэдийн бүтээлээ хэвлүүлсэн байна.
Би энэ хичээл, номонд цагаа үрж чадахгүй.
Эгэл хүмүүсийн өчүүхэн таамаглалыг цээжилж суух гэж үү!
Би цаадах үндсэн динамикийг нь олж харах хэрэгтэй.
Үнэхээр шинэлэг санаа олох хэрэгтэй.
Зөвхөн тэгж байж л би бусдаас ялгарна.
Тэгж байж л би... үнэ цэнтэй хүн болно.
Тийм ээ.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
Өнөөдөртөө хангалттай Го даам тоглолоо.
Алив ээ. Би энэ тоглоомд үнэхээр дургүй.
Та нар бүгдээрээ хулчгар амьтад!
Надтай өрсөлдөх зоригтон алга уу?
Алив, Бендер. Ялсан нь Солоор бүтэн улирлын турш хувцсаа угаалгана шүү.
Өөр хүнд шударга бус санагдахгүй байна уу? - Огтхон ч үгүй.
Түүнийг хардаа.
Нэш!
Ухраад салхилж яваа юм уу?
Хөдөлгөөнийг нь тодорхойлох алгоритм олох гээд үзэж байна.
Аан.
Солиотой амьтан.
Нэш, чамайг сургуулиас гарсан гэж бодсон шүү.
Хичээлдээ суух уу, эсвэл...
Хичээл оюун ухааныг мохоодог юм.
Жинхэнэ бүтээлч сэтгэлгээний нөөц бололцоог устгана.
Өө, түүнийг чинь мэдсэнгүй.
Нэш биднийг суут ухаанаараа алмайруулах гэнэ үү.
Энэ нь цаагуураа өрсөлдөхөөс айж байна л гэсэн үг.
Айж байна уу?
Айж, ичиж, хөшиж үхлээ.
Чамайг хараад бүр мангарлаа.
Цардуулгүй шүү.
Индүүдээд, эвхээрэй.
Жон, чамаас нэг зүйл асууя.
Асуу асуу, Мартин.
Бендер, Сол хоёр Аллений
Перроны таамаглалын баталгааг зөв бодлоо.
Шинэ зүйлгүй, дундаж л бодолт байна.
Өө, магтаалд нь сүйд. Чи баярлаж байна уу?
Баярлаад сүйд.
Харин миний зэвсгийн хоёр илтгэл
Батлан хамгаалах яамны хяналтад байгаа.
Бусдын санааг хуулсан дэмий зүйл.
Харин Нэшийн амжилтыг харвал тэг.
Би тэвчээртэй хүн, Мартин. Асуух асуулт байна уу?
Хэрэв чи тэр шинэ санаагаа хэзээ ч олохгүй бол яах вэ, айн?
Намайг Уилерт сонгоод, чамайг сонгохгүй байхад ямар санагдах бол?
Хэрэв чи ялагдвал яах вэ?
Чи ялах ёсгүй байсан юм.
Би эхэлж нүүсэн, миний тоглолт төгс байсан.
Ялагдчийн биеэ тоосон зан.
Энэ тоглоом алдаатай юм.
Өө!
Ноёд оо, агуу Жон Нэш.
Чи энд хоёр хонолоо.
Хансен дахиад нэг өгүүлэл гаргасныг дуулсан уу?
Би докторын ажлынхаа сэдвийг ч олж чадахгүй байна.
Сайн талыг нь харвал чи цонхны урлагийг нээчихлээ шүү дээ.
Энд хэсэг залуус америк хөлбөмбөг тоглож байна.
Энд хэсэг тагтаа талхны үйрмэг булаалдаж байна.
Харин энд нэг эмэгтэй цүнхийг нь хулгайлсан эрийг хөөж байна.
Жон, чи дээрэмдэхийг зүгээр хараад зогсож байсан хэрэг үү? Сонин юм даа.
Өрсөлдөөнд хэн нэгэн нь заавал хожигддог.
Миний иймхэн жаахан зээ охин ч үүнийг мэднэ дээ, Жон.
Хэрэв би нэг тэнцвэрт байдлыг томьёолж чадвал...
ялалт нь ганц бус, хэн ч хожигдохгүй тийм нөхцөл.
Энэ нь сөргөлдөөнт нөхцөл байдалд ямар их нөлөө үзүүлэхийг төсөөлж байна уу...
Хамгийн сүүлд хэзээ юм идсэн бэ?
Валют арилжаа юу?
Үгүй ээ, хоол унд.
Хүний оюуны тунгаалтыг чи огт хүндэлдэггүй юм аа, мэдэж байна уу?
Мэднэ ээ. Гэхдээ пиццаг бол...
пиццаг би үнэнхүү хүндэлнэ шүү.
Тэгээд мэдээж шар айраг.
Шар айргийг ч бас хүндэлнэ.
Шар айргийг үнэхээр хүндэлнэ шүү!
Үдшийн мэнд Нильс, бүсгүйчүүд ээ. Сайн уу, Нэш.
Хэн нь хожиж байна даа? Чи юу, эсвэл чи юу?
Оройн мэнд, Нэш.
Сайн уу залуус аа. Сайн уу, Нэш.
Тэр чам руу л хараад байна даа.
Би юу?
Нэш.
Хөөе Нэш, Нильс чамтай ярих гээд байна шүү.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ, үнэн.
Бурхан чамайг ивээг. Эр хүн шиг эргэж ирээрэй.
Зоригтныг хувь тавилан ивээдэг.
Ингээд эхэллээ дээ.
Ноёд оо, миний амжилт олох магадлал...
оролдлого бүрээр эрс нэмэгддэг гэдгийг сануулах уу?
Сонгодог үзүүлбэр болох нь дээ.
Магадгүй чи надад уух юм авч өгөх үү?
Надтай хурьцал үйлдэхэд чинь хүргэхийн тулд би юу хэлэх ёстойг мэдэхгүй ч,
тэр бүх шаардлагатай үгсийг хэлчихсэн гэж тооцоод,
шууд дараагийн алхамдаа орж болох уу?
Ерөнхийдөө бид шингэн солилцох тухай л ярьж байна, тийм үү?
Тэгэхээр шууд секс рүүгээ орчих уу?
Ямар сэтгэл татам байв аа.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй, новш оо!
Бүсгүйчүүд ээ, түр хүлээгээрэй!
Тэр шингэн солилцооны тухай яриа чинь бүр онцгой таалагдлаа. Үнэхээр сэтгэл татам байсан шүү.
Надтай хамт алхъя, Жон. Чамтай ярих зүйл байсан юм.
Сургуулийн захиргаа хагас жилийн үнэлгээгээ нэгтгэж байна.
Бид ямар хуваарилах өргөдлийг дэмжихээ шийдэж байгаа.
Уилер лаборатори, эрхэм ээ. Миний эхний сонголт.
Тэгээд үнэндээ надад хоёр дахь сонголт байхгүй, эрхэм ээ.
Жон, чиний найзууд хичээлдээ суудаг байсан.
Тэд өгүүлэл бичиж, хэвлүүлцгээсэн.
Өө, би одоо ч хайсаар л байна, эрхэм ээ, өөрийн... - Өвөрмөц шинэ санаагаа юу.
Зохицуулах динамик, эрхэм ээ.
Энэ их ухаалаг хэрэг л дээ, Жон, гэвч харамсалтай нь...
энэ чинь хаанаа ч хүрэхгүй байна.
Болно биз дээ? Баярлалаа.
Би олон талт суулгац дээр ажиллаж байгаа.
Миний хэлэлцээрийн стратеги тодорхой үр дүн харуулж эхэлж байна.
Хэрвээ та дахиад нэг уулзалт товлож өгвөл...
боломжтой бол профессор Эйнштейнтэй дахин уулзуулж өгөөч.
Би танаас дахин дахин гуйсан шүү дээ, эрхэм ээ. - Жон...
Би түүнд өөрийнх нь онол дээр хийсэн засваруудаа үзүүлж чадна...
Жон.
Тэнд тэд юу хийж байгааг харж байна уу?
Баяр хүргэе, Профессор оо.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Баярлалаа.
Энэ бол үзэгний ёслол юм.
Насан туршийн гарамгай ололт амжилт гаргасан тэнхимийн гишүүндээ зориулдаг юм.
Одоо чи юу харж байна, Жон?
Хүндэтгэл.
Баяр хүргэе, Профессор оо. Сайхан ажил болжээ.
Харин одоо амжилтыг нь олж харахыг хичээ дээ.
Ялгаа байна гэж үү?
Жон, чи анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Уучлаарай, гэхдээ одоог хүртэл...
чиний гаргасан амжилт хаана ч хуваарилагдахад хүрэхгүй байна.
Баяртай.
Танд ч бас сайн сайхныг хүсье, эрхэм ээ.
Маш их баярлалаа.
Харагдахгүй байна.
Бурхан минь, Жон.
Би бүтэлгүйтэж болохгүй.
Би ердөө л ийм хүн.
Алив, гадагшаа гаръя.
Би нэг юм амжуулах хэрэгтэй байна.
Би ингээд гөлрөөд суугаад байж чадахгүй.
Жон, одоо болно оо!
Ханан руу хараад, тэдний дүрмийг дагаж,
номыг нь уншиж, хичээлд нь суух хэрэг үү.
Хорлон сүйтгэмээр байвал тэг л дээ, гэхдээ битгий маяглаад бай.
Алив л дээ! Толгойгоо хагал! Үхээд өг.
Жон, хий л дээ. Битгий маяглаад бай.
Толгойгоо хагал! Тэр ямар ч хэрэггүй толгойгоо хагартал нь мөргө.
Хараал ид гэж, Чарльз! Чиний юу чинь болохоо байчихав аа?
Энэ миний асуудал биш.
Чиний ч бас асуудал биш.
Энэ тэдний л асуудал.
Чиний хариулт 'хана руу харах' биш шүү дээ.
Тэр хариулт чинь тэнд, чиний ажиллаж байсан гадаа л байгаа.
Энэ ч ёстой хүнд байлаа шүү.
Тэр Исаак Ньютон гэдэг нөхрийн зөв байж дээ.
Нэг юм гадарлаж байж дээ. Ухаантай золиг шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр минийх. Би одоохон очоод авчихъя.
Өө, Бурхан минь!
Ирж байна шүү, залуус аа.
Гүнзгий амьсгаа авцгаа.
Нэш, ядаж таван секунд цаасаа шажигнуулахаа больчих оо.
Би та нарт шар айраг авч өгөхгүй шүү.
Найз минь, бид энд шар айрагны төлөө ирээгүй.
Өө.
Тэр яг л удаашруулсан бичлэг шиг алхах ёстой юм шиг өөр хэнд санагдаж байна?
Тэр нүсэр хурим хийхийг хүсэх болов уу?
Сэлмээр үзэх үү? Эсвэл үүрээр гар буугаар уу?
Чи юу ч санахгүй байгаа юм уу?
Адам Смитийн сургаалыг сана даа,
орчин үеийн эдийн засгийн эцэг.
"Өрсөлдөөнд хувийн хүсэл эрмэлзэл нь нийтийн сайн сайхны төлөө үйлчилдэг."
Яг тийм!
Хүн бүр өөрийнхөө төлөө, залуус аа.
Бүтэлгүйтсэн нь найзуудтай нь үлдэнэ дээ.
Би лав бүтэлгүйтэхгүй шүү.
Шаргал үстийг ус руу хөтөлж болох ч, уулгаж чадахгүй.
За, хэн ч битгий хөдлөөрэй.
Тэр наашаа харж байна. Нэш рүү харж байна.
Бурхан минь. За яах вэ, одоохондоо тэр давуу талтай байж болох ч,
амаа нээх хүртэл нь хүлээж бай даа.
Өмнөх удааг санаж байна уу?
Тийм шүү, тэр ч түүхэнд үлдэхээр зүйл болсон доо.
Адам Смитийн онолыг засах хэрэгтэй юм байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэрэв бид бүгд шаргал үст рүү зүтгэвэл,
бие биедээ саад болно.
Бидний хэн нь ч түүнийг авч чадахгүй.
Тэгээд бид найзууд руу нь очно,
гэвч тэд бидэнд хүйтэн хандана,
учир нь хэн ч хоёр дахь сонголт байхыг хүсэхгүй.
Тэгвэл, хэрэв хэн ч шаргал үст рүү зүтгэхгүй бол яах вэ?
Бид бие биенийхээ замд хөндөлсөхгүй,
бусад охидыг ч гомдоохгүй.
Энэ л бидний ялах цорын ганц зам.
Ингэж байж л бид бүгдээрээ хүүхэнтэй унтаж чадна.
Адам Смит "Хамгийн сайн үр дүн бол
"бүлгийн гишүүн бүр өөртөө хамгийн сайн зүйлийг хийснээр ирдэг" гэсэн.
Тийм биз дээ? Тэгж хэлсэн. Тэр зөв. Дутуу байна. Дутуу байна, за юу?
Учир нь хамгийн сайн үр дүн бүлгийн гишүүн бүр
өөртөө болон бүлэгтээ хамгийн сайн зүйлийг хийснээр л ирнэ.
Нэш, хэрэв энэ чиний тэр шаргал үстийг
ганцаараа авах гэсэн заль байвал чөтгөр лүүгээ тонил.
Удирдах динамик, залуус аа. Удирдах динамик.
Адам Смит буруу байж.
За, эхэллээ. Болгоомжтой, болгоомжтой.
Баярлалаа.
"S"-ийн "C" нь "T"-ийн "C"-тэй тэнцүү.
Энэ чинь 150 жилийн турш дагаж ирсэн
эдийн засгийн онолыг сөрж байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ, мэдэж байна, эрхэм ээ.
Энэ арай дэндүү бардам хэрэг биш үү?
Тийм ээ, тийм шүү, эрхэм ээ.
За, Нэш ноёнтон, ийм том нээлт хийсэн болохоор
хүссэн газартаа орж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Уилерын лаборатори танаас хамтрах хоёр хүн санал болгохыг хүсэх байх.
Стилс, Фрэнк хоёр ч сайн сонголт доо.
Сол, Бендер хоёр, эрхэм ээ.
Сол, Бендер хоёр ч шилдэг математикчид л даа.
Та ер нь бодож үзсэн үү, Нэш ноёнтон?
Сол, Бендер хоёрт өөрийн гэсэн төлөвлөгөө байж болно шүү дээ?
Бид чадлаа!
Уилер, бид чадлаа!
Төлөө, төлөө, төлөө!
Өө! Өө!
За, эвгүйхэн л байдал үүсчихлээ, залуус аа.
Тодорхойлогч динамик.
Баяр хүргэе, Жон.
Уилер лабораторийн төлөө хундага өргөе!
Уилерын төлөө!
Генерал аа, Уилер лабораторийн шинжээч ирлээ.
Доктор Нэш, хүрмээ өгөхгүй юү?
Баярлалаа.
Доктор оо.
Генерал аа, энэ бол Уилерын багийн ахлагч, доктор Жон Нэш.
Ирсэнд баярлалаа, Доктор оо.
Сайн байна уу.
Наашаа явна уу.
Бид Москвагаас дамжуулсан радио мэдээллийг замаас нь бариад байгаа юм.
Компьютер ямар нэгэн зүй тогтол илрүүлээгүй ч код гэдэгт би итгэлтэй байна.
Яагаад тэгж бодоо вэ, Генерал аа?
Зүгээр л шууд мэдчихдэг үе байдаг биз дээ, Доктор Нэш?
Байнга тэгдэг.
Бид хэд хэдэн шифр боловсруулаад байгаа.
Та манай урьдчилсан мэдээллийг нягтлах уу?
Доктор оо?
6-7-3-7. 0-3-6...
8-4-9-4.
9-1-4-0-3-4.
0-3-4.
Надад газрын зураг хэрэгтэй байна.
46-13-08, 67-46-90.
Старкей Корнерс, Мэн.
48-03-01. 91-26-35.
Прэйри Портеж, Миннесота.
Эдгээр нь өргөрөг, уртраг байна.
Өөр дор хаяж арав байна.
Хил давуулан АНУ руу чиглүүлэх тушаал өгч байх шиг байна.
Гайхалтай юм.
Залуус аа, бид яаралтай хөдлөх хэрэгтэй.
"Их Ах" нь хэн бэ?
Чи эх орондоо том гавьяа байгууллаа, хүү минь.
Ахмад аа! - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Доктор Нэшийг дагалдаж яв.
Оросууд юу тээвэрлэж байгаа юм бэ, Генерал аа?
Ахмад Рожерс таныг хязгаарлалтгүй бүс рүү гаргаж өгнө, Доктор.
Баярлалаа.
Доктор Нэш, намайг дагана уу.
Энэ аргыг таалаагүй гэсэн хүмүүсийн хэн нь ч
өөр үр дүнтэй ямар арга хэрэглэж болохыг хэлж чадаагүй.
- Доктор Нэш байна. - Ойлголоо.
Баярлалаа. Пентагонд гялалзаад ирэв үү?
Тэд "нууц" гэдэг үгийг толь бичгээс бүр хасчихаа юу?
Сайн уу. Агааржуулагч дахиад эвдэрчихэж.
Би энд хайлж үхэх гэж байж яаж дэлхийг аврах юм бэ?
Сэтгэлээрээ хамт шүү, Жон.
Дөрвөн жилийн дотор Пентагон руу хоёр удаа явлаа шүү дээ.
Биднээс лав хоёроор илүү явлаа гэсэн үг.
Бүр илүү гоё мэдээ байна, Жон.
Саяхан хамгийн "сонирхолтой" даалгавраа авлаа.
Оросууд устөрөгчийн бөмбөгтэй болсон,
нацистууд Өмнөд Америкт эргэн ирж байгаа,
Хятад 2.8 сая байнгын цэрэгтэй,
харин би энд нэг далангийн даацыг шалгаад сууж байна.
Хар даа, чи дахиад "Форчун" сэтгүүлийн нүүрэнд гарчихаж.
"Бид" биш "чи" гэж бичсэнийг анхаараарай.
Уг нь ганцаараа гарах ёстой байсан юм.
Надаас Фильдсийн медалийг булаагаад зогсохгүй,
одоо "Форчун" сэтгүүлийн нүүрэн дээр ийм чадваргүй амьтадтай,
хэрэггүй зүйл хөөцөлддөг эрдэмтэдтэй хамт тавьчих гэж дээ.
Жон, суут ухаантан болон
хамгийн суутны ялгаа нь яг юу юм бэ?
Маш их.
Тэр чиний хүү шүү дээ.
Юутай ч чамд 10 минут байна.
Надад 10 минут хэзээд олдоно доо.
Шинэ хичээлээс чинь өмнө үү?
Эмчийн магадлагаа ч юм уу нэг юм аргалж болохгүй юу?
Чи өөрөө доктор шүү дээ, Жон. Тэгэхээр үгүй.
За даа, дүрэм ийм шүү дээ. Бидэнд ийм сайхан байр сав өгөөд...
МТИ Америкийн өнөөгийн шилдэг ухаантнуудаар
ирээдүйн шилдэг ухаантнуудыг нь сургадаг юм.
Хөөрхий амьтад.
За, хичээлдээ амжилт даа.
Хонх дугарч байна шүү.
Ирээдүйн эрмэлзэл дүүрэн залуус уу даа.
Профессор оо, нэг цонх онгорхой орхичихож болох уу? Үнэхээр халуун байна шүү дээ.
Миний өөрийнхөө дууг сонсох нь та нарын тухтай байхаас хавьгүй чухал.
Хувьдаа бол энэ хичээл та нарын цагийг үрсэн,
тэгээд үүнээс ч дор нь,
миний цагийг гарздах хэрэг болно.
Гэвч яая гэхэв, нэгэнт энд ирчихсэн байна даа.
Тэгэхээр, хичээлд суух эсэх нь та нарын дур.
Даалгавраа ч хүссэнээрээ л хийнэ биз.
Хичээл эхэллээ шүү.
Бүсгүй ээ.
Уучлаарай!
Уучлаарай! Хөөе, хөөе!
Сайн байцгаана уу!
Бидэнд нэг жижиг асуудал тулгараад байна аа.
Цонхоо хаахаар дотор бүгчимдээд үхэх гээд байдаг,
онгойлгохоор дэндүү чимээтэй болоод байна л даа.
Тэгээд та нар яаж ийгээд...
өөр газар нэг 45 минут шилжиж ажиллаж болохгүй биз?
Асуудалгүй ээ.
Маш их баярлалаа!
- Завсарлацгаая! - Ойлголоо!
За, явцгаая. Наанаа жоохон цэгцэлчих.
Олон хувьсагчийн математик шинжилгээнд үзэхчлэн, ер нь
ямар ч бодлогод хэд хэдэн шийдэл байдаг юм.
Саяын хэлсэнчлэн, самбар дээрх энэ бодлогыг
та нарын зарим нь хэдэн сар нухаж байж бодно байх.
Харин зарим нэгэнд нь бол,
насан туршдаа ч бодож барахгүй байх шүү.
Профессор Нэш ээ.
Уильям Парчер байна.
"Том ах" байна даа,
таны үйлчлэлд бэлэн.
Батлан хамгаалах яаманд миний хэрэг юу гараа вэ?
Цалинг минь нэмэх гэж ирээ юу?
Хамт алхангаа ярилцах уу.
Пентагонд гарамгай ажилласан шүү.
Тийм ээ, тэгсэн шүү.
Оппенгеймер "Суут ухаантан асуултаас өмнө хариуг олж хардаг" гэдэг байж билээ.
Та Оппенгеймерийг таньдаг байсан хэрэг үү?
Түүний төслийг би удирддаг байсан юм.
Ямар төсөл билээ?
Яагаав, тэр төсөл.
Энэ тийм амар зүйл биш шүү дээ.
Гэхдээ л та нар дайныг дуусгасан шүү дээ.
Бид нэгхэн хормын дотор 150 мянган хүнийг үнс болгосон.
Агуу үйлс асар их үнээр олддог юм, ноён Парчер.
Харин итгэл үнэмшил гэдэг,
хөндлөнгийн хүмүүст л олддог тансаглал бололтой, ноён Нэш.
Үүнийг санаж явъя даа.
Тэгэхээр Жон, гэр бүлгүй,
дотны найз ч үгүй гэсэн үг үү.
Яагаад тэр билээ?
Би өөрийгөө зожиг чоно болохоор тэр гэж бодох дуртай.
Гэхдээ ер нь хүмүүс надад дургүй болохоор л тэр л дээ.
Зарим нэг ажилд бол
таны олонтой холбоогүй ийм байдал чинь
давуу тал ч болж магадгүй юм.
Энэ хамгаалалттай бүс шүү.
Тэд намайг танина аа.
Өмнө нь энд ирж байв уу?
Анхны уулзалт дээр бидэнд
эдгээр агуулахыг хоосон гэж хэлсэн дээ.
Энэ нь яг ч тийм биш л дээ.
Одоо миний хэлэх гэж байгаа зүйл
таны нууцын зэрэглэлийг маш нууц болгон ахиулж байна гэсэн үг.
Улсын нууц задруулбал шууд шоронд явна шүү.
Ойлгож байна уу?
Ямар ажиллагаа вэ?
Энэ ч зүйтэй санаа байна.
Энэ үйлдвэр Берлинд байдаг юм. Дайны төгсгөлөөр бид эзэлж авсан.
Нацистын инженерүүд зөөврийн атомын бөмбөг хийхийг оролдож байсан юм.
Зөвлөлтийнхөн биднээс өмнө энэ үйлдвэрт хүрчихсэн,
тэгээд бид тэр гайтай юмыг алдчихсан юм.
Пентагоны тэр чиглэлийн тушаалууд уу...
Эдгээр нь үүний тухай байсан биз дээ?
Зөвлөлтийнхөн хүмүүсийн боддог шиг тийм нэгдмэл биш шүү дээ.
Өөрсдийгөө «Новая Свобода» гэх Улаан армийн фракц,
буюу «Шинэ эрх чөлөө» бөмбөгийг хяналтдаа авсан бөгөөд
түүнийг Америкийн газар нутаг дээр дэлбэлэхээр төлөвлөж байгаа юм.
Тэдний төлөвлөгөө бол аль болох олон энгийн иргэдийг хөнөөх юм.
Хүн гэдэг амьтан төсөөлж чадах чинээгээрээ л харгислал үйлдэж чаддаг юм.
«Шинэ эрх чөлөө» бүлэглэл энд АНУ-д далд агентуудтай.
Маккарти тэнэг ч гэлээ, харамсалтай нь түүний зөв байж таараад байна.
«Шинэ эрх чөлөө» өөрсдийн тагнуулууддаа
сонин, сэтгүүлд нуусан нууц кодоор дамжуулж холбоо барьдаг юм,
энд л чи хэрэг болоод байгаа юм.
Жон, чамайг бусдаас юу онцгой болгодог вэ гэвэл
чи бол зүгээр л,
миний харж байсан хамгийн мундаг төрөлхийн код тайлагч юм.
Тэгээд та надаар яг юу хийлгэх гээд байгаа юм бэ?
Энэ тогтмол хэвлэлүүдийн жагсаалтыг цээжилж ав.
Шинэ дугаар бүрийг шүүж, нуусан кодыг олоод тайлж бай.
Эрүүгээ тулгуур дээр тавь даа.
Гэрэл рүү эгцэлж хар.
Судасны цохилт 88, хэвийн.
За, одоо бага зэрэг эвгүй байж магадгүй шүү.
Жаахан тог цохиж байгаа биз?
Тэр дөнгөж сая радиумын диод суулгачихлаа.
Санаа зоволтгүй ээ, аюулгүй.
Изотопын задрал нь таамаглаж болохуйц байдаг.
Тийм болохоор эдгээр тоонууд яваандаа өөрчлөгддөг юм.
Эдгээр нь чиний мэдээлэл үлдээх цэг рүү нэвтрэх код байгаа юм.
Ингээд би тагнуулч болчихож байгаа хэрэг үү?
Нааш ир.
Хүүе, чи ч үнэхээр чухал хүн бололтой шүү.
Зүгээр ээ, Майк.
Чи юун дээр ажиллаж байгаа юм?
Маш нууц.
Бүгд хагас цаг хүлээлээ шүү дээ.
Юу хүлээсэн гэж?
Хичээлээ.
Чи өнөөдөр хичээлээ тасалчихсан.
Миний бодлоор лав...
хэн ч намайг үгүйлээгүй байх.
Самбар дээр үлдээсэн бодлогыг чинь...
би бодчихлоо.
Үгүй байлгүй дээ.
Чи бүр хараа ч үгүй байж.
Векторын талбарыг рациональ функц гэж би хэлээгүй шүү дээ.
Чиний бодолт үнэхээр чамин юм билээ.
Гэвч яг энэ тохиолдолд
эцэстээ буруу болчихсон байна.
Чи байсаар л байна уу?
Яваагүй л байна.
Яагаад?
Профессор Нэш, би гайхаад байна л даа,
хамт оройн хоолонд орох уу гэж асуух гэсэн юм.
Та хоол иддэг биз дээ?
Хааяа нэг иддэг л юм.
Ганц хүний ширээ. Хаданд гинжлэгдсэн ганцаардмал Прометей,
дээр нь шувуу эргэлдээд л, ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
Үгүй ээ, чи лав мэдэхгүй байх.
Хаягаа манай өрөөнд үлдээчих.
Би чамайг баасан гарагт 8 цагт авъя, хамт хооллоцгооё.
Өө нээрээ, чамд нэр байгаа биз дээ?
эсвэл би чамайг зүгээр л «бүсгүй» гэж дуудсаар байх уу?
Амбан захирагч аа, танилцуулахыг зөвшөөрнө үү...
Алисиа Лард бүсгүй. Алисиа Лард бүсгүй.
Профессор, гуйж байна. Та амбан захирагчтай хамт.
Байж байгаарай, түр хүлээгээрэй. Уучлаарай.
Би үүнээс нэг хувийг авмаар байна. Анхны том болзоо шүү дээ, өөрөө мэднэ дээ.
Тиймээс хоёр залуу маань аятайхан харагдах хэрэгтэй шүү,
уг нь ч та хоёрын хувьд байгалийн төрх биш л дээ.
За ингээд боллоо. Одоо хамаагүй дээр.
Би түүнд сюрприз барих гэсэн юм.
Гайхшруулсаар л байгаарай, Профессор.
Бурхан лав зураач байх аа.
Тэгэхгүй бол яах гэж ийм олон өнгө байх билээ?
Тэгэхээр та зураач байх нь ээ?
Уг нь би тэгж хэлээгүй л дээ,
гэхдээ тийм ээ, тийм.
Ингээд.
Би байна. Чиний болзоо.
Хүмүүстэй харилцаж, биеэ авч явах дадлага.
Энэ ч сайн төлөвлөгөө байна шүү.
Оргилуун дарс уувал сайхан сан.
Би гадаа байж байя.
Би оргилуун дарс аваад ирье.
Өө, баярлалаа.
Баярлалаа шүү.
Зүгээр ээ, өөртөө үлдээчих.
Юмыг аз дагуулна гэж өөрөө шийдээд итгэчихдэг юм.
Тийм гэж үү?
Үгүй.
Би азанд итгэдэггүй.
Харин аливаа зүйлд үнэ цэнэ өгөхөд итгэдэг.
Өө.
Би нэг удаа бүгдийг нь тоолох гэж оролдсон юм.
Уг нь 4348 хүртэл тоолсон шүү.
Чи үнэхээр хачин хүн юм аа.
Охидод их таалагддаг байх даа?
Тэгэхээр хоёулаа адилхан хачин амьтад байх нь ээ.
Мм.
Дүрс сонго доо.
Юу?
Ямар нэг дүрс, амьтан, юу ч хамаагүй хэлээрэй.
За тэгье.
Шүхэр.
Ахиад нэгийг.
За, юу баймаар байна даа?
Наймалж зурчих.
Чи ер нь дуу цөөтэй юм аа, тийм үү?
Би чамтай ажлынхаа талаар ярьж болохгүй шүү дээ, Алисиа.
Би ажлыг чинь хэлээгүй ээ.
Хүмүүстэй нийцтэй, соёлтой харилцах гэж хичээх нь...
надаас үнэхээр их хүчин чармайлт шаарддаг юм.
Би мэдээллийг хурдан дамжуулахын тулд
шууд л хэлчихдэг зантай.
Тэгээд дандаа таагүй үр дүн авчирдаг.
Над дээр туршаад үз л дээ.
За тэгье.
Надад чи маш дур булаам санагдаж байна.
Чиний над руу чиглэсэн зоримог алхмууд чинь
чамд бас тийм бодол байгааг илтгэж байна.
Гэвч тогтсон жаягийн дагуу бид
секс хийхээс өмнө хэд хэдэн
зүгээр л найзууд шиг зүйл хийх ёстой.
Би одоо тэр уулзалтуудыг чинь хийж байгаа ч,
үнэн хэрэгтээ бол,
чамтай л аль болох хурдан унтмаар байна.
Чи одоо намайг алгадах уу?
За, энэ үр дүн ямар байна даа?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би цаг хугацааны явцад хэвлэлүүдэд гардаг зүй тогтлыг
ялгаж салгах гээд л. Чи харин?
Та хачин ярих юм аа, ноён Нэш.
Би чамайг таних бил үү?
Авга ах маань таныг их ухаантай гэсэн,
гэхдээ тийм ч найрсаг биш болохоор,
надад ширүүн хандсан ч битгий тоогоорой гэсэн.
Тэгээд тэр авга ах чинь хэн юм бэ?
Төөрч будилсан өрөөний хамтрагч маань
эргэж ирлээ дээ.
Нааш ир! Чарльз, Чарльз.
Эмэгтэй дүү маань авто ослоор өөд болчихсон юм.
Марси, холдож болохгүй шүү!
Ковбой нөхөр нь дэндүү их уучихсан байсан болохоор
жолоо барьж болохгүй гэдгээ ч мэдэхгүй байж.
Тэгээд л би охиныг өөр дээрээ авсан юм.
Тэр үнэхээр жижигхэн юм аа.
Бага байгаа болохоор тэр л дээ, Жон. Хүүхэд ийм л байдаг юм.
Би Харвардад агуу зохиолчдын сургалт удирдаж байгаа.
Тэр гайхал Д.Х.Лоуренс гэж.
Чи ер нь шинэ ном худалдаж авсан нь дээр дээ.
Би чиний тухай их уншсан шүү.
Жон, чи хэр байна даа?
Эхэндээ эндхийн ажил маань надад дэндүү энгийн байсан,
Гэхдээ шинэ даалгавар гараад...
Нарийн ширийн зүйлийг нь хэлж болохгүй л дээ.
Маш нууц уу? Нууц ажиллагаа юу? Сүүдрийн үү?
Тиймэрхүү л юм.
Тэгээд...
Тэгээд?
Нэг охинтой танилцсан юм л даа.
Үгүй байлгүй! Хүн охин уу? Хомо сапиенс үү?
Хоёр хөлтөн үү? Тийм ээ. Бас бүх магадлалын эсрэгээр,
түүнд би олон талаараа таалагдсан бололтой.
Бурхан минь, гайхалтай юм даа.
Хүний сонирхол ч тааварлашгүй юм даа, тийм үү?
Би түүнтэй гэрлэх үү?
Бурхан минь. Нээрээ шүү.
Юу л даа, бүх зүйл сайхан л байна.
Ажил ч дажгүй, мөнгө төгрөг ч байна.
Бүх зүйл тохироод байх шиг.
Гэхдээ баттай гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Амьдралд баттай зүйл гэж үгүй, Жон.
Миний баттай мэдэж байгаа ганц зүйл л энэ.
Оройн мэнд.
Алисиа, битгий уурлаарай. Ажил дээрээ цаг хэд болж байгааг анзаарсангүй,
дахиад л. Мхн.
Уучлаарай.
Боож амжсангүй.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Энэ шилний гэрэл хугалах талуудыг хараач,
тэд гэрлийн долгионыг бүрэн сарниулж байгаа юм,
тийн болохоор дотогшоо нь харвал...
Байж болох бүх өнгийг.
Байж болох бүх өнгийг. Тийм ээ.
Чи тэр үед "Энэ олон өнгийг бүтээсэн болохоор Бурхан зураач байх" гэж хэлснийг санаж байна уу?
Захирагчийн ордонд чи тэгж хэлсэн.
Би чамайг сонсож байна гэж бодоогүй.
Сонсож байсан шүү дээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Алисиа, бидний харилцаа урт хугацааны амлалт шаардах хэмжээнийх мөн үү?
Учир нь надад ямар нэгэн баталгаа,
шалгаж болохуйц, бодит өгөгдөл хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, надад түрхэн зуур хугацаа өгөөч
романтик хайрын тухай охин шиг гэнэн төсөөллөө өөрчлөхөд минь.
Баталгаа юу?
Шалгаж болох өгөгдөл.
За яах вэ.
За, ертөнц хэр том бэ?
Хязгааргүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Бүх өгөгдөл хязгааргүй гэдгийг нь зааж байгаа болохоор мэднэ.
- Гэхдээ хараахан батлагдаагүй биз дээ? - Батлагдаагүй.
- Чи өөрөө хараагүй биз дээ. - Хараагүй.
Тэгвэл яаж баттай мэдэж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л итгэдэг юм.
Ммм.
Хайр ч бас үүнтэй адилхан байх.
Харин одоо чиний мэдэхгүй байгаа хэсэг бол
би чамтай гэрлэхийг хүсэж байгаа эсэх юм.
Камер луу хараад инээгээрэй!
Сайн байна!
Баяр хүргэе.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Сайн уу, хэр байна даа?
- Баяртай. - Баяртай даа.
- Баяртай! - Баяртай!
Замдаа болгоомжтой яваарай!
Суу. Хурдал.
Биднийг дагаж байна.
Хэн... хэн биднийг дагаж байгаа гэж?
Мэдээлэл дамжуулах цэг илчлэгдсэн.
Доошоо тонгой!
Тонгойгоод байж бай.
Май, үүнийг ав.
Би хэн рүү ч буудаж чадахгүй.
Энэ гайт бууг аваач ээ!
Үгүй!
Чи хойшоо бай. Битгий хөдөл.
Жон?
Сайн уу.
Чи хаагуур яваад ирэв ээ?
Сол... Тийм ээ, би Солтой ярьсан.
Тэр чамайг ажлаасаа гараад хэдэн цаг болж байгаа гэсэн.
Яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Хайр аа?
Жон.
Гуйя, надтай ярилцаач. Юу болсныг хэлээч.
Жон, хаалгаа тайл.
Тайлаач дээ! Намайг оруулчих!
Надтай яриач!
Жон!
Энэ хаалгыг тайл!
Машин хараарай, хүүхдүүд ээ.
Юу байв аа?
Жон.
Уильям.
Миний зөвшөөрсөн зүйл энэ биш.
Машин дуугарах, хаалга савагдах тоолонд...
Би чиний төсөөлснөөс ч илүү сайн ойлгож байна.
Жон, чи тайвшрах хэрэгтэй.
Одоо намайг сонс. Бид бөмбөгөнд тун ойртоод байна,
үүнд чиний ажлын хувь нэмэр маш их байгаа.
Айдас чинь үүний хажууд өчүүхэн төлөөс гэж бодохгүй байна уу?
Уильям, миний байдал өөрчлөгдсөн.
Алисиа бие давхар болсон.
Сэтгэлийн уяас аюултай гэж би чамд хэлсэн дээ.
Чи өөрөө л тэр охинтой гэрлэхийг сонгосон.
Би үүнд чинь саад болоогүй.
Хүн бүрийн аюулгүй байдлыг хангах хамгийн зөв зам бол
чи ажлаа үргэлжлүүлэх л юм.
Тэгвэл би зүгээр л ажлаа болилоо.
Чи тэгж чадахгүй ээ.
Яагаад чадахгүй гэж?
Учир нь чиний манайд ажилладгийг би Оросуудаас нуудаг юм шүү.
Чи надад ажиллахаа больчихвол,
би ч бас чамайг хамгаалахаа болино.
Парчер! Парчер!
Жон, чи зүгээр үү?
Жон?
Унтраа! Гэрлээ унтраачих!
Яагаад тэгж байгаа юм бэ? Яагаад гэрэл асаав аа?
Чи чинь яачихаа вэ?
Чи эгчийндээ очих хэрэгтэй.
Би машиныг ард үлдээсэн.
Коммонвелсээр явж болно, туслах замаар явж болохгүй шүү.
Жон... Хүн ихтэй газарт л байгаарай.
Жон, би хаашаа ч явахгүй!
Эгчийндээ очоод, миний утасдахыг хүлээж байгаарай.
Үгүй, би явахгүй.
Юмаа л бэлдчих. - Би явахгүй!
Болиоч! Болиоч дээ.
Гуйя, Алисиа.
Боломж гарахаар бүгдийг тайлбарлая.
Жон ах аа! Жон ах аа!
Сайн уу, бяцхан охин минь!
Хөөх, хэн нэгэнд тэврэлт хэрэгтэй байх нь ээ.
Чамайг илтгэгчдийн жагсаалтад байхыг хараад би дотроо ингэж бодсон юм,
“Дахин давтагдашгүй Жон Нэшийн зочин лекцийг яаж алгасах билээ?” гэж.
Юу болоо вэ?
Би нэг хэрэгт орооцолдчихлоо. Надад тусламж хэрэгтэй байх шиг байна.
За, тэгээд надад хэлээч, юу болсон юм?
Профессор Нэш!
Тавтай морилно уу!
Дараа нь уу?
Ингээд Риманы зета функцийн тэг утгууд нь
орон зай-цаг хугацааны сингуляр цэгүүдтэй дүйцэж байна.
Тэгээд орон зай-цаг хугацааны сингуляр цэгүүд нь...
Мөн уламжлалт тооны онол...
релятивист судалгааны өмнө хүчин мөхөсддөг.
Заримдаа бидний хүлээлт тоон дээр талаар болдог.
Хувьсагчдад рациональ утга оноох боломжгүй юм.
Профессор Нэш!
Зогсоорой!
Профессор Нэш?
Профессор Нэш, шуугиан тариад яах вэ, тийм үү?
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Намайг Розен гэдэг.
Доктор Розен. Би сэтгэцийн эмч байна.
Би үүнд чинь итгэхгүй байгааг минь уучлаарай.
Жон, надтай цуг явахыг хүсье.
Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Надад сонголт үлдээгүй бололтой.
Туслаарай! Хүн байна уу!
Хүн байна уу! Туслаарай!
Тавь намайг!
Би та нарыг хэн бэ гэдгийг мэднэ! Мэднэ шүү!
- Үгүй, үгүй, хэрэггүй! - Чарльз!
Чарльз, эд нар Оросууд байна! Чарльз, Оросууд!
Хүн дуудаач! Чарльз, хүн дуудаарай!
Тэд Оросууд байна! Хөлийг нь бариарай.
Надаас холд.
Надаас хол бай!
За, ингээд.
Одоо зүгээр боллоо.
Энд бүх зүйл зүгээр ээ.
Толгойгоо анхаараарай.
Жон? Жон?
Намайг сонсож байна уу?
Тайван, аажуухан.
Торазины үйлчилгээ гарахад хэсэг хугацаа орно шүү.
Ингэж хүлсэнд уучлаарай.
Гэхдээ чи ч баруун гараараа айхтар цохидог юм байна шүү.
Би хаана байна?
Макартурын сэтгэцийн эмнэлэг.
Үүнд итгэхэд тун бэрх юм.
Та нар андуурсан байна.
Миний судалгаа цэргийн зориулалттай биш.
Тэр нь ямар ажил билээ, Жон?
Би юу ч мэдэхгүй.
Нууц хадгалаад чамд тус болохгүй дээ.
Чарльз?
Чамайг үүнд хутгах гээгүй юм шүү.
Би... Намайг уучлаарай.
Чарльз?
Тэнэмэл өрөөний найз маань эцэст нь нэг үзэгдэв үү.
Лекцийн хуваарь дээр нэрийг минь харсан гэнэ ээ?
Муу худалч новш!
Чи хэнтэй яриад байна вэ? Хэнийг харж байгаагаа хэл.
Оросоор «Чарльз Херман»-ыг юу гэх вэ?
Оросоор юу гэж хэлэх вэ?
Тэнд хэн ч алга, Жон.
Тэнд хэн ч байхгүй.
Тэр яг тэнд байна. Яг тэнд байна.
Болиоч! Би юу ч мэдэхгүй! Болиоч! Би юу ч мэдэхгүй!
Намайг Жон Нэш гэдэг. Намайг энд хүчээр хорьж байна.
Хэн нэгэн Батлан хамгаалах яам руу залгаач.
Намайг Жон Нэш гэдэг. Намайг энд хүчээр хорьж байна!
Тэр яачихаа вэ?
Жон шизофрени өвчтэй.
Ийм эмгэгтэй хүмүүст хардлага сэрдлэг их илэрдэг.
Гэхдээ... Гэхдээ түүний ажил нь.
Тэр хуйвалдаан судалдаг болохоор...
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Жоны ертөнцөд ийм авирыг хэвийн гэж үзэж, дэмждэг байж.
Тийм учраас түүний өвчин эмчлэгдэхгүй явсаар,
ердийнхөөс хавьгүй удсан байж магадгүй.
Юу гэсэн үг вэ? Хэр удаан?
Магадгүй докторантурт байхаас нь.
Ямартай ч тэр үеэс л хий үзэгдэл нь эхэлсэн бололтой.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Ямар хий үзэгдэл?
Миний мэдэж байгаагаар одоогоор ганц л.
Чарльз Херман гэх зохиомол өрөөний найз нь.
Чарльз зохиомол биш ээ.
Тэр Жон хоёр Принстонд байхаасаа л сайн найзууд байсан.
Та Чарльзтай уулзаж байсан уу? Оройн хоолонд ирж байсан уу?
Тэр дандаа л лекц гээд хотод түрхэн зуур л саатдаг юм.
Та хоёрын хуриманд ирсэн үү?
Тэр хичээлтэй байсан.
Та түүний зургийг харж байсан уу,
эсвэл утсаар ярьж байсан уу?
Ямар утгагүй юм бэ.
Би Принстон руу залгаж үзсэн.
Байрны бүртгэлээр бол Жон ганцаараа амьдардаг байж.
За, аль нь илүү үнэмшилтэй байна? Нөхөр чинь,
цэргийн ямар ч бэлтгэлгүй математикч хүн,
Оросуудаас зугтаж яваа засгийн газрын тагнуул гэх үү...
Та түүнийг солиотой юм шиг яриад байна.
Эсвэл тэр бодит байдлаас тасарчихсан уу?
Түүнд туслах цорын ганц арга бол,
бодит байдал болон төсөөллийнх нь ялгааг харуулах юм.
Нааш ир.
Тэр юун дээр ажиллаж байсан бэ?
Ажил нь нууцын зэрэглэлтэй.
Тэр Уильям Парчер гэдэг удирдагчийг дурдсан юм.
Магадгүй ноён Парчер л бүхнийг тодорхой болгох байх.
Гэвч зөвшөөрөлгүйгээр түүнтэй уулзах боломжгүй.
Нөхрийнхөө ажлын нарийн ширийнийг олж өгөхөд тусал гэж үү?
Жон намайг Оросын тагнуул гэж боддог. Та ч бас тэгж бодож байна уу?
Эмч юу гэсэн бэ? Тэр өвдчихөө юу?
Мэдэхгүй юм. Жоны юун дээр ажиллаж байсныг л үзмээр байна.
Алисиа, чи түүний өрөө рүү орж болохгүй гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Нууцын зэрэглэлтэй шүү дээ, Алисиа. Болиоч.
Бурхан минь гэж.
Чи яагаад надад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Алисиа, Жон угаасаа л үргэлж жаахан хачин байсан шүү дээ.
Тэр код тайлж байгаа, маш нууц гэж ярьж байсан.
Цэргийн маш нууц ажил гэж үү? Тийм байсан гэж үү?
Тийм байх боломжтой л байсан шүү дээ.
Дээрээс дандаа л элдэв тушаал шийдвэр ирдэг шүү дээ,
бидэнд мэдэх эрх байдаггүй тийм тушаалууд.
Тийм байх боломжтой л байсан.
Боломжтой ч, магадлал бага даа.
Сүүлийн үед тэр их тогтворгүй болсон байсан, тэгээд таныг залгахад...
Тэгээд тэр өдөржин ийм л юм хийж байсан хэрэг үү?
Сэтгүүл хайчлаад уу?
Зөвхөн энэ ч биш л дээ.
Маш их уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би чамайг их саналаа.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Тэгье.
Алисиа, би энэ талаар бодлоо,
миний гаргасан ааш авир,
чамтай энэ бүхнийг ярилцаж чадаагүй маань
галзуу хүн шиг харагдсаныг ойлгож байна. Чамд өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Бүгдийг ойлгож байна, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Хоёулаа аяархан ярих хэрэгтэй.
Тэд сонсож байж магадгүй. Сонсох төхөөрөмж нуусан байх.
Би чамдолны өмнө бүгдийг нь хэлье.
Журам зөрчиж байгаа ч чи мэдэх хэрэгтэй,
учир нь чи намайг эндээс гарахад туслах ёстой.
Алисиа, би засгийн газарт маш нууц ажил хийж байсан юм.
Аймшигт сүйрлийн аюул нүүрлээд байна.
Оросууд намайг хэтэрхий олны анхааралд байна гэж бодож байгаа байх.
Тийм болохоор л тэд намайг шууд устгачихаж чадахгүй байгаа юм.
Ажлыг минь таслан зогсоох гэж намайг энд хорьж байгаа юм.
Чи Уилер дээр очих хэрэгтэй. Цэг.
Чи Уильям Парчерыг олох хэрэгтэй. Цэг.
Тэр бидэнд тусалж чадна. Тэр бидэнд тусалж чадна. Цэг. Цэг.
Тэр бидэнд тусалж чадна... Цэг!
Би Уилер дээр очсон.
Сайн байна, сайн байна.
Уильям Парчер гэж хүн байхгүй ээ.
Байхгүй байхдаа яах вэ дээ. Би түүнд ажиллаж байсан.
Юу хийж? Код тайлж уу?
Засгийн газар аваг гээд нууц хайрцагт илгээмж үлдээдэг байсан гэж үү?
Чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Сол чамайг дагасан юм билээ.
Тэр үүнийг зүгээр л гэм хоргүй гэж бодож. Сол намайг дагасан гэж үү?
Тэднийг хэн ч хэзээ ч нээж үзээгүй.
Энэ бүхэн бодит биш ээ.
Ямар ч хуйвалдаан байхгүй, Жон.
Уильям Парчер гэж хүн байхгүй.
Энэ бүхэн зөвхөн чиний толгойд л байна.
Ойлгож байна уу, хонгор минь?
Чи өвдчихөөд байна.
Чи өвдчихөөд байна, Жон.
Жон?
Улаан код. Доктор Розен, улаан код. Ажиглалтын 2-р өрөө.
Доктор Розен, улаан код. Ажиглалтын 2-р өрөө.
Жон?
Суулгац алга болчихож.
Олдохгүй байна.
Алга болчихож.
Шизофрени өвчний хамгийн аймаар нь,
юу нь бодит болохыг ялгаж чадахаа байдагт оршино.
Гэнэтхэн чи өөрийнхөө хувьд
хамгийн эрхэм чухал хүмүүс, газар, дурсамжуудыг
алга болоогүй, үхээгүй,
харин ч бүр дор нь, хэзээ ч байгаагүй гэдгийг олж мэдвэл ямар байхыг төсөөл дөө.
Тэр чинь одоо ямар гээчийн там байх вэ?
Инсулин тарьж байна.
Өглөөний 8:42.
Хэр олон удаа?
Долоо хоногт таван удаа, 10 долоо хоног.
Жон энд Принстонд байсан үеэ үргэлж сэтгэл дулаан дурсдаг байсан.
Одоо тэнхмийг Хансен удирдаж байгаа.
Тэрийгээ ч бидэнд байн байн сануулах юм даа.
Тийм ээ.
Гэхдээ Жон сургууль руу огт зүглэхгүй байгаа, ичээд байгаа байх.
Хөөе, хөөе.
Авах уу?
За, Алисиа, хэр тэсэж байна даа?
Яахав, хий үзэгдэл нь арилсан л даа.
Эм уулгаж, тайван орчинд байлгавал... гэсэн.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, чи өөрөө хэр байна даа?
Надад ихэвчлэн...
үүрэг хариуцлага л мэдрэгддэг.
Эсвэл хаяад явмаар санагдах бүрд гэмшдэг.
Жонд, Бурханд хорсож, бас...
Гэхдээ...
Тэгээд түүнийг хараад,
анх гэрлэсэн тэр л хүнээ харах гэж өөрийгөө хүчилдэг.
Тэгмэгц тэр маань эргээд тэр хүн минь болдог.
Хайртай тэр л хүн минь болон хувирчихдаг.
Би ч бас түүнд хайртай хүн нь болж хувирдаг юм.
Дандаа ийм байдаггүй ч...
энэ л хангалттай санагддаг.
Жон үнэхээр азтай хүн юм даа, Алисиа.
Үнэхээр азгүй хүн дээ.
Манайх энэ. Ингээд л болоо.
Сайхан байна.
Миний ажилтай ойрхон л доо.
Жон? Зочин ирлээ.
Сайн уу.
Саад болоогүй биз дээ?
Сайн уу, дарга аа.
Тамхи татах уу? Үгүй ээ, баярлалаа.
Үнэндээ би тамхинаас гарчихсан л даа.
Сайн байна уу. Сайн уу, Жон.
Харвитэй танилцсан уу?
Жон, зүгээр... Тайвшир даа, зүгээр дээ.
Бага ч гэсэн хөгжилдөхгүй бол галзуу байхын хэрэг юу байх вэ.
Бурхан минь, Жон. Мэдчих байж дээ.
Май.
Дараа нь уучихья.
Одоо л уух ёстой шүү дээ.
Юм авчрах уу?
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
За.
Тэгээд, би энд нэг сургалт удирдахаар ирсэн юм л даа.
Өнөө орой буцна даа.
Нээрээ, Бэндэр чамтай уулзахаар ирж,
мэндэлчихье гэж их л бодсон юм билээ.
Эвгүйцээ юу?
Тийм ээ.
Надад ч бас эвгүй байх байсан биз.
Гэвч яалтай билээ, би өөртэйгөө л үлдэхээс хойш.
Би Риманы таамаглалыг тайлахаар оролдож байгаа.
Аанхан.
Тийм үү?
Хэрэв тэднийг гайхшруулж чадвал...
намайг буцааж авахаас өөр аргагүй болно.
Гэхдээ эм ууж байхад хэцүү юм л даа.
Яагаад гэвэл...
гаргалгааг нь олж харахад бэрх болоод байна.
Жон, чи өөрийгөө хэт хүчлэх хэрэггүй шүү дээ.
Ажлаас гадна өөр зүйл зөндөө л бий шүү дээ.
Юу байдаг билээ?
Чи юу бодоод байна?
Хүмүүс ер нь юу хийдэг юм бэ?
Эни чинь амьдрал шүү дээ, Жон.
Хийх зүйл зөндөө л байна.
Утга учиртай л болгох хэрэгтэй.
Гэрээсээ гарч байхыг оролдож болно шүү дээ.
Магадгүй хүмүүстэй ярилцаж ч юм уу.
Хогоо гаргаж хаяхаас эхэлж болно шүү дээ.
Бас өөр байна... Тэнд бас...
Чи... чи хэнтэй яриад байсан бэ?
Хогны хүн байна.
Хогны хүмүүс шөнө ирдэггүй шүү дээ.
Манай энд харин ирдэг бололтой.
Уучлаарай.
Эмнээсээ болоод байна уу?
Би одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Ээж өнөөдөр хүүхдийг арай удаан харахаар болсон.
Би гурван цаг илүү ажиллачихаж чадна.
Би унтлаа.
Сайхан амраарай.
Уулзсандаа баяртай байна, Жон.
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Парчер уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чи бодит биш!
Мэдээж бодит байлгүй яах вэ. Битгий балайраад бай.
Миний бодлоор тийшээ явах хэрэггүй дээ, Жон.
Одоо ажилдаа орох цаг боллоо.
Бөмбөг АНУ-д эцсийн байрлалдаа орчихсон байгаа.
Таны нөхцөл байдлаас шалтгаалан
нам гүм байх шаардлагатай тул, Мухаммед,
бид уулыг чам дээр аваад ирлээ.
Бид бөмбөгний байршлыг
зүүн эргийн хаа нэгтээ гэж хумьсан ч,
яг хаана байгааг нь нарийн тогтоож чадаагүй байна.
Тэдний код улам бүр нарийн төвөгтэй болоод байна.
Үүнийг хардаа, Жон.
Юу? Юу вэ?
Доктор Розен хэлэхдээ...
Розен уу! Тэр луйварчин эмч үү!
“Бодит байдлаас тасарсан шизофрени” гэнэ үү? Сэтгэл зүйн дэмий балай юм!
Над руу хар, Жон.
Жон, над руу хардаа.
Би чамд зүгээр л нэг төсөөлөл шиг харагдаж байна уу?
Уилерт чиний тухай ямар ч бүртгэл алга.
Бид ажилтнуудаа бүртгэдэг гэж бодоо юу?
Жон, чамайг ийм зүйл туулсанд үнэхээр харамсаж байна.
Чамайг буцааж авах гэж би маш их чармайсан.
Би чамайг Уилер дэх байр сууринд чинь буцаан аваачиж чадна.
Чиний юу хийснийг дэлхий дахинд мэдүүлж өгч чадна.
Гэхдээ надад одоо чи хэрэгтэй байна, цэрэг минь.
Чамайг бодит биш байх вий гэж би маш их айсан.
Шуурга ирж байна.
Би хувцсаа л оруулаадхая. За?
Би усыг нь бэлдчихье.
Зүгээр дээ.
За.
Жон!
Би бараг л олчихлоо! Чарльз, чи хүүхдээ л харж бай.
Үгүй ээ!
Өө, бурхан минь.
Чарльз харж байсан юм. Хүүхэд зүгээр байсан.
Энд хэн ч алга.
Өө, бурхан минь!
Чарльз харж байсан юм. Энд хэн ч алга!
Түүнд далдлагч ийлдэс тарьсан байна.
Миний суулгац хайлах үед
цусанд минь орсон химийн бодисын ачаар
би түүнийг харж чадаж байна.
Би чамд хэлж болоогүй юм, чиний аюулгүй байдлын төлөө байсан юм!
Алисиа!
Үгүй ээ!
Сайн байна уу, доктор Розены өрөөтэй холбож өгөөч.
Чи түүнийг зогсоох хэрэгтэй, Жон.
Түүнийг үүнээс хол байлга.
Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Энэ түүний буруу биш. Жон.
Тэр биднийг дахиад эрсдэлд оруулна. Үгүй, тэгэхгүй.
Чи буцаад эмнэлэгт хэвтэх болно шүү.
Жон, надад хариулаач!
Үй олон хүн үхэх болно.
Алисиа, utsaа тавьчих, гуйя.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй.
Байна уу, сайн байна уу? Доктор Розентой холбогдох гэсэн юм. Тэр байна уу?
Уучлаарай, Жон.
Үгүй ээ!
Алисиа.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа шүү дээ, Нэш.
Надаас холд.
Тэр дэндүү их эрсдэлтэй. Надаас холд!
Би чамайг өвтгөх гээгүй шүү дээ!
Дуусга түүнийг. Тэр одоо хэтэрхий ихийг мэдчихлээ.
Жон ах аа?
Түүнийг тонилго, арчаагүй новш минь. Үгүй бол би чамайг тонилгоно шүү.
Жон. Бурхан минь, Жон, түүний хэлснээр хийчих, гуйя.
Хөдөл, цэрэг ээ.
Одоо.
Жон ах аа?
Жон, гуйя!
Одоо!
Алисиа, Чарльз хоёр харилцан үйлчлэлийн нэг талбарт хэзээ ч зэрэгцэн оршдоггүй.
Парчер, Чарльз хоёр...
Чарльз, Марси хоёр Алисиатай зэрэгцэн орших боломжгүй.
Алисиатай.
Ойлголоо.
Үгүй!
Тэр огт хөгширдөггүй.
Марси бодит байх боломжгүй. Тэр огт хөгширдөггүй.
Чи тэднийг одоо харж байна уу?
Тийм ээ.
Яагаад эмээ уухаа больчихсон юм бэ?
Ажлаа хийж чадахгүй байсан юм.
Хүүхдээ харахад тусалж чадахгүй... Би...
Эхнэртээ ч хань болж чадахгүй...
Солиотой байснаас энэ нь дээр гэж үү?
Танд инсулины шок эмчилгээг олон давтамжтай хийж,
шинэ эм эхлүүлэх хэрэгтэй болно.
Үгүй.
Өөр арга заавал байх ёстой.
Шизофрени бол даамжирдаг өвчин.
Зарим өдөр зүгээр байж болох ч яваандаа улам л дордоно.
Энэ бол зүгээр л асуудал. Өөр юу ч биш.
Энэ бол шийдэлгүй асуудал.
Би чинь асуудлыг л шийддэг хүн шүү дээ.
Миний хамгийн сайн чаддаг зүйл. Энэ чинь математик биш.
Ертөнцийг хэрхэн мэдэрч байгаагаа өөрчлөх
ямар нэгэн томьёог та гаргаж чадахгүй.
Би ердөө л ухаанаа дайчлахад болно.
Теорем ч байхгүй, баталгаа ч байхгүй.
Үүнээс ухаанаараа мултарч чадахгүй шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж? Яагаад би чадахгүй гэж?
Учир нь асуудал чинь яг тэр ухаан бодолд чинь байгаа шүү дээ.
Би чадна аа.
Би учрыг нь олно. Надад зүгээр л цаг хэрэгтэй.
Тэр хүүхэд үү?
Хүүхэд манай ээжийнд байгаа, Жон.
Эмчилгээ хийлгэхгүй бол, Жон, хий үзэгдэл чинь чамайг бүрмөсөн эзэмдэнэ шүү.
Бараг бэлэн үү?
Розен гадаа хүлээж байна.
Би тэр эмнэлэг рүү дахиж очиж чадахгүй.
Би гэртээ дахиж ирж чадахгүй.
Хэрэв чамайг тэгж хэлбэл албадан хэвтүүлэх бичигт надаар гарын үсэг зуруулна гэсэн.
Тэгвэл чи гарын үсэг зурахгүй байж болно шүү дээ.
Надад зүгээр л хэсэг цаг гаргаж өгөөч.
Би үүний учрыг олохыг хичээнэ ээ.
Чи юу ч хийсэн бай, нэг зүйл дээр Розены зөв.
Чи энд байх ёсгүй.
Би одоо аюулгүй биш байна.
Чи намайг өвтгөх байсан гэж үү, Жон?
Би мэдэхгүй байна.
Магадгүй доктор Розеноор ээж рүүгээ хүргүүлсэн нь дээр байх.
Тэр намайг яв гэсэн юм.
Би ойлгож байна.
Намайг алах гэж оролдох ч юм уу, ямар нэг зүйл болбол залгаарай гэж Розен хэлсэн шүү.
Юу бодит болохыг мэдмээр байна уу?
Энэ.
Энэ л бодит.
Магадгүй зүүд сэрүүн хоёрыг ялгадаг тэр хэсэг...
магадгүй энд байдаггүй байх.
Магадгүй энд байдаг байх.
Би ямар нэг ер бусын зүйл боломжтой гэдэгт итгэх хэрэгтэй байна.
Нааш ир.
Сайн уу, Мартин.
Бурхан минь.
Үгүй ээ, би...
Надад тийм зүйл байхгүй. Миний аврагчийн хам шинж огт өөр хэлбэрээр илэрдэг.
Юу болсныг сонсоод чамд захидал бичих гэж байсан юм,
Макартурт чамтай холбогдох гэж оролдсон ч,
даанч чи явчихсан байсан, тэгээд л...
Энэ Хелингерийн хуучин өрөө шүү дээ.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би түүнийг тэрнээс хулгайлчихсан юм.
Эцэст нь чи л ялж дээ, Мартин.
Тэдний буруу байж, Жон. Хэн ч ялдаггүй юм.
Зүгээр, суу л даа. Суу.
Бурхан минь, чамтай уулзах ямар сайхан юм бэ!
Принстонд ямар хэргээр буцаж ирээ вэ?
Жон? Жон, уучлаарай, гэхдээ чи түүнд хэлэх хэрэгтэй.
Чамайг суут ухаантан гэдгийг хэл. Чи чинь суут ухаантан шүү дээ, Жон!
Судалгаа чинь ямар чухал болохыг хэл. Жон, гуйя!
Саяныхыг зүгээр л анзаараагүй гээд өнгөрчихөж болох уу?
Тэгэлгүй яахав. Найзууд юуны тулд байдаг билээ?
Бид чинь найзууд билүү, Мартин? Найзууд гэж үү?
Жон, тэгэлгүй яахав.
Тэгэлгүй яахав. Бид үргэлж л найзууд байсан шүү дээ.
Алисиа бид хоёр хүмүүстэй нийцэх, хамт олны нэг хэсэг болох нь
надад тустай байх болов уу гэж бодсон юм.
Хамт олонд дасаж,
танил газар, танил хүмүүстэй байх нь
миний доторх хий үзэгдлүүдийг
шахан гаргахад туслах болов уу гэж.
Ихийг гуйж байгаагаа мэдэж байна, ингээд ирсэн хойноо бодоход
чи шууд л үгүй гэж хэлэх байх гэдэгт итгэлтэй байна.
Гэхдээ энд зүгээр л байж байж болох болов уу гэж асуух гэсэн юм.
Хмм.
Чамд ажлын өрөө хэрэгтэй юү?
Үгүй.
Үгүй ээ, би зүгээр номын санд суугаад л ажиллачихна.
Тэгсэн, нэг нөхөр номын сан руу орох гээд зүтгээд байж л дээ,
даанч бичиг баримт нь байсангүй.
Хүмүүс яагаад зарлан мэдээллийг уншдаггүй юм бэ, айн?
Тэгснээ бүр солиорч өгсөн.
Чи бодит биш! Чи бодит биш.
Ямар ч даалгавар байхгүй.
Хараал ид гэж. Хараал ид.
Чи бодит биш! Чи бодит биш!
Ийм л байх гэж үү, цэрэг ээ? Хэнд ч хэрэггүй амьд сүг үү чи?
Энэ хавийн галзуу солиотой амьтан уу?
Би цэрэг биш.
Чи шоронгийн өрөөнд л дуусах болно!
Хөгширч, хэрэггүй болоод хаягдана.
Ямар ч даалгавар байхгүй.
Чамайг шүлсээ гоожуулаад сууж байх хооронд хорвоо ертөнц үнсэн товрог болно!
Чи бодит биш! Чи бодит биш!
Чи надтай ярьсаар л байна шүү дээ, цэрэг ээ.
Ямар ч даалгавар байхгүй! Би цэрэг биш!
Жон! Жон!
Хүүе, хүүе. Жон, Жон. Зүгээр дээ.
Сая юу болсныг дууллаа, уучлаарай. Жон.
Би цэрэг биш. Жон. Хүүе, Нэш.
Нэш, хүүе, чи зүгээр үү.
Нэш.
Хатагтай, ноёд оо, агуу Жон Нэш!
Жон?
Чи тэдний царайг харах байсан юм даа.
Бүгд л над руу ширтэж байсан.
Жон, сэтгэлийн дарамт хий үзэгдлийг чинь сэдрээдэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Мэднэ ээ.
Тэгээд харих замд Чарльз байж байсан.
Заримдаа түүнтэй ярихыг үнэхээр их үгүйлдэг юм.
Магадгүй Розены зөв байх.
Магадгүй би дахиад эмнэлэгт хэвтэх хэрэгтэй байх.
Үгүй ээ. Нааш ир.
Маргааш дахиад оролдоод үзвэл ямар вэ.
Жон, чи намайг үүрд үл тоож чадахгүй шүү дээ.
Чарльз, чи миний маш сайн найз байсан шүү. Хамгийн сайн нь.
Гэхдээ би чамтай дахиж ярихгүй ээ.
Яагаад ч чадахгүй нь.
Бяцхан охин минь, чамд ч бас хамаатай шүү.
Баяртай.
Таны хичээлд сонсогчоор сууж болох болов уу гэж асуух гэсэн юм.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг, Профессор Нэш.
Ямар нэг зүйл болохгүй байна уу?
Энэ миний орох анхны хичээл байгаа юм.
Өглөөний мэнд, сурч мэдэх тэмүүлэлтэй залуус аа.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй ээ, Жон.
Чи зүгээр л өөрийгөө шившиг болгож байна.
Өрөвдөлтэй юм! Чи үнэхээр өрөвдөлтэй харагдаж байна.
Би чамаас ичиж байна!
Арай ч дээ!
Чи явахгүй юм уу? Хоцрох нь ээ.
Аав аа, та миний номыг авчихаж. Юу?
Та миний номыг авчихсан байна.
Нээрээ тийм.
Баярлалаа.
Баяртай. За баяртай.
Орой уулзъя.
Баяртай, хайраа.
Чи сая Риманыг бодчихсон юм уу?
За, юу гэж бодож байна даа?
Хмм.
Энэ чинь коммутатив бус өргөтгөлийн Фробениусын аналог байна шүү дээ.
Тийм ээ, яг тийм.
Гэхдээ хааяа нэг л таараад байна, тийм болохоор үгүй ээ.
Гэхдээ ахиц гарч байна гэж бодож байна.
Та Жон Нэш мөн үү?
Тоби Келли байна. Сайн байна уу.
Би таны тэнцвэрийн онолыг судалж байгаа л даа,
энд Принстонд байхдаа гаргасан тэр онолыг чинь.
Таных шиг тийм цоо шинэ зүйл сэтгэх юмсан.
Би тэгэхэд залуу байж дээ.
Би нэг онол боловсруулж байгаа юм.
Галуагийн өргөтгөлийг бүрхүүл огторгуй гэж баталж чадна гэж бодож байна.
Бүх зүйл, бүхий л зүйл хоорондоо холбоотой гэдгийг.
Бүгд нэг л зүйлийн хэсэг гэсэн үг.
Хамгийн сүүлд хэзээ хоол идлээ?
Юу гэнэ ээ?
Хоол шүү дээ, хоол.
Өө... Нөгөө...
Манай эхнэр майонезонд их дуртай л даа.
Баярлалаа.
Ярь ярь, үргэлжлүүл.
Энэ функц нь хоёр категорид багтдаг юм.
Аанхан.
Алисиа!
...тэгээд дээд хурдаараа явж уулзана...
...жишээ нь, цагт 10 милийн хурдтай гэе.
Тэгээд Б дугуйн дугуйн дээр нэг ялаа байж гэж бодъё.
Тэр ялаа нь цагт 20 милийн хурдтай нисдэг бөгөөд,
Б дугуйнаас нисээд А дугуйн дугуйн дээр очно,
нааш цааш тасралтгүй ниссээр, хоёр дугуй мөргөлдөх хүртэл үргэлжилнэ.
Тэгээд хөөрхий ялаа бяцарч үхнэ.
Өөрийн судалж буй чиглэлийг гүнзгий ойлгож, анхаарлаа төвлөрүүлэх нь хамгийн чухал.
Математик бол маш тодорхой шинжлэх ухаан бөгөөд,
энэ бол урлаг юм шүү, эргэн тойрны хүмүүс юу ч гэж хэлсэн,
ялангуяа биологийнхон юу ч гэсэн хамаагүй.
Тэр хүмүүсийн үгэнд битгий ор.
Өмнө нь хийж байсан зүйл рүү чинь буцаад оръё.
Учир нь би үүнийг чинь хулгайлаад,
ном бичиж, алдартай болмоор байна.
Би багшилдаг юм билүү гэж бодож байсан юм.
50 оюутантай ангид хичээл заана гэдэг хэнд ч сүрдмээр даваа шүү дээ.
Дээрээс нь, Жон, чи муу багш шүү дээ.
Надад дасахад хугацаа хэрэгтэй байдаг юм, Мартин.
Би одоо ч хувь нэмрээ оруулж чадна гэж найдаж байна.
Тэгвэл нөгөө...
Нөгөө хүмүүс чинь... Тэд явчихсан уу?
Үгүй ээ, тэд яваагүй ээ.
Магадгүй хэзээ ч явахгүй байх.
Гэхдээ би тэднийг үл тоож сурсан л даа,
үүнээс болоод тэд намайг зүгээр орхисон байх.
Чиний бодлоор бидний бүх мөрөөдөл,
хар дарсан зүүд ч бас тийм болов уу, Мартин?
Амьд байлгахын тулд байнга тэжээх хэрэгтэй болдог гэж үү?
Гэхдээ тэд сэтгэлийг чинь зовоосоор л байна шүү дээ, Жон.
Тэд бол миний өнгөрсөн амьдрал, Мартин. Хүн болгонд л өнгөрсөн үеийн сүүдэр байдаг.
За, баяртай.
Жон, би тэнхимийнхэнтэй ярилцъя.
Магадгүй хавраас болох байх.
Хөөе, Нэш.
Айж байна уу?
Үхтлээ айж, чичирч, хөшиж байна.
Чамаас болоод бүр алмайрч орхилоо.
Одоохон Алисиа руу залгахгүй бол намайг...
Би залгана аа. ...баларсан хэрэгт оруулах нь байна.
Баярлалаа, Профессор. Баяртай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баяртай.
Бичиг баримтууд бэлэн шүү, ноён Байер. Даваа гарагт уулзъя, эрхэм ээ.
Профессор Нэш ээ?
Тэр харагдаж байна уу?
Тийм. Чи итгэлтэй байна уу?
Гарцаагүй юу? Хараанд чинь байна уу? За, ашгүй.
Уучлаарай, би ер нь л шинэ хүмүүст сэрдэж хандах гээд байдаг юм.
Ирэх долоо хоногт уулзъя, Профессор оо. Ирэх долоо хоногт уулзъя.
За, одоо таныг бодит хүн гэдгийг мэдсэн болохоор,
та хэн бэ, би танд юугаар туслах вэ?
Профессор оо, намайг Томас Кинг гэдэг.
Томас Кинг ээ? Тийм ээ.
Таныг Нобелийн шагналд нэр дэвшүүлэхээр хэлэлцэж байгааг дуулгахаар ирлээ.
Уучлаарай, би зүгээр л жаахан алмайрчихлаа.
Сүүлийн жилүүдэд таны тэнцвэрийн онол орчин үеийн
эдийн засгийн шинжлэх ухааны тулгуур багана болсон юм.
Гэнэт л бүгд тэр онолд дуртай болчихсон шүү.
Тэгвэл олонлог суулгах зэрэг миний бусад бүтээлүүд яах вэ?
Таны хэлэлцээрийн бодлогыг холбооны
зурвасын дуудлага худалдаа, монополийн эсрэг хэрэгт ашигласан нь...
Монополийн эсрэг хэрэгт үү? Тийм ээ.
Би үүнийг хэзээ ч бодож байгаагүй юм байна.
Би бүр тэнэг гэмээр хэтэрхий шулуун шударга болчихож уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Яагаад гэвэл би ч гэсэн тэгж бодож чадахгүй байсан.
Цай ууцгаах уу?
Би тийшээ ордоггүй юм. Ер нь номын санд хачиртай талхаа идчихдэг.
За даа, Жон. Цай ууцгаая. Өнөөдөр чухал өдөр шүү дээ.
Худалдаанд байдаг ихэнх цайнууд
миний амтанд таардаггүй юм л даа.
Би ч...
Энэтхэгийн хойд нутгийн зарим өтгөн цайнууд л зүгээр байдаг юм.
Би тэрний л амтанд дуртай.
Би энэ өрөөнд орж ирээгүй нэлээд олон жил болжээ.
Эднийх ямар цайгаар үйлчилдэг юм бол доо.
Аа, баярлалаа, охин минь.
Энд ч бүх зүйл өөрчлөгджээ. Манай хүү ч гэсэн иймэрхүү настай даа.
Харвард.
Хмм.
Би уг нь
Нобелийн шагналд нэр дэвшүүлэхийг нууц байдаг гэж бодсон юм.
Ялсан уу, ялагдсан уу гэдгээ л хамгийн сүүлд мэддэг байх гэж бодсон юм.
Ер нь бол тийм л дээ,
гэхдээ энэ удаа онцгой нөхцөл байдал үүсээд байна.
Энэ бол асар том шагнал.
Хувийн санхүүжилт шаарддаг учраас
Нобелийн нэр хүнд гэдэг...
Өө, ойлголоо. Тэгэхээр, та намайг солиотой эсэхийг мэдэхээр ирж дээ?
Хэрэв үнэхээр шагнал авчихвал бүх зүйлийг баллаж орхих уу гэдгийг харах гэж үү?
Илтгэлийн тавцан тойрч бүжиглээд, хувцсаа тайчиж тахиа шиг донгодох уу,
тиймэрхүү зүйл хийх болов уу гэж үү?
Бараг л тиймэрхүү дээ, тийм ээ.
Би та нарын нүүрийг улайлгах болов уу?
Тийм ээ, үгүйсгэх аргагүй.
Харж байгаа биз дээ, би чинь солиотой хүн.
Би шинэ эм уудаг ч,
энд байхгүй зүйлсийг одоо ч харсаар л байдаг юм.
Би зүгээр л тэднийг тоодоггүй юм.
Оюун санааны дэглэм гэх үү дээ, би зарим нэг дур хүслээ тэвчдэг.
Жишээ нь, зүй тогтол олох хүслээ.
Магадгүй мөрөөдөж, төсөөлөх тэр хүслээ ч гэсэн.
Профессор Нэш.
Чамайг энд харсандаа баяртай байна, Жон.
Баярлалаа.
Нэр төрийн хэрэг байна, эрхэм ээ.
Маш их баярлалаа.
Аз завшаан юм, Профессор оо.
Профессор оо.
Сайн байлаа, Жон.
Баярлалаа, Том.
Баярлалаа.
Баярлалаа, Эд.
Энэ үнэхээр огт санаанд оромгүй зүйл байлаа.
Баярлалаа.
Би үргэлж тоонд,
биднийг эрүүл ухаанд хөтөлдөг тэгшитгэл, логикт итгэдэг байлаа.
Гэвч бүхий л амьдралаа үүнд зориулсны эцэст,
би "Логик гэж үнэндээ юу вэ?" гэж асуухад хүрч байна.
Эрүүл ухааныг хэн тогтоодог вэ?
Миний эрэл хайгуул намайг бодит, хийсвэр,
солиорлын ертөнцөөр туучуулж, эргүүлэн авчирсан юм.
Тэгээд би эрдмийн замналынхаа хамгийн чухал нээлтийг хийсэн.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн чухал нээлт юм.
Гагцхүү хайрын нууцлаг тэгшитгэлээс л
аливаа логик учир шалтгааныг олж болох ажээ.
Өнөө орой би энд зөвхөн чиний л ачаар зогсож байна.
Чи л миний оршин байгаагийн учир.
Миний бүхий л учир шалтгаан бол чи.
Баярлалаа.
Тантай танилцсандаа таатай байлаа.
Аав аа, би машин дуудчихъя.
- Баяртай. - Баяртай.
Одоо явахад бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлэн байна.
Тэгэлгүй яах вэ, тэгье.
Үнэхээр их баярлалаа.
Баярлалаа.
Юу болоо вэ? Яачихаа вэ?
Зүгээр дээ.
Үнэхээр юу ч болоогүй.
Надтай явъя, залуу хатагтай.
Гадаа машин байгаа. Хүргүүлчих үү?
Хаачих гэж байгаа юм?