нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод, эдгээр аймшигт хэргийг
мөрддөг чин үнэнч мөрдөгчид нь
тусгай элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хараал идсэн сайхан Зул сар шүү.
Уяа тууз л дутуу байх шив.
Ар талдаа цоожтой байна.
Нэг их чухал юм хадгалсан бололтой.
- Жолооч нь харагдахгүй байна.
Урд суудалд дугхийж байгаа байх.
- Жолооч нь ч яах вэ, надад хамаагүй.
Төмөр тасдагч хайч аваад ир.
Жолооч нь алга байна.
Тэнэг амьтан, бензин нь дуусчихаж.
- Доторх юмаа удахгүй алдах нь дээ.
Цагдаа дуудах хэрэгтэй байна.
- Эндээс хурдан зайлцгаая.
- Эргүүлийнхэн нэргүй 911 дуудлагаар олжээ.
- Үхээд хэр удаж байгаа юм?
- Удаагүй байна, хоёр цаг гаруй л болж.
- Бичиг баримт байна уу?
- Аль алинд нь юу ч алга.
Эрэгтэй нь 20 орчим насных бололтой.
Эмэгтэй нь 20 орчим насных, хоёулаа латин гаралтай.
Хоолойг нь хэрчсэн, хоёулангаас нь шингэн илэрчээ.
- Тэгэхээр алуурчин тэднийг бэлгийн харьцаанд орж байхад нь дайрчээ.
- Гэхдээ цусны цацалт нь
амраг залууг нь дээр нь байгаагүйг харуулж байна,
хэрэгтэн түүнийг хэрчих үед.
- Бусдыг цочроох гэж ингэж байрлуулж дээ.
- Үхэхээс нь өмнө хөхийг нь зэрэмдэглэсэн үү, дараа нь уу?
- Дараа нь.
Цус хуралт нь түүнийг хэрчих үед
зүрх нь хэдийн зогссон байсныг илтгэж байна.
Гэхдээ хоолойг нь хэрчихэд амьд байж.
ДНХ-ийн хариу гартал хүчиндсэн эсэхийг мэдэхгүй.
- Гэрэл асаалаа шүү, залуус аа.
- Хачин юм аа.
Хувцсаа биш, зөвхөн дотуур хувцсаа өлгөсөн байх юм?
- Хэрэгтэн л тэгсэн байж таарна.
Тэр хүчиндчихээд, бидэнд заавал мэдэгдэх гэж тэгсэн байна.
- Тэр бидэнд гайхуулж байна.
- Яг бидний нүдний өмнө.
- Хэн болохыг нь олж мэдэв үү?
- Хурууны хээ нь аль ч сангаас олдсонгүй.
- Өөр ул мөр олов уу?
- ДНХ-ийн хариу гартал мэдэхгүй.
Гэхдээ Жейн Доугийн биеэс олдсон ганц үс нь
нөгөө залуугийнхтай таарч байна.
Хүчирхийлэгч үнэхээр болгоомжтой байж.
- Яаж тэр вэ?
- Хоёр гар дээр нь биеэ хамгаалж тэмцсэн шарх байна.
[камерны дуу]
Гэхдээ хумсан доор нь юу ч алга.
Тэгээд ч бэлгэвч хэрэглэсэн байх.
- Тэгэхээр Жейн, Жон хоёрыг бэлгийн харьцаанд орж байхад
манай алуурчин дайрч орж ирэн,
залууг нь зайлуулаад Жейнийг хүчиндсэн байх нь.
- Алуурчин үнэхээр зүрхтэй, бас гаршсан новш байна даа.
Тэдэнд ямар ч боломж байсангүй.
- Хөх зэрэмдэглэсэн, хоолой хэрчсэн,
дотуур хувцас өлгөсөн--
анхных нь гэхэд хэтэрхий гаршсан байна.
- Үүнийгээ ВИКАП-ынханд хэлээд үз.
Тэдний мэдээллийн санд үүнтэй төстэй
хэргийн арга барил огт байхгүй байна.
- Бусад дүүргийн Тусгай тасгуудад мэдэгд,
зүүн хойд бүсийн бүх цагдаагийн газарт анхааруул.
Энэ ачааны машин хэнийх болохыг мэдэв үү?
- Олон эд ангийг нь сольсон болохоор
явах эд ангийн таван өөр дугаартай байна,
хулгайн улсын дугаар зүүснийг ч хэлэх үү.
Би шалгаж л байна. Чи новш гэж юу хийгээд байна вэ?
- Би юу? Утсыг чинь суурилуулж байна.
Шинэ "Грийнтек 8800" загвар байгаа юм.
- Хуучныг нь арай гэж хэрэглэж сураад байхад даа.
- Жон, медиа өрөөний утсыг ашиглачих.
Алга болсон хүмүүсийн бүртгэл юу болж байна?
- Жагсаалтад байгаа хүмүүс манай хохирогчдын
тодорхойлолттой огт таарахгүй байна.
- 911-ийн дуудлага яасан бэ?
- Хэргийн газрын ойролцоох таксоноос залгасан байна,
ачааны машинд нэвтэрсэн новшнууд залгасан байх--
ашиглачихаар хурууны хээ олдоогүй.
25-р хэсгийнхэн хайлт хийсэн ч юу ч олоогүй.
- Тэгэхээр энэ новш дахиж хүн хэрчих хүртэл бидэнд юу ч алга уу.
- Тэднийг хэрчээгүй ээ.
Шархны ором нь нарийн, махир иртэй,
инч гаруй урттай ирээр хийгдсэн байна.
- Нэг төрлийн сахлын хутга уу?
- Скальпель гэмээр юм уу даа.
Ямар ч хоббины дэлгүүрээс олж авч болно.
- Нуухад амар, хэрэглээд хаяхад ч амар эд.
- Тэгээд тэр эмэгтэйн хөхний
имплантыг авахад яг таарсан багаж.
- Түүнийг импланттай байсныг яаж мэдсэн юм?
- Хэдэн долоо хоногийн өмнө хийлгэсэн бололтой шархны ором байна.
- Имплантыг нь авах гэж цаг гаргасан байх нь уу?
- Нэг ёсны олзоо болгож авах гэсэн байх л даа.
- Эсвэл серийн дугаараар нь хэн болохыг нь
тогтоож чадна гэдгийг мэддэг ухаантай эр үү.
- Түүнд мэс засал хийсэн эмч санах л ёстой доо.
- Хохирогчийн зургийг 100 милийн
тойрогт байгаа бүх гоо сайхны эмч рүү явуул.
- Өөр онцлох тэмдэг байна уу?
- Баруун гар дээрээ "L.Z." гэсэн шивээстэй.
- Хуримын гивлүүр өмссөн үхлийн элч шиг юм уу даа.
- Эсвэл Санта Муэрте буюу Үхлийн сүйт бүсгүй--
Мексикийн хар тамхины наймаачдын шүтээн.
- "L.Z." нь ямар утгатайг мэдэх хүн байна уу?
- Би мэдээллийн сангаар шүүж үзлээ.
Мексикийн ямар ч бүлэглэл гарч ирсэнгүй,
гэхдээ магадгүй хохирогчийн нэрний товчлол байх.
- Шивээсний зураг болон хурууны хээг ФБР-т илгээ.
Хэрэв энэ хоёр хууль бус цагаачид бол
ФБР-ынхан Мексикчүүдээс бүртгэлийг нь шахаж авч чадна.
- Миний бодлоор тэр хоёр хоёулаа Америк хүмүүс.
- Яагаад тэр вэ?
- Шүдний эмчилгээ нь гарцаагүй энд хийгдсэн байна лээ.
- Өөр зүйл олов уу?
- Шинжилгээний багийнхан олсон байна.
Ачааны машины шалан дээрх цусан дунд
хэдэн зуун бор өнгийн ширхэгт утас байжээ.
- Шинжилгээгээр полиэстер дүүргэгч хөвөн болохыг тогтоосон.
- Хохирогчдын хувцаснаас унасан уу?
- Хэтэрхий чанар муутай эд байна лээ.
Ийм материалыг голдуу дэр дүүргэх
болон хямдхан чихмэл тоглоомонд хэрэглэдэг.
- Тэгэхээр тэр машин явуулын нядалгааны газар
болохоос өмнө тээвэрлэж байсан ачааных байх нь.
- Ачааны машины сураг юу байна?
- Би хуучин утсаа хэрэглэж болох уу?
- Шинэ систем дээр ажиллахгүй шүү дээ.
- Эргүүлдэг утастай үе юутай сайхан байв даа.
- Би Клинтоны үеэс хойш шинэ утас нэхэж
төв рүү зөндөө бичсэн,
тийм болохоор гоншигнохоо боль, Жон.
- Май, хэрэглэх заавар нь урд талд нь байгаа.
- Манч.
Манч, ачааны машиныг олж тогтоов уу?
- Тийм ээ. Дөнгөж сая факс ирлээ.
Бронксын нэгэн түрээсийн компанийнх байна.
- Машиныг өнгөрсөн долоо хоногт авчээ.
Өчигдөр орой буцааж өгөх ёстой байсан гэнэ.
- Карлос Мартинес-- хаяг нь Техасын Ларедо,
төрсөн огноо 1991 оны гуравдугаар сар.
Манай нэргүй хохирогч мөн байна.
- Даатгал чинь 18-тай хүүхдэд машин түрээслэхийг зөвшөөрдөг юм уу?
- Даатгалын компани ч чөтгөр рүүгээ аваг.
Бацаан барьцаа үлдээсэн юм.
Хараад үз дээ.
- Миний анхны машин зэвэнд идүүлсэн "Dodge Dart" байлаа.
Түүнийг эзэн нь гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Машины гэрчилгээ нь үнэмлэхтэй нь таарч байна лээ.
Өөрөө шалгаад үз дээ.
Өөх, энэ хүлэг ч манай хашаанд янзтай харагдана даа.
- Энэ хүлгийг чинь журамлах болохоор горьдсоны гарз.
Энэ чинь хүн амины хэргийн нотлох баримт шүү дээ.
- Хөөе, мөрдөгч өө, шударга л наймаа байсан шүү дээ.
Машин маань Дракулагийн хөргөгчний дотор тал шиг байхад
би яаж машинаа хүнд түрээслэх юм бэ?
- Усаар шүршээд угаачихгүй юу?
Юу олоо вэ?
- Карлосын GPS дээрээс хамгийн сүүлд хайсан газар нь
Саут Озон Парк дахь нэг байшин байж.
Карлосын насны хүүхэд тийм машин уначихаад
иймэрхүү хогийн газар ирэх ганц л шалтгаан бий.
- Хар тамхи. - Хөөе, найз аа.
Хөөе, цагдаа байна, зогс!
- Хөөе, жаал аа.
Хаачих нь вэ? - Намайг тавь!
- Нэр чинь хэн бэ? - Эдуардо.
- Энд амьдардаг юм уу? - Үгүй, замын эсрэг талд.
- За, тэгээд дотор юу хийж байсан юм?
- Гайгүй юм үлдээж үү гэж хараад...
Ганцхан энэ л байна.
- Ар талыг нь шалгаарай.
- Тэгээд хэзээ нүүсэн юм? - Өчигдөр шөнө.
Ачааны машинд юм ачиж байсан.
- Тэгэхээр эд нар мөн үү?
- Тийм ээ. Тэр нь машинаа бариад,
эмэгтэй нь түүнийг тушааж зааварлаад байсан юм.
- Тэгээд энд хэр удаан байсан юм?
- Долоо хоног орчим л байх.
Шөнө бүр олон хүн орж гараад л,
өглөө гэхэд явчихсан байдаг байсан.
- Эл!
- Үүнийг би аваад явлаа шүү.
За, одоо явж үз дээ.
Маршмеллоу шарж байсан юм уу?
- Мөрөө баллах гэж тэр.
Өчигдөр шөнийн бороо түүдгийг нь унтраачихсан бололтой.
- Хэдэн жинлүүр, жижиг гялгар уутнууд байна.
- Энэ газар чинь жинхэнэ хар тамхины үйлдвэр байна.
Энд байрлаж, хэдэн тун найруулчихаад бултчихсан бололтой.
- Ийм тохилог газрыг яагаад хаяад явна гэж?
- Бас манай нөгөө хохирогч эмэгтэй
яагаад жолооны үнэмлэхээ шатаахыг оролдов?
Нэр нь Рамона Родригес гэдэг юм байна,
Зүүн 67-р гудамж.
- Тийм ээ, Рамона энд амьдардаг.
Ямар нэг юм болоо юу?
- Түүнийг хөнөөчихсөн байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Тэр өчигдөр орой юу хийж байсныг та мэдэх үү?
- Үгүй ээ, би... би түүнийг бараг таньдаггүй байсан.
- Тэр чинь таны хамт амьдардаг хүн биш бил үү?
- Заавал тэгж нэрлэнэ гэвэл л дээ.
Миний хоёр дахь өрөөг л түрээсэлдэг байсан юм,
гэхдээ энд бараг байдаггүй байсан.
- Түүнтэй яаж танилцсан юм? - Крейгслист дээр зар тавьсан юм.
Тэгээд надад зургаан сарын түрээсийг бэлнээр урьдчилж өгсөн.
Би ажлаасаа халагдчихсан байсан болохоор
байраа алдахгүйн тулд тэр мөнгө үнэхээр хэрэгтэй байлаа.
Гуйя, байрны эзэнд л битгий хэлээрэй, за юу?
- Бид байраар чинь жаахан хараадхаж болох уу?
- Дураараа бол. Өрөө нь... өрөө нь тэр ард байгаа.
- Бараг амьдарагүй юм шиг л байна.
- Эсвэл хамаг юмаа Мексик рүү гэр рүүгээ явуулчихаж.
Гадаад паспорт нь энд байна. Энэ ч тун завгүй охин байж шүү.
Энийг хардаа.
Өнгөрсөн долоо хоногт Кеннеди дээр тамгалуулж.
Хоёр хоногийн өмнө Мехикод байж.
Түүний өмнө Колумбын Боготад.
Дараа нь Мехико, тэгээд Богота.
- Хар тамхины үйлдвэрийн гадаа үнэмлэхээ шатаачихаад,
хар тамхины сүлжээний орнуудаар хэрэн хэсэж байж дээ.
Тэр хар тамхи зөөгч байж.
- Тэр хөхний имплант дотроо
героин нууж тээвэрлэдэг байсан юм биш биз?
D хэмжээний хөхөөр халхавчилсан хууль бус бараа байх нь ээ?
- Байз аа, Манч юу гэж хэллээ байз?
Хэргийн газраас олдсон мяндас утаснуудын тухай билүү?
Дэрнээс авахуулаад хямдхан чихмэл тоглоом хүртэлх бүх зүйл.
- Манай үүдний хаалгаар хэн нэгэн орох гээд байна.
- Ванн дотор ороод хэвт.
Тэндээ л байж бай.
- Буугаа хая, одоохон!
- Мөрдөгч Бэнсон уу?
- Агент Портер уу?
- [санаа алдав]
- Чи энд новш гэж юу хийж яваа юм?
- Хоёр аллагын хэргийг илрүүлэх гээд л.
Одоо чиний ээлж. Зөвшөөрөл чинь хаана байна?
- Байрны эзэн оруулсан юм. Хойшлуулшгүй нөхцөл байдал байсан болохоор.
Тэдди нэг удаа хагас килограмм
мексик хар давирхайн героин тээвэрлэж явсан.
Манай нууц мэдээлэгч Карлос Мартинезийг
тэр байранд бүгэж байгаа гэж хэлсэн.
- Мэдээлэгч чинь чамд өртэй үлдлээ дээ.
Карлос Мартинез үхчихсэн.
- Хэзээ? - Өчигдөр шөнө.
Хэн нэгэн найз охиныг нь хүчиндэж, хөнөөхөөсөө өмнө
түүнд Колумби зангиа зүүхийг оролдсон байна.
- Би түүнийг танихгүй юм байна.
Гэхдээ Мартинез манай хамгийн аюултай арван хүний жагсаалтад орох дөхөөд байсан юм.
- Ямар хэргээр?
- Хөөе, энэ Рамона байна.
- Намайг зүгээр орхи, нусгай минь.
Би Юүтүбээр гармааргүй байна.
- Чи хэнийг нусгай гээд байгаа юм?
Би чинь Жэймс Бонд шүү дээ, хонгор минь.
Миний амьдрал секс, аюулаар дүүрэн байдаг юм.
- Өөрийгөө сүрхий амьтан гэж бодоо юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Харж л байя даа.
- Булангийн картелийн хамгийн олон хүн
хөнөөсөн хөлсний алуурчин
арай дээр үгээр охин найрах байх гэж бодмоор юм.
- 18-тай хүүхэд мэргэжлийн алуурчин гэж үү?
- Карлосын Санта Муэрте шивээс дээрх
L.Z. гэдэг нь Лос Зетасыг буюу--
Булангийн картелийн алуурчдын жигүүрийг хэлж байгаа юм.
Карлос Мартинез Мексикт 22 хүн хөнөөсөн нь тогтоогдсон,
энэ улсад дөрвийг хөнөөсөн.
Энэ бол зөвхөн бидний мэдэж байгаа нь л тэр.
- Бичлэг дээр нүүрээ гаргах тийм тэнэг хүүхэд үү?
- Карлос бол зөвхөн мөсөн уулын орой нь.
Картель тэднийг дөнгөж 13 настай байхад нь
Ларедо шиг Техасын хилийн хотуудаас элсүүлж,
мөнгө, ганган машин, халуухан хүүхнүүд амладаг юм.
- Тэдэнд Пабло Эскобар шиг болж чадна гэж хэлдэг.
- Нэгэнт уруу татагдсан бол,
тэд хэрэг болсон газар болгон руу явдаг юм.
- Картель Карлосыг энд хэнийг хөнөөлгөхөөр явуулсан юм?
- Хэнийг ч биш.
Тэр Рамонаг болон түүний
героин чихсэн Тэдди бамбаруушны ачааг хамгаалж байсан юм.
- Хэнээс? - Өрсөлдөгчдөөс нь.
- Тэгээд Рамонатой секс хийх гээд
өмдөө шувтлахдаа л гэнэ алдаж дээ.
- Өрсөлдөгч бүлэг нь хоолойг нь хэрчиж,
хөхний имплант доторх героиныг нь зүсэж аваад,
үлдсэн ачааг нь дээрэмдэж,
тэр хоёрыг тэнд нь өмхийрүүлэхээр орхисон байна.
- Тэгээд чи юунд үндэслэж ингэж буудаад байгаа юм?
- Танай хүчирхийллийн мод.
- Хүчирхийллийн мод оо?
- Мексикийн хууль бус цагаачдыг хил давуулдаг
хүмүүс эмэгтэйчүүдийг нь бүлэглэн хүчиндэж,
хохирогчдын дотуур хувцсыг модонд өлгөн
эзэгнэн авснаа бэлгэддэг юм.
- Чи энд хүчингийн хэрэг гол сэдэл нь байгаагүй гэх гээд байна уу?
- Яг тийм.
Алуурчин картелийн нутаг дэвсгэрийг эзэлснээ
батлах гэж хүчингийн хэрэг шиг харагдуулахаар зассан байна.
- Энэ аллагууд манай нутаг дэвсгэрт гарсан болохоор
өөрсдийн дунд газар нутгийн маргаан үүсгээд яах вэ.
- Асуудалгүй.
Чи цогцоснуудаа ав. Би хар тамхийг нь мөшгөе.
Бие биедээ мэдээлж байцгаана шүү.
- Тэгвэл зүгээр байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй болох нь.
Эллиот, хар тамхины хэлтэс рүү залга.
Хар давирхайн героин хэн борлуулж байгааг олж мэд.
Оливиа--
- Дарга аа, надад ганц минут өгчих үү?
Шөнийн энэ цагаар тэд удаан байдаг юм.
- Удлаа шүү, Оливиа.
- Харин тийм ээ. - Сонин сайхан юу байна?
- Дажгүй дээ. Чи өөрөө?
- Бахь байдгаараа даа.
[лифтний хонх дуугарав]
Миний дугаар чамд байгаа биз дээ.
- Байлгүй яах вэ, бүгдэд нь байгаа.
- За, түүнийг зүгээр орхи доо.
- Эхлээд тэр биднийг зүгээр орхих нь уу, харъя.
- Хар тамхиныхантай ярьсан уу?
- Тийм ээ, Краген биднийг зөвшөөрөл аваад,
Рамонагийн гэрийг нэгжиж дуусга гэсэн.
- Одоо тэгээд юу хайж байгаа юм?
- Бид Рамонагийн аминд хүрсэн хүмүүс рүү
хөтлөх ямар нэг сэжүүр хайж байна.
- Тэднийг наашаа ирж магадгүй гэж үү?
- Бид түрүүлээд олчихвол ирэхгүй нь мэдээж,
гэхдээ чи аюулгүй байх хэрэгтэй шүү.
Тэгэхээр, чамд түр очиж байх хүн байна уу?
энэ асуудал намжтал уу?
- Аан, тийм ээ, тийм. Би... би цүнхээ зэхчихье.
- За.
- Хохирогч чинь нутгаа их санасан бололтой шүү.
- Яагаад тэгж бодов?
- Тэр үүгээр Америкийн шилдэг 40-ийг сонсоогүй юм байна.
Энэ чинь богино долгионы хүлээн авагч байна,
тэнгэр цэлмэг шөнө дэлхийн хаанаас ч суваг барьдаг юм.
Бас ямар ч ул мөргүй цэвэрхэн байна.
- Чамд халив байна уу?
- Юу олчихов оо?
- Эндхийн хаяавч банзыг оролдсон байна.
Би ингээд...
Талийгаач охин маань сейфтэй байсан бололтой.
"Манхэттэний Худалдааны Банк."
- Тэгэхээр, Родригез бүсгүй хамгийн сүүлд хэзээ
энэ сейфийг онгойлгосон бэ?
- Манай бүртгэлээр бол хоёр орчим долоо хоногийн өмнө.
- Тэр үедээ л энэ нислэгийн тийзийг хийж дээ.
Рамонагийнх байна, Мехико хот руу нэг талын тийз,
өнөө оройн 18:00 цагт. Дотор нь өөр юу ч алга.
- За, бид үүнийг хураан авсан тухай баримт өгнө өө.
Сейфний эзэн нас барчихсан.
- Хоёулаа нас барчихсан гэж үү?
- Тэр энд ирсэн үү?
- Үгүй ээ, өөр нэг эр ирсэн.
Аан, хоёр өдрийн өмнө.
- Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
- Хуан Пабло.
- Энэ чинь Мексикээр бол хамгийн түгээмэл нэр шүү дээ.
- Системд бүртгэлтэй бол би жинхэнэ нэрийг нь олоод өгч чадна.
Энд дажгүй хурууны хээ гарч ирж байна шүү.
- Байз даа, Эллиот. Энд өөр зүйл бичсэн байна.
М.И.А. 256.
Ж.Ф.К. өнөөдөр үдээс хойш 3:16-д.
- М.И.А.--
Энэ чинь Мексикийн олон улсын агаарын тээврийн товчлол байна.
- Мексикийн олон улсын агаарын тээврийн нислэг ирж байгаа,
Мехикогоос ирж буй 256-р нислэг, цагтаа ирж байна.
- Чи Оливиа хоёр Кеннеди рүү яаравчил.
Портерийг тэнд очуулж уулзуулъя.
- Ойлголоо. - Агаарын тээвэр рүү залга.
М.И.А.-гийн 256-р нислэгийн ачааны жагсаалтыг ав.
Тэгээд Гаалийнханд анхааруул.
Сэжигтэй зүйл байвал зүгээр нэвтрүүл гэж хэл,
ачаа хүлээн авах хэсэг рүү оруулчих гэж хэлээрэй.
- Туузан дээр таван цаасан хайрцаг гарч ирж байна.
Ачааны жагсаалтад энэ талаар юу байна?
- Хүүхдийн тоглоомтой таван хайрцаг байна.
Дахиад л баавгайнууд уу?
- Өмнө нь ингэж болж байсан юм чинь, тийм үү?
За, түр хүлээж бай.
Ачааг авах хүн гараад ирлээ.
Испани гаралтай эрэгтэй, 20 орчим насны--
Хар хүрэмтэй, цэнхэр судалтай цамцтай, хар өмдтэй.
Тэдгээрийг тэргэнцэр дээр ачаад гадагшаа гарч байна.
Би түүнийг харж байна.
- За, ачаа хөдлөхөөр би чам руу залгая.
- Болж байна. [утас дуугарав]
- Сонсож байна, даргаа?
- Сейфнээс олдсон хурууны хээ таарсан хариу ирлээ.
Хуан Паблогийн жинхэнэ нэр нь Мануэль Рохас.
Тэр Гольфын картелийн дэслэгч.
Манч зургийг нь чам руу, Эллиот руу сая явуулчихлаа.
- Ойлголоо.
Манай хүн хамсаатантайгаа хайрцгуудыг
улаан микронд ачиж байна.
Аль нь ч Рохас биш байна. Портер, чи байрандаа юу?
- Байрандаа байна.
Бүх бүрэлдэхүүн, бэлэн байдалд.
Ачаа хөдлөх гэж байна.
Стэйблер, Оливиа дээр оч.
- Ойлголоо.
Лив, байж бай.
- Юу болоод байна аа?
- Рохас энд байна.
- Яагаад одоо гэж? Ачааг нь хэдийн авчихсан шүү дээ.
- Магадгүй тэр хотоос явахаасаа өмнө
героин найдвартай ачигдсаныг шалгах гэсэн байх.
- Рамонагийн суух ёстой байсан
Мексик рүү нисэх тэр нислэгээр үү?
Чи түүнийг харж байна уу?
- Үгүй ээ, намайг анзаарчих шиг боллоо. Хэр хурдан хүрээд ирж чадах вэ?
Бүртгэлийн хэсэг дээр байна. Нэмэлт хүч замд гарсан.
- Баярлалаа, бүсгүй.
Уучлаарай.
Миний гар утас 22 калибрын буу шүү.
Одоо чи надтай хамт явна,
үгүй бол би эргэн тойрны хүмүүсийг буудаж эхэлнэ шүү.
- Цагдаагаас боомтын хамгаалалтынханд мэдээлж байна.
Хамтрагч маань илчлэгдчихлээ.
Тэд доод давхар руу бууж байна.
- Явах газаргүй шүү дээ. - Дуугай цаашаа алх.
Энэ хаалгаар ор.
- Болгоомжтой! [gunshot]
Тэд одоо хүрээд ирнэ дээ, Рохас.
- Чамайг барьж байхад яах ч үгүй. Хөдөл!
- Цагдаа байна, зүгээр үү?
- Тэр миний суман хамгаалалтын хантааз руу утсаараа буудчихлаа.
Тэр нэг эмэгтэйг барьцаалсан. - Тийм ээ, манай хамтрагч.
Холдоогоор тусламж дуудаж чадах уу?
- За, тэгье.
Яаралтай нэмэлт хүч хэрэгтэй байна, 4-р терминалын зогсоол дээр.
Сэжигтэн явган зугтаж байна.
Тэр зэвсэгтэй, аюултай бөгөөд барьцааны хүнтэй--
- Цагдаа байна! Зэвсгээ хая!
Мануэль! - Холдоцгоо!
- Мануэль, тайван байцгаая, тэгэх үү?
Тайвширцгаая.
- Эдгээр цагдаа нарыг эндээс холдуул.
- Тэгж болно оо. Харин чи түүнийг тавих ёстой шүү.
- Намайг тэнэг гэж бодоо юу? - Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Огт үгүй.
За сонс,
Асуудлыг хүндрүүлэх хэрэггүй. Юу хүсэж байгаагаа хэлчих.
- Бид эндээс явна! Одоохон!
- Мануэль, би чамайг түүнтэй хамт явуулж чадахгүй шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа. Өөр юу хэрэгтэй байна?
- Миний ачаатай машиныг энд авчир,
үгүй бол би түүнийг алчихна шүү.
- Рамона, Карлос хоёрыг алсан шигээ юу?
- Дуугай бай, худалч гичий минь.
- Чи миний толгойд буу тулгачихаад байна, Мануэль.
Би одоо чамд худал хэлж яах билээ?
Харин чи өөрөө л
надад худал хэлээд байх шиг байна.
Чи Рамонаг Карлостой хамт байхыг нь хараад,
хоёулангийнх нь хоолойг хэрччихсэн шүү дээ.
[буун дуу]
- Лив! Түргэн тусламж дууд!
Лив, Лив.
Суманд өртчихөөгүй биз?
- Үгүй ээ, зүгээр. Энэ түүний цус байна.
- За, яамай даа.
- Энэ эд антеннаараа 22 калибрын
дөрвөн сумыг шууд бууддаг юм байна.
Товчлуурынх нь 5-аас 8 хүртэлх тоон дээр
дарахаар бууддаг гэнэ.
- Үүнийг картелийнхан хийдэг юм уу?
- Үгүй ээ, хуучин Югославт үйлдвэрлэдэг гэнэ.
Иймэрхүү зүйлс Амстердамд анх үзэгдэж эхэлсэн юм.
Сүүлийн хэдэн жилд Словенид ч бас.
Энэ новш яаж ийгээд хилийн урд гараад ирж.
- Буутай явж байна гэсэн юм.
Гэмгүй хүмүүсийг ална гэж сүрдүүлсэн,
хэрэв хамт явахгүй бол.
- Чамайг цагдаа гэж яаж мэдсэн юм?
- Мэдэхгүй юм даа.
Би чамайг хар тамхины араас явж байна гэж бодсон юм.
- Микроныхон биднийг харчихаж.
Нисэхийн гарц дээр тэднийг базчихсан.
Тэгээд боомтын цагдаа нарыг радиогоор сонсоод,
буцаад ир гэж хэлсэн юм.
- Мөрдөгчид өө, мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байна шүү.
Удахгүй ээ, дорхноо байх.
- Би эхлээд өгье.
Гайхалтай буудлаа шүү.
- Зүгээр үү?
- Гайгүй ээ, зүгээр болчихно.
- Хүссэн алуурчныг чинь барьчихлаа.
- Би ганцхан зүйлийг л ойлгохгүй байна,
Рохас яагаад Рамона, Карлос хоёрыг хуурч,
тэднийг алсан юм бол?
- Рохас тэднийг хуураагүй юм билээ.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Манай мэдээлэгч хэлсэн.
Рамона, Карлос хоёрын шунал нь хөдөлж л дээ.
- Өрсөлдөгч бүлэглэлийнхэн биш байх нь ээ?
Өөрийнх нь хүмүүс тэднийг нухчихаж,
тэжээсэн гараа хазсаных нь төлөө.
- Рамона тээвэрлэж явсан ачаанаасаа тоглоомон баавгай хулгайлж.
Тэгээд Карлостой хамт доторх герооныг нь зарчихсан байна.
Рохас тэднийг өнөөдөр бидний хураасан ачааг
булаахаас нь өмнө амжиж алсан байна.
- Тэдэнд тоглоомон баавгайнууд байсан шүү дээ.
Рамона яагаад заавал герооныг
хиймэл хөхөн дотроо нууж тээвэрлэсэн юм бол?
- Тэд хар тамхи зөөхийн тулд нэг удаагийн
шумбагч хүртэл хийдэг хүмүүс.
Энэ улс руу хар тамхи зөөх
шинэ арга замыг үргэлж хайж байдаг юм.
- Тэр нь танайхны ажил болохоос манайх биш.
Товчхондоо бол, SVU-ийн хувьд хэрэг ингээд хаагдлаа.
- Тайлангийнхаа хувийг танд явуулчихъя, дарга аа.
Баярлалаа.
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
- Зүгээр дээ, баярлалаа.
- Та хоёрын хэн нь ч хаашаа ч явахгүй шүү.
Мөрдөх газрын дарга өглөө 8 гэхэд тайланг чинь ширээн дээрээ авна гэсэн шүү.
Хурдхан шиг бичиж дуусга.
- Аваргуудын өглөөний ундаа ирлээ шүү.
- Чамайг бурхан шиг амьтан гэж би хэлж байсан уу?
- Бурхны рашаанаас хүрт дээ. Талархлаа дараа нь илэрхийлж болно.
- Ажил ямархуу явж байна?
- Ммм, одоо л дээрдэж байна. - Хэлэх үгээ нэгтгэчихсэн.
- Гэхдээ энэ бүх үнэн биш байна.
Надаас өөр нойргүй хоносон хүн байгааг
харахад таатай байна шүү.
Би өнөөх аллагын машинаас олдсон цуснаас
гуравдагч ДНХ-ийн мөр илрүүлсэн.
Алуурчин чинь миний бодсоноос хайнга байж.
- Тэгэхээр Рохас үхчихсэн байх нь ээ.
Одоо чиний хөргүүрт тухтайхан хэвтэж байгаа биз.
- Хэрэгтэн нь эрэгтэй хүн биш юм байна шүү дээ.
- Алив ээ, тэр чинь надтай зууралдсан шүү дээ.
Өмд рүү нь тэмтэрч үзээгүй ч эрэгтэй хүн л байсан даа.
- Тэгвэл хүйсээ солиулсан байх нь ээ.
Нууцлаг ДНХ нь эмэгтэй хүнийх байна.
Цус нь хохирогчдын цустай холилдсон байж.
- Тэгэхээр тэднийг Рохас алаагүй хэрэг үү?
- Миний мэдэж байгаагаар тэр тэр машинд огт ороогүй.
- Харин өөр нэг эмэгтэй тэнд байсан байна.
- Хэдэн ширхэг үс ч бас үлдээж.
Бор үстэй болохоор нь эхлээд Рамонагийнх гэж
бодсон ч ДНХ-ийн бүтэц нь өөр байна.
- Ямар эмэгтэй хүн хар тамхины хоёр зөөгчийг ийм хэрцгийгээр алдаг байна аа?
- Рамонаг бараг таньдаггүй гэж биднийг
итгүүлэхийг оролдож байсан,
түүнтэй ижил бор үстэй тэр хүн...
өрөөнийх нь хамтрагч Терри Бэйнс.
- Түүнийг яг одоо ол.
Манчаар санхүүгийнх нь мэдээллийг шалгуулъя.
Бас өөр олж болох бүх зүйлийг.
- Хэн рүү залгаж байгаа юм... Портер уу?
- Тийм ээ, түүнд дуулгаж байхаар тохирсон шүү дээ.
- Ямар нэг юм олсон хойноо л. Одоохондоо харж л байя.
- Терри ихэвчлэн 6 цагийн алдад ажлаасаа ирдэг юм.
- Тэгэхээр түүнийг хармагцаа залгаарай. - Тэгье.
Хөөе, туслах зүйл байна уу?
- Аан тийм, сансрын телевизийнх байна.
Терри Бэйнсийн байрнаас төхөөрөмжөө авах гэсэн юм.
- Нүүхээ 30 хоногийн өмнө ч мэдэгдсэнгүй.
Барьцаа мөнгөө мартахаас даа.
Одоохон очлоо.
- Зүгээр ээ, яарах хэрэггүй. Машиндаа юм үлдээчихэж.
- Эл, хаачих нь вэ?
- Хөөе, нойрмог оо, хөлбөмбөгийн багц нь хэд вэ?
Цагдаа байна, зогс!
- Тэр яачихсан юм?
- Манай тасгийн өрөөнд шинэ утаснууд суурилуулсан байна.
Биднийг урхидчихаж.
- Энүүгээр сөөм газар бүрийг хоёр удаа шалга.
[Утас дуугарав]
Крэйгэн байна.
- Тару Терригийн гал тогооны суурин утаснаас дөрөв дэх чагнагчийг оллоо.
- Би эргүүлээд залгая.
Эд нар хаанаас гарсан бэ?
- Интернетээс авсан байх.
- Эсвэл ойр хавийн нэг тагнуулын дэлгүүрээс авсан биз.
Утасны яриа болон өрөөнд ярьж байгаа бүхнийг сонсож чадна.
Сонсогдохуйц зайнд,
орчны шуугианаас л хамаарна.
- Яаж дамжуулдаг юм?
- Утасны шугамаар.
- Эдгээрийг хөөж тогтоож болох уу?
- Серийн дугаарыг нь шалгаж үзье, гэхдээ горьдоод хэрэггүй дээ.
- Тэгвэл одоо бидэнд тэр л үлдлээ дээ.
- Тийм, хурууны хээгээр нь хэн болохыг нь тогтоосон шүү.
Майкл Гарсиа, 38-тай--
Эл Пасогийн цагдаад 15 жил ажиллаж,
сүүлийн гурван жилийг техникийн хэлтэст нь өнгөрүүлжээ.
- Танд уншиж өгсөн эдгээр эрхүүдийг ойлгосон уу?
- Эрхээ мэдэж байна, надад хэлэх юм алга.
- Хөөе, ухаантан минь.
Чиний суурилуулсан төхөөрөмж бүр,
бас бичсэн яриа бүр чинь
холбооны шоронд 5 жил суух ял шүү.
Найз минь, чамд хэдийн 30 жил тулаад байна.
- Хэний төлөө ажиллаж байгаагаа хэлчих.
АНУ-ын прокурорын газар чамтай тохиролцож магадгүй шүү.
- Татгалзъя.
- Рамона, Карлос хоёр алагдсан.
Маргааш нь л энд шинэ утаснууд тавигдчихсан байж.
- Биднийг энэ хэргийг авсныг мэдсэн хэн нэгэн.
- Бас өөрсдийнх нь героин руу...
...хэт ойртож байгаа эсэхийг хянах гэж.
- Галф картел идэвхтэй элсүүлдэг шүү дээ,
буруу замаар орсон Техасын цагдаа нарыг.
Энд чагнагч тавихаар тэр залууг хөлсөлсөн байж таарна.
- Тэд бидний ярьсан үг бүрийг сонсож байж.
- Бас биднийг ачааных нь мөрөөр орчихсныг хүртэл.
Картел Рохаст сануулж.
Тэгээд л тэд нисэх буудал дээр биднийг мэдчихсэн байж.
- Тэгвэл Терри Бэйнс энэ бүхэнтэй яаж холбогдоод байна?
- Олж мэдчихээд залгая.
Тэр картелийн хүн байж таарна,
тийм болохоор тэр одоо миний асуудал боллоо.
- Харин манай хувьд бол,
Терри Бэйнс хоёр хүний амины хэргийн сэжигтэн шүү дээ.
- Та хэд үнэхээр сайн ажилласан шүү.
Бид түүнийг олчихно доо.
Хэрэв тэр холбоотой байвал та нарт хүлээлгэж өгнө өө.
- Холбоотой байвал гэж үү? Ачааны машин дотор түүний ДНХ дүүрэн байгаа шүү дээ.
- Бид өөрсдөө зохицуулчихъя.
- Үгүй дээ, бид өөрсдөө зохицуулчихна.
- Тайвшир даа.
- Картелийнхан танай утсанд чагнагч тавьчихсан байна.
Эдний гар хаа хүртэл сунадгийг харж байна уу?
Одоо л ойлгож байна уу?
Би бас тэр чагнагч тавьсан нөхрийг авч явна.
- Гарсиа таных боллоо.
- Ингээд л болоо юу?
Холбооны том дарга толгой илэхээр,
Бид тэгээд дуугүй л бөгтийгөөд өгөх ёстой юу?
- Та хоёр гэртээ харь.
- Хөөе, яачихаад байгаа юм бэ?
- Портер бидэнд ганц ч үг ганхийхгүй.
- Өмнө нь бидэнд хэлж л байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, одоо л хэлэхээ болилоо.
Биднээс өмнө Терри дээр очиж, биднийг замаасаа зайлуулах гээд байна.
За үгүй байлгүй дээ.
Надтай хамт биз дээ?
Чи намайг Портерийг буруу таньж гэж бодоод байгаа юм уу?
- Терригийнд битгий оч.
- Чи хэний талд байгаа юм бэ?
- Машинаа зогсоо гэж байна. Терри хөдөлж эхэллээ.
- Утсанд итгэхгүй байгаад нь түүнийг буруутгаж болохгүй л дээ.
- Таруг чагнуур олохоос өмнө тэр хэдийн явчихсан байсан.
Тэр яаж мэдсэн юм бол?
- Харин тийм ээ.
Тэр ганц ч үг дуугараагүй шүү дээ.
Утсаа амандаа ч ойртуулаагүй.
- Тэгвэл яагаад хурууны хээгээ арчаад байгаа юм?
- Дараагийн зогсоол дээр уулзаж асууя.
Тэгэхээр тэр зүүн хороололд амьдардаг.
Тэгээд хүнсээ цуглуулах гэж хойшоо 40 хороолол давхиж,
Баруун хороололд ирдэг хэрэг үү?
- Түүнийг гарч ирж магадгүй, энд хүлээж бай.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Тэд юм дамжуулж байна.
Тэр нэг залуутай сагсаа сольчихлоо.
Цүнх тэр залууд байна. Би Терригийн араас явъя.
Терри.
Терри арын хаалгаар гарч байна!
- Цүнхтэй залууг барьж ав. Би түүний араас явъя.
- Зам тавь! Замаас зайл!
Уучлаарай.
Үгүй биз дээ?
Рамонагийн хөхний имплант байна.
- Терриг алдчихлаа. - Цүнхийг нь үз дээ.
Тэр залуу Терригийн хаашаа явсныг мэдэж байгаа байх.
- Харин тийм ээ, худал хуурмагийн бурхан л байна.
- Тэнд хоёр цаг болоход юу ч олсонгүй юү?
- Хурууны хээгээр нь юу ч олдсонгүй,
Бичиг баримт ч байхгүй,
Нэрээ ч хэлэхгүй байна.
Энэ дэлхий дээр байхгүй хүн шиг л байна.
- Тэр биднийг Терри рүү хөтлөхгүй байх аа.
- За, түүнийг торны цаана суулгаад, Тару руу оч доо.
Моралест нэг юм байгаа бололтой, гэхдээ утсаар яримааргүй байна гэсэн.
- Терригийн тэр таксофоноос хийсэн дуудлага пейжер рүү явсан байна.
- Илрүүлж болох уу? - Нэг удаагийнх болохоор бүтэхгүй байх аа.
- Тэгээд энэ чинь л тийм нууцлаг юм уу?
- Үгүй ээ, лабораторийнхон үүнийг усны хамгаалалттай уутанд хийснийг олсон юм.
Хөхний имплант дотроос нь.
- СИМ карт уу? - Тийм ээ, ухаалаг утасных байна.
Би аль хэдийн хуулбарлаад авчихсан.
- Тэгээд үүн дээр байгаа зүйл хоёр хүний аминд хүрэх үнэ цэнтэй гэж үү?
- Зурвас байна. "Музейд 5 цагт уулзъя" гэжээ.
- Үнэндээ энэ нь кодолсон байгаа юм. Цэгүүдийн дунд нуусан байна л даа,
тодорхойлох цэг болон цэгний дотор.
- Хоөхтын дараалал шиг харагдаж байна.
- Би ч бас тэгж бодсон юм. Гэхдээ эдгээр тоон бүлгүүд нь
цагаан толгойн үсэг болон тоонуудтай
тохирч байгааг олж мэдсэн юм.
Альберто Сан Мигель,
Ховельяр и Эспада.
Хуанита Перрет, Клавель 906.
Карлос Руис, Flores 854.
- Холбоо барих мэдээлэл байна.
Нэр, хаяг, утасны дугаарууд байна.
- Аль улсынх вэ?
[хөлийн чимээ ойртоно]
- Үүнд битгий хутгалд гэж чамд хэлсэн байх аа.
- Манай энүүгээр явж байна уу, эсвэл биднийг дагаад байна уу?
- Энэ бол зөвшөөрөл байна.
Рамона Родригесийн аллагын хэргээс
олдсон бүхий л нотлох баримтыг хураах тухай.
- Холбооны шүүгч гарын үсэг зурсан байна.
Надад байгаа нь ердөө л энэ.
- Энд юу болоод байна аа?
- Чамд хамаагүй.
Би чамд сүүлчийн удаа хэлье,
Холдож үз.
- Одоо л ойлголоо.
- Юуг ойлгов гэж?
Юуг ойлгов гэж?
- Танай тасгийн утасны чагнууруудыг шалгахад,
серийн дугаарыг нь зүлгэж арилгасан байсан.
Энэ нь надад сэжигтэй санагдсан. Уг нь картель
үүнийг арилгах гэж цаг үрэхгүй байсан юм.
Харин ХМТ-ны хувьд энэ бол байдаг л журам.
- Портер бидний утсыг чагнаж байсан гэх гээд байна уу?
- Гэхдээ түүнийг та нарыг олохоос өмнө бид авчихсан юм.
- Тэр муу новш
биднийг байнга ажиглаж байж.
- Утасны засварчин Портерт ажиллаж байж.
- Рамона, Карлос хоёрыг картель алсан гэж
тэр л зохиомол түүх сэдсэн байж.
- Тэр муу урвагч новш анхнаасаа л мэдэж байж,
Терри Рамонаг Мексик рүү СИМ карт
нууцаар хил давуулахыг зогсоох гэж алсныг.
- Тэгвэл Терри яагаад тэр картыг
супермаркетад байсан хүнд өгөх гээд байсан юм бэ?
- Өөрөөс нь очиж асууя. - Амжилт хүсье.
Тэр суллагдчихсан байна лээ. - Хэн?
- Дипломат халдашгүй эрхийн сахиус болсон--
Төрийн департамент.
- Тэгээд зөвхөн цаасан дээр байдаг компаниас
жилд 61 мянгыг хэн авдгийг таа даа?
Терри Бэйнс.
- Терригийн ажилладаг газар нь халхавч компани гэж үү?
- Зүгээр ч нэг компани биш, жинхэнэ "Компани".
- Тэр ТТГ-т ажилладаг хэрэг үү?
- Жилийн 61 мянган доллар бол дунд шатны шинжээчийн л цалин.
- Тагнуулч мөн нь мөн, гэхдээ биднийг л тагнаад байна.
- Хэний төлөө? - Кубын.
Тэр СИМ карт дээр магадгүй тэнд байрлаж буй
Америкийн агентуудын нэрс байсан байх. Тэр тэднийг
Кубын талд барьж өгөх гэж байж.
- Түр байз. Юун Куба вэ?
- Гэрээс нь богино долгионы радио олсон биз дээ?
Дэлхий даяарх Кубын тагнуулчид
ингэж л төвөөсөө зааварчилгаа авдаг юм.
Бас таксоноос пэйжэрт кодтой зурвас илгээж,
дэлгүүрийн тэрэг солих аргаар нууцаар юм дамжуулдаг.
Яг л Терри шиг.
- Бараг танихгүй шахуу байж яагаад Рамонад
нууц мэдээлэл өгч, имплант дотроо зөөлгөх билээ?
- Энэ бас л худлаа.
Тэр хоёр хоёулаа 98 оны Ларедо ахлах сургуулийг төгссөн юм.
- Тийм болохоор л Портер биднийг чагнаж.
Биднийг Терригийн нууцад ойртож байгаа эсэхийг
мэдэхийг хүсэж л дээ. - Эсвэл Террид өөрт нь.
Түүний хаана байгааг тэр мэдэж байгаа гэдэгт сая доллар мөрийцсөн ч алдахгүй.
- Хөөх.
- Урьсанд баярлалаа.
- Урилгыг минь хүлээж авсанд баяртай байна. Ор л доо.
- Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Гэр чинь ч бас үнэхээр гоё харагдаж байна шүү.
Сүүлд энд ирэхэд...
- Нөхцөл байдал шал өөр байсан л даа.
- Чи гадагшаа гарахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Харин ч нэг хүнд хоол хийж өгөх боломж олддоггүй юм,
дургүйцэхгүй бол...
Биеэ суллаад тухтай сууж бай,
би уух юм аваад ирье.
- Яагаад ийм удчихав аа?
- Программ дамжихын тулд тэр илүү ойртох хэрэгтэй.
За, ингээд эхэллээ.
Ганцхан секунд хүлээ, тэгээд л нэвтэрлээ.
[гар утас дуугарах]
- Зүгээр үү?
- Сонин юм аа.
Утсаа хартал блүүтүүт гэнэт ажиллачихлаа.
- Тийм үү?
Юу вэ, чи үүнийг твиттертээ бичих гээ юү?
Наадхаа цааш нь хийвэл ямар вэ?
Төлөө. - Төлөө.
[дуугарах]
- Програмаа суулгачихлаа.
Ажиллах нь уу, харъя.
- Өчигдрийнхийг бодвол чи хамаагүй тайван байх чинь.
- Чиний ачаар л тэр.
Шалгах хэрэг маань хоёр цогцосоор хөнгөрлөө.
Сонс доо, ажилд чинь хөндлөнгөөс оролцсон бол уучлаарай.
- Зүгээр л уучлалт гуйх гээд байгаа юм уу?
- Үгүй ээ.
Чи миний ахтай холбоотой тэр асуудлаас салахад тусалсан.
Бас гурван хоногийн өмнө чи миний амийг аварсан шүү дээ.
Тийм болохоор одоо цаг нь болсон гэж бодож байна.
Чамд олигтойхон талархлаа илэрхийлэх.
- Зүгээр дээ. Залга даа.
[залгаж байна]
[утас дуугарч байна]
- Битгий ав.
- Авахаас өөр аргагүй. Крэйгэний утасны ая байна.
[санаа алдав]
Байна уу, даргаа?
Түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай.
Ярь ярь.
- Терригийн сургийг гаргалаа.
- Би одоо очлоо.
- Тааж хэлэх үү?
- Челсид хүчин, аллагын хэрэг үү?
Би явах хэрэгтэй боллоо. Үнэхээр уучлаарай.
- Би ч бас.
- Дараа тэгэх үү?
- Дараа тэгье.
- Уучлаарай.
Тэр явчихлаа.
- Тэр Крэйгэний Терри гэж хэлэхийг сонсов уу?
- Сонссон байгаасай. Би дууг нь тултал нь чангалсан юм.
- Сонссон. Утсанд нь суулгасан програм маань...
залгасан дугаар болгоныг нь хаягтай нь над руу илгээдэг,
тэгээд тэр дөнгөж сая Мидтаун Мэнор буудлын суурин утас руу залгалаа.
- Террид сануулах гэж.
- Цагдаа байна! Гараа харуул!
- Битгий буудаарай. Би зэвсэггүй.
- Чамайг баривчилж байна.
Рамона Родригез,
Карлос Мартинез нарыг хөнөөсөн хэргээр.
- Үгүй ээ, би алуурчин биш.
- Чи тэднийг хоёуланг нь хөнөөсөн.
Сим картыг нь авах гэж чи түүнийг сийчсэн.
- Бид бүгдийг мэдэж байгаа, Терри.
Тэр карт дээр Куба дахь Америкийн тагнуулуудын нэр байгаа.
Чи тэднийг худалдах гэж байсан.
- Уйлаад нэмэргүй шүү.
Чи бол урвагч. - Үгүй ээ.
Та нар бүгдийг буруугаар ойлгоод байна. - Чи худалч.
Рамона тэр картыг Кубын тагнуулынханд өгөх гэж байсан.
- Үгүй ээ, Кубын эсэргүүцэгчдэд.
- Кубын эсэргүүцлийн хөдөлгөөнд
Америкийн тагнуулуудын нэр ямар хэрэгтэй гэж?
- Тэд АНУ-д мэдээлэл дамжуулахын тулд шүү дээ.
- Тэгвэл чи яагаад картыг өөрөө аваагүй юм?
- Учир нь би ТТГ-ын Кубын хэлтсийн шинжээч.
Кубынхан намайг тэнд байгааг мэдсэн бол,
намайг шууд алах байсан юм.
- Тэгээд чи бохир ажлаа
ахлах сургуулийн хуучин найзаараа хийлгэх гэж байж ээ?
Тэр чинь угаасаа хар тамхи зөөж байсан туршлагатай.
- Үгүй ээ, үгүй, би түүнийг тэгдэг гэж мэдээгүй, за юу?
Рамона хотод над дээр ирээд,
ямар нэг ажилтай гэж хэлсэн юм.
Картелийн ажил байна гэж би огт санаагүй.
- Тэгээд найзыгаа тагнуулч бол гэж гуйсан гэдэгт
биднийг итгэ гэж үү?
- Рамона хөхний имплант хийлгэхийг хүсээд байсан юм.
Тэгээд л надад энэ санаа орж ирсэн юм.
Би мэс заслынх нь төлбөрийг төлж, 50 мянган доллар өгөөд,
сим картыг имплант дотроо нууж...
Куба руу хил давуулахыг санал болгосон юм.
Тэр ч энэ боломжийг шууд л шүүрч авсан.
- Тэгээд яаж яваад ийм зүйл болчихов оо?
Яаж ийм зүйл болов оо?
- Учир нь тэр намайг сүрдүүлж эхлээд,
надаас нэмэлт мөнгө нэхсэн.
Би байхгүй гэж хэлсэн ч тэр огт тоогоогүй.
Тэр "Яах юм, надаас зүсэж авах юм уу?" гэсэн.
- Тэгээд чи зүсчихсэн байх нь.
- Надад өөр сонголт байгаагүй.
Хэрвээ Кубачууд тэр картыг авчихсан бол,
манай тагнуулчдыг алах байсан,
тэгээд тагнуулын сүлжээ тэр чигтээ
илчлэгдэх байлаа.
Гэвч Рамона... Рамона огт тоогоогүй.
Түүнд зөвхөн мөнгө л чухал байсан.
- Тэгээд тэр шөнө...
би түүнийг дагасан юм.
Ойлго л доо, би тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
- Хүмүүсийн амь нас чиний гарт байхад,
чи тийм бүтэхгүй амьтанд итгэж даатгасан хэрэг үү?
- Би Рамонад өөрийнхөө амийг ч даатгахад бэлэн байсан.
Тэр зүгээр нэг найз байгаагүй, миний үеэл байсан юм.
Бид яг л...
яг л төрсөн эгч дүүс шиг байлаа.
Гэтэл тэр хар тамхинд орж,
бүрмөсөн өөрчлөгдсөн...
Би түүнд хайртай байсан.
Үнэхээр их хайртай байсан.
Хайртай байсан юм.
- За, тэгвэл супермаркетын тэр залуу хэн бэ?
"Б" төлөвлөгөө юу?
- Үгүй ээ, тэр Кубын атташе байсан юм,
Зүүн талын төлөөлөгчийн газарт нь ажилладаг.
Тэр бол давхар агент.
Мэдээллийг түүгээр дамжуулж
эсэргүүцэгчдийн гарт хүргэж чадна гэж мэдсэн юм.
- Үүнээс Дин Портер хэр ихийг мэдэж байсан бэ?
- Бүгдийг нь.
Намайг Рамона болон тэр хүүг алсны дараа,
би түүн рүү залгахад цогцоснуудын байрлалыг тааруулж тавиад,
Рамонагийн дотуур хувцсыг өлгө гэж хэлсэн юм.
- Терри, амаа тат!
- Одоо өнгөрсөн, муу новш минь.
- Терри, явцгаая.
- Та нар хаашаа ч явахгүй.
- Дин Портер, таныг баривчилж байна,
аллагад хамжигчаар оролцсон хэргээр.
- Үгүй ээ, түүнийг баривчлахгүй.
- Ахмад аа...
- Тэр хатагтай Бэйнстэй хамт явна.
Хэсгийн арын мухар гудамж руу буух шат байгаа.
Тэр доор чамайг хүлээж байх болно.
- Та түүнийг зүгээр явуулж байгаа юм уу? - Бидний мэдлээс гарсан хэрэг.
Түүнийг доош нь авч яв.
- Ахмад аа, тэр хоёр хүнийг хүйтэн цустайгаар хөнөөсөн шүү дээ.
- Би дөнгөж сая тушаал авлаа,
чамд өгч байгаатай яг адилхан.
Тэднийг явуул.
- Сонссон биз дээ.
- Чөтгөр рүүгээ тонил.
- Терри, явцгаая.
- Намайг уучлаарай.
- Тэр худал хэлж байна уу, Дин?
Эсвэл чи хоёр аллагыг нуун дарагдуулахад тусалсан уу?
- Энэ бол улс орны аюулгүй байдлын асуудал.
- Энэ бол аллага. - Тэр хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
- Яг чиний Мануэль Рохасыг алсан шиг үү?
- Тэр чиний толгойд буу тулгачихсан байсан шүү дээ.
- Ийм болохоор л чи түүнийг буудсан хэрэг үү?
Эсвэл бидэнд үнэнийг хэлэхийг нь болиулах гэж үү,
тэр нь эцэстээ чамтай холбогдох байсан болохоор уу?
- Би юу ч гэж хэлсэн чи хэзээ ч надад итгэхгүй дээ.
- Би чамд итгэж байсан.
Чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Яагаад надад итгээгүй юм бэ?
- Бидний мэдрэмж ямар ч хамаагүй.