Тав, дөрөв, гурав...
...хоёр, нэг.
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, очлоо шүү.
Аав аа?
Аав аа!
Чи Мэй эгч...
...Бэн ах хоёртой түр байж бай.
- Би та нартай явмаар байна. - Үгүй.
Сэндвичнийхээ захыг иддэггүй...
...бас бүдэг гэрэлтэй унтах дуртай.
- Мэри. Явъя, хурдал. - Бурхан минь.
Аав аа.
Сайн хүүхэд байгаарай.
Уучлаарай.
Өглөөний мэнд, Флэш.
Өглөөний мэнд, Паркер.
Хөөе. Чи Питер биз дээ?
Чиний зургууд надад их таалагддаг.
Өө, баярлалаа. Баярлалаа.
Сонс л доо...
...баасан орой завтай юу?
Гоё. Найз залуугийн маань машины зургийг авч өгөх үү?
Нэг дажгүйг нь жаазлаад...
...төрсөн өдрөөр нь өгөх гэсэн юм.
Ямар хөөрхөн юм бэ. Үнэхээр сайхан санаа байна.
Тэгье, хуучин...
- Хуучин хуваариа харъя. - За.
Паркер.
- Тийм ээ, ноён? - Скейтбордоо авч үлдмээр байна уу?
- Тийм. - Тэгвэл газарт бүү хүргэ.
- Мэдээж. За. - Дугуй нь дээшээ.
Ингэх үү?
- Яг тийм. - За.
Ид! Ид! Ид!
Ид! Ид!
Ногоогоо ид, Гордон. Алив!
Алив ээ!
Хөөе, Паркер, нааш ир.
Энийг зурагла.
Үгүй, би ийм юмны зураг авахгүй. Түүнийг тавь, залуу минь.
- Алив. - Гордон, битгий ид.
Зургийг нь ав.
Түүнийг тавь, Флэш.
Түүнийг тавь, Южин!
Хөөе, залуу минь.
Алив!
Бос, Паркер!
Бос!
Алив! Алив!
Зургийг чинь авахгүй л байна.
Хэвтэж бай, Паркер!
Дахиад нэгийг хүсэх хүн байна уу?
- Дахиад нэг! - Флэш!
Флэш...
...өнөөдөр хичээлийн дараа хэвээрээ биз дээ?
Манайд, 3:30-д?
Гэрийн даалгавраа хийсэн гэж найдаж байна.
Өнгөрсөн удаа би...
...чамд урам хугарсан шүү.
- За, зай тавь. - Үгүй ээ, хичээлдээ орвол яасан юм?
Ямар вэ?
Яадаг юм.
Чиний хийсэн зүйл их гоё санагдсан.
Тэнэг л дээ...
...гэхдээ гоё байсан.
Чи...
...сувилагч дээр очсон нь дээр. Тархиа хөдөлгөсөн байж магадгүй.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Чи миний нэрийг мэдэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, нэрийг чинь мэднэ.
Чи өөрөө нэрээ мэдэж байна уу гэдгийг л асууж байна.
Питер.
- Паркер. Питер Паркер. - За. За, сайн байна.
Гэхдээ би бол сувилагч дээр очно оо.
Чи Гвен, тийм үү?
Гвен Стэйси.
За.
Сайн уу.
Би өнөө орой...
...спагетти, махан бөмбөлөг хийж байна.
Нээрээ юу? Спагетти, махан бөмбөлөг гэнэ ээ.
Чи хэзээнээс үүнд дургүй болчихов оо?
- Бурхан минь. - Яав?
Нүүр чинь яачихаа вэ?
Зүгээр ээ. Зүгээр л... тэшиж байгаад уначихсан.
Зүгээр дээ.
Бен Паркер, тэр бохир хайрцгаа...
...миний гал тогоонд тавина гэж бодсон ч хэрэггүй шүү.
Миний боулингийн цомууд.
Өө, тийм бол дуртайяа...
...тэр хайрцгаа гал тогоонд тавь даа.
- Чи яачихав? - Уначихсан юм.
Та нар яахаараа...
...тийм юм унадаг юм, ойлгохгүй юм.
Яагаад гэвэл тэнэг, аюултай болохоор.
Бид тэнэг байсан үеэ санаж байна уу?
Үгүй.
- Надад итгэ, байсан. - За. Мэдэж авлаа.
Үер нь хаана байна?
Дагаад яв. Үзүүлье.
- Нээрээ юу? - Тийм.
За.
Конденсаторын тосгуур байна.
Конденсаторын тосгуур эсвэл дулаан солилцооны хоолойд хэт их ус оржээ.
Энэ дүүргэлтийн шугам байх ёстой.
Өөрөөр тайлбарлагдахгүй байна.
Засаж чадах уу?
Өнөө шөнөдөө үгүй. Маргааш барилгын дэлгүүр оръё.
Болж байна. Харин энэ хооронд үүнийг нүүрэндээ тавь.
Нөгөө залуу нь ямар болчихов?
Алив дээ. Баруун гарын цохилтыг би танина шүү.
Тийм үү, үгүй юу? Хэн нэгний аав руу залгах хэрэгтэй юу?
Үгүй, үгүй.
За тэгвэл.
Би бол Мэй авга эгчид чинь хэлэхгүй.
Түүний уурыг амсах хөөрхий хүүхдийг өрөвдөж байна.
Дээш гарахаасаа өмнө...
...аврах юм үлдсэн эсэхийг харчихаарай. - За.
- Сантехникчид төхөөрөмж засдаггүй. - Засдаг аа.
Тэд хоолой, насос мэтийг л засдаг.
Гуйвал засна шүү дээ...
Би энэ юмыг бүр мартчихаж.
Аавын чиньх байсан юм.
- Тийм үү. - Аюулгүй хадгалаарай гэж бидэнд захисан.
Есдүгээр өргөн чөлөөний арьсан эдлэлийн дэлгүүрийн цонхонд харсан юм гэнэ лээ.
Тэр үед 19-тэй байсан. 19-тэй хүүд цүнхээр яах гэсэн юм бол?
Тэгээд хэн түүнд зарсныг таа даа.
- Мэдэхгүй. - Ээж чинь.
Тэгж л тэд танилцсан юм.
Тэр танд...
...үүнийг хадгалаарай гэсэн юм уу? Дотор нь юу ч алга.
Та үзсэн үү? Энд юу ч байхгүй байна.
Аав чинь их нууцлаг хүн байсан, Питер.
Тийм ээ, мэднэ.
Энэ хэн бэ?
Та энэ хүнийг таних уу?
Аавтай чинь хамт...
...ажилладаг байсан нэг хүн байх.
Үүнийг ширээнээс авчих, за юу?
Бид хооллоно. Ав. Гараа угаа.
- Одоо. - За.
Яв даа.
Миний хүү сайн байгаарай.
Та хаашаа явах гэж байгаа юм?
Ээж бид хоёрт...
...хийх нэг зүйл байна.
Энэ юу вэ?
"Тэг, тэг, задралын хурдны алгоритм."
Тийм ээ, түр байж бай, түр.
Ор.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ. Яав? - Бурхан минь.
Чи яг түүн шиг харагдаж байна.
- Орж болох уу? - Тэг.
Сонс доо...
...би нэг их сургууль номтой хүн биш.
Чи мэднэ дээ, Питер.
Арван настайгаас чинь л гэрийн даалгаварт чинь тусалж чадахаа больсон шүү дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
...аавгүй өсөх чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
Бас бид тэдний тухай бараг ярьдаггүйг ч мэднэ.
- Зүгээр ээ. - Үгүй, зүгээр биш...
...огт зүгээр биш.
Өөрчилж чаддаг бол өөрчилмөөр л байна, даанч чадахгүй.
Керт Коннорс.
Аавтай чинь хамт зурган дээр байсан хүний нэр.
Тэд олон жил хамт ажилласан, их дотно байсан.
Гэхдээ тэр шөнийн дараа бид түүнийг дахиж огт хараагүй.
Утасдаж ч байгаагүй.
Нэг ч удаа.
Ийм л юм.
Хөөрхөн юм.
Бен ах аа.
Юу?
Та үнэхээр мундаг аав шүү.
Уучлаарай.
Юу вэ?
Танд туслах уу?
Мэдэхгүй ээ. Би...
...доктор Коннорстой уулзахаар ирсэн. - Аан, тийм.
Та зүүн тийшээ яваад өөрийгөө олно.
Та дадлагад ирсэн үү?
Тийм. Тийм ээ.
За.
Зүүн талд таних тэмдэг чинь байгаа.
Өөрийгөө олоход хэцүү байна уу?
Үгүй ээ. Тийм, олчихлоо.
За...
...ноён Гевара.
Оскорпод тавтай морил.
Манай үүсгэн байгуулагч Норман Осборны оюунаас төрсөн...
...Оскорп цамхаг зуун найман давхар шинэчлэлийг багтаадаг.
Манай эрдэмтэд батлан хамгаалах, биоанагаах...
...болон химийн технологийн хил хязгаарыг тэлж байна. Ирээдүй энд бий.
Оскорпод тавтай морил.
Би Гвен Стэйси, Мидтаун Сайенсын...
...ахлах ангийн сурагч...
...мөн доктор Коннорсын ахлах дадлагажигч.
Таны айлчлалын турш би хамт байх болно.
Би хаашаа явна, та нар тийшээ явна.
Энэ бол дүрэм. Үүнийг санаад байвал...
...бүх юм зүгээр. - Явъя л даа!
- Харин мартвал... - Сонсооч!
Хөөе, сонс.
Родриго Гевара ирсэн гэж хэл.
Зүгээр л хэлчих...
...Родриго Гевара ирсэн гэж!
Намайг Родриго гэдэг!
Мартвал юу болохыг хэлэх хэрэггүй байх.
Явах уу?
Энэ талаар тойроод ирээрэй.
Өдрийн мэнд, Гвен.
Доктор Коннорс.
Тавтай морил.
Намайг доктор Кертис Коннорс гэдэг.
Тийм ээ, сонирхож байвал би солгой хүн.
Би тахир дутуу биш...
...би эрдэмтэн, мөлхөгч судлалын дэлхийн тэргүүлэх мэргэжилтэн.
Мэдэхгүй нэгэнд хэлэхэд, энэ нь гүрвэл могой гэх мэт мөлхөгчид.
Паркинсоны өвчтэй хүн...
...өөрийнх нь бие аажмаар урваж байгааг...
...айдастай хардаг шиг, эсвэл шар толбоны сөнөрөлтэй хүний...
...нүд өдөр өдрөөр харанхуйлдаг шиг, би өөрийгөө засахыг хүсдэг.
Би сул талгүй ертөнц бүтээмээр байна.
Яаж гэдгийг таамаглах хүн байна уу?
Тийм ээ.
Үүдэл эс үү?
Найдвар бий. Гэхдээ миний бодож буй шийдэл...
...илүү эрс өөр.
- Өөр хүн алга уу? - Зүйл хоорондын генетик.
Хүн Паркинсонтой болдог нь...
...допамин ялгаруулдаг тархины эсүүд...
...алга болж эхэлдэгтэй холбоотой.
Харин зебра загасанд...
...эсээ хүссэн үедээ нөхөн төлжүүлэх чадвар бий.
Хэрэв энэ чадварыг...
...тэр эмэгтэйд өгч чадвал болоо. Тэр...
Өөрийгөө эдгээж байна.
Тийм ээ, хүзүүнийх нь заламгайг л анзаарахгүй бол болно.
Харин чи хэн билээ?
Тэр Мидтаун Сайенсын...
...сор болсон сурагчдын нэг. - Үнэн үү?
Ангидаа хоёрдугаарт орсон.
- Хоёрдугаарт? - Тийм.
Итгэлтэй байна уу?
Бараг л итгэлтэй.
Ажил дуудчихлаа. Та нарыг мисс Стейсигийн чадварлаг гарт үлдээе.
Та бүхэнтэй танилцсандаа таатай байлаа.
Ойртоод тойроод зогсчихвол.
Оскорпын амьдралын модонд тавтай морил.
Манай гаргийн амьдралын мод асар уудам.
Оскорпын...
...Төрөл Дамнасан Судалгааны хэлтэст... - Сайн уу.
...бид сэтгэл хөдөлгөм шинэ аргуудыг судлахаар зорьдог...
Чи юу хийгээд байна аа, "Родриго"?
Өө, тийм.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Би энд ажилладаг. Үгүй л дээ.
Би энд ажилладаг гэж хэлэх гэсэн юм...
...гэтэл чи өөрөө энд ажилладаг бололтой. Тэгэхээр намайг ажилладаггүйг мэднэ.
Намайг дагаад байгаа юм уу?
Үгүй, дагаагүй ээ. Чамайг энд ажилладгийг огт мэдээгүй.
Тэгээд чи энд яах гэж ирсэн юм?
Би зүгээр л нууцаар орж ирсэн, яагаад гэвэл...
Би шинжлэх ухаанд дуртай.
- Дуртай гэнэ ээ. - Бүр чин сэтгэлээсээ.
Тэгээд нууцаар орж ирсэн хэрэг үү?
- Би аяллын хэсгээ хөтлөх ёстой. - Мэдэж байна.
Дараа нь энэ талаар асууна аа. Намайг битгий асуудалд оруулаарай.
- Оруулахгүй гэж амлаж байна. - Бүлэгтэйгээ хамт бай.
За, залуусаа? Одоо биореакторын өрөө рүү орцгооё.
Уучлаарай. Ёо.
Уучлаарай.
Өнөө өглөө mRNA дарааллын хариу ирсэн.
Урам хугалсан.
"Урам хугалсан" гэдгээ тодруул.
Бас нэг мухардал.
Задралын хурдын алгоритм л асуудал.
- Ийм байх нь хүлээгдэж байсан. - Хүлээгдэж байсан аа?
Та ойрхон байгаа гэсэн шүү дээ.
Ойрхон байгаа. Гэхдээ хугацаа хэрэгтэй.
Түүнд хугацаа алга.
Норман Осборн үхэж байна, доктор Коннорс.
Түүнийг авар.
Үгүй бол хоёулаа толгойгүй болно.
За, үнэмлэхээ өг.
Өг наадах аа.
Уучлаарай.
Муухай юм. Одоо би шар айраг ханхлуулж байна.
Би санаатай тэгээгүй.
Би тэгэх гээгүй...
Би... би...
Гараа түүнээс тат!
Би гараа салгах гээд...
Тоглоод байна уу?
Уучлаарай.
Чи надаар тоглоод байна уу?
- Хөөе, бариад ав, Руди! - Хөөе!
Ах аа, уучлаарай!
Зүгээр үү, ах аа?
- Унагаа! - Алив.
Бариач ээ! Бариач!
Үгүй ээ, ах аа. Миний самбар л биш шүү.
Гуйя, найз аа, битгий...
Уучлаарай!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Дараагийн буудал Кони Айланд.
Дараагийн бөгөөд эцсийн буудал Кони Айланд.
Хөөе.
Хөөе. Хөөе.
Уучлаарай. Би хоцорчихлоо.
- Би... - Бид маш их санаа зовлоо.
Мэдэж байна. Уучлаарай.
Болгоомжтой!
Наадах чинь ялаа байна, Питер.
Тийм ээ.
Үнэхээр уучлаарай...
...та нарыг сэрүүн байлгачихлаа.
Би ёстой мэдрэмжгүй, хариуцлагагүй...
...бас өлсчихөж.
Махны рулет.
Ууж байгаа юм уу?
Энэ юу вэ?
Үгүй байлгүй дээ.
Энэ чинь чиний махны рулет.
Бусад бүх махны рулетийг хол хаяна.
Нэг юм ёстой болохгүй байна.
Тийм ээ.
Чиний махны рулет хэнд ч таалагддаггүй.
Ойлголоо.
Тэр хөлдөөсөн макаронтой бяслаг авчихлаа.
Би анзаарсан.
Миний махны рулет таалагддаггүйгээ яагаад хэлээгүй юм?
37 жилийн өмнө хэлчихэж болох л байсан шүү дээ.
Би чамд хэдэн махны рулет хийж өгсөн бол?
Питер.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би...
Гэрийн даалгавар.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэгье.
Доктор Коннорс.
Та намайг санахгүй байх. Би...
Нөгөө өдрийн дадлагажигч.
Тийм, тийм. Яг мөн.
Чи сайхан хүү байх, гэхдээ энэ айлын гэр шүү.
Ажлын өрөөнөөс минь цаг аваарай.
Би Ричард Паркерын хүү.
Питер?
Харамсалтай нь...
...би нэг их тус болж чадахгүй. Тэд яагаад явсныг, хаашаа...
...явсныг мэдэхгүй.
Сайн рефлекстэй юм.
Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Би таны номыг уншсан.
Тийм үү.
Их сонин бүтээл байна лээ.
Тэгэхээр та үнэхээр...
...төрөл зүйл дамнасан генетик боломжтой гэж боддог уу? - Мэдээж.
Аав чинь бид хоёр онолоосоо болж дооглуулдаг байсан.
Зөвхөн шинжлэх ухааны хүрээнд биш, Оскорпод ч бас.
Биднийг солиотой эрдэмтэд гэдэг байлаа.
Тэгээд аав чинь аалзнуудаа гаргаж авсан...
...тэгэхэд бүх юм өөрчлөгдсөн.
Үр дүн нь найдлага төрүүлэхээс ч илүү байсан.
Гайхамшигтай байсан.
Бид сая сая хүний амьдралыг өөрчлөх гэж байсан.
Минийхийг ч бас.
Тэгээд бүх юм дууссан.
Тэр алга болсон.
Судалгаагаа аваад явсан.
Түүнгүйгээр би...
Би...
Би уурласан.
Тэгээд чамаас...
...танай гэр бүлээс холдсон.
Үүнд би чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Гээд бодъё...
Бүтсэн гэж бодъё.
Чи ажиллуулж чадлаа гэж бодъё.
Тэгвэл гаднын төрөл зүйл хэр их давамгайлах бол?
Ямар гаж нөлөө гарах вэ?
Амьд үлдсэн туршилтын биет байхгүй болохоор хэлэхэд хэцүү.
Асуудал үргэлж...
Задралын хурдны алгоритм уу?
- Тийм. - Тийм.
Болох уу?
Мэдээж.
Гайхалтай юм.
Чи үүнийг яаж бодож олсон юм?
Питер, хичээлийн дараа нэг өдөр Цамхаг дээр...
...надтай уулзах уу? - Тэгье.
Баярлалаа.
Нэгдүгээр дээж, Режжи.
Ажиллуул даа, найз минь.
За явъя, Режжи.
Хаслаа!
Чи зориуд тэгсэн, Флэш!
Тэгэх л байсан юм. Ардаа анхаар.
Хөөе.
За юу?
Боль доо.
Алив ээ, залуу.
Түр байз.
- Алив ээ, залуу. - Надаас аваад үз л дээ?
Тийм шүү. Ав.
Алив. Ав л даа.
Зүгээр л ав.
За тэгвэл ингэвэл яах вэ?
За юу?
Тэгвэл энэ ямар байна?
- Алив, Флэш. - Флэш, тоглоомоо боль оо.
- Түүнээс аваач! - Алив, Флэш. Ав.
Ёо, Флэш, явъя.
- Явъя! - Хий л дээ, Флэш.
- Тоглоомоо боль оо. - Явъя, Флэш.
- Чи яагаад байна аа? - Юу байна?
Юу хийгээд байгаа юм?
За, үзье! Алив, Паркер! Алив!
Питерийн авир бол зүгээр л...
...байж боломгүй.
Биднээр...
...самбарын мөнгө төлүүлэхгүй. - Надад самбар хамаагүй.
- Тэр үнэн үү? - Юу?
Дотор сая сонссон зүйл.
Чи тэр хүүг доромжилсон уу?
Тийм, тэгсэн.
- Гэхдээ... - Гэхдээ юу гэж?
- Тэр нөхөр хүртэх ёстой байсан. - Тийм гэж үү?
- Тийм. - Чамайг цохисон хүүхэд тэр үү?
Тэр мөн үү?
Тийм ээ, гэхдээ...
Тэгэхээр энэ бүхэн өшөө авахын төлөө байж.
Тийм бол одоо өөртөө их л сэтгэл хангалуун байгаа байх, тийм үү?
Миний зөв үү, буруу юу?
Тийм гэж бодсон юм аа.
За, чиний энэ жижиг адал явдлын ачаар...
...би ажил дээрээ ээлжээ солих боллоо...
...тиймээс өнөө орой есөн цагт Мэй эгчийг чи авах ёстой. Ойлгов уу?
- Ойлгосон уу? - Тийм.
За, сайн байна.
Тэр танил харагдаж байна.
Компьютер дээр чинь байсан охин.
Тийм.
Тэр чамайг компьютер дээрээ хадгалчихсан. Би түүний хяналтын байцаагч.
Мэй эгчийг битгий мартаарай.
За.
Ёстой сонин хүн юм.
Миний авга ах.
Эмгэг худалч хүн л дээ.
Чамайг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Пөөх, чи намайг компьютер дээрээ хадгалаагүй юм уу?
Би мэтгэлцээний багийн зураг авсан, чи тэр багт байдаг шүү дээ.
- Тийм. - Тэгээд...
...тэр харсан байх. Би жаахан янзалж байсан юм.
- Жаахан янзалж байсан аа? - Боль л доо.
Би... үүнд хариулахгүй.
- Чамайг хөөсөн үү? - Үгүй, үгүй.
Хөөгөөгүй. Нийгмийн ажил хийлгэнэ гэсэн.
Тэгэхээр чи... мэдэхгүй ээ?
Юу гэж?
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр...
Мэдэхгүй... Бид...
Өөр юм хийж болно, эсвэл...
- Хүсэхгүй байвал бид... - Тийм.
- Тийм үү? - Тийм, аль нь ч болно.
- Нээрээ юу? - Мэдээж.
За.
За, сайн байна. Дажгүй сонсогдож байна.
Гоё.
За.
- Одоо болохгүй ээ, одоо болохгүй. - Тийм ээ, зүгээр.
- Одоо би үнэхээр завгүй. - Мэднэ ээ, би ч бас.
Гэхдээ магадгүй...
- Тийм, зүгээр л... - Өөр нэг...
- Цаг боллоо. - За.
- Баяртай. - За.
Уургийн бүтэц, рДНХ...
...хроматографи, трансгенийн туршилт...
...энэ рентген бичлэг. Дэлхийд ганцхан нь. Манайд...
- Хүний эсийн шугамын туршилт... - Үүнийг би санадаг.
Би өмнө нь харж байсан.
Ганали төхөөрөмж.
Тийм ээ, аавын өрөөнд зургийг нь харж байсан юм байна.
Санаа нь маш энгийн байсан. Антигенээр цэнэглэнэ.
Тэгээд нэг үүл үүсгээд, хороолол даяар...
...бүр хот даяар тарааж болно.
Онолоор бол, полиог нэг үдээс хойш л эдгээчихнэ.
Гайхалтай юм.
Харин зарим нь санал нийлээгүй. Хорыг хийчихвэл яах вэ?
Хэрэв чи татгалзмаар байвал? Чадахгүй...
...үүлнээс зугтана гэж байхгүй шүү дээ. Тэгээд л энд тоосонд дарагдаж байна.
Энд харагдаж байгаа нь гүрвэлийн компьютер загвар.
Эдгээр гайхамшигтай амьтдын олонх нь тийм гайхалтай дасан зохицсон...
...дуртай үедээ бүтэн мөчөө нөхөн ургуулж чаддаг.
Намайг ямар атаархдагийг төсөөлж байгаа биз.
Бид энэ чадварыг ашиглаж...
...туршилтын эзэндээ шилжүүлэхээр оролдож байна:
гурван хөлтэй хулгана Фредди.
Алгоритмыг одоо оруул.
Авах хэрэгтэй юу?
Систем бэлэн...
...ген оруулахад.
За.
Шалгалаа.
Би юу хийх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Уургийг урьтаж саармагжуулах. - Дархлааны хариуг.
Туршилт эхэлж байна.
Хүлээгдэж байна. Хүлээгдэж байна.
Амжилтгүй. Туршилтын амьтан үхсэн.
- Алив дээ, алив, алив. - Хүлээгдэж байна.
Амжилтгүй.
Хүлээгдэж байна. Амжилтгүй.
Туршилтын амьтан үхсэн. Хүлээгдэж байна.
Пептидийн алгоритм хүлээн зөвшөөрөгдлөө.
Нөхөн ургалт дууслаа.
- Хөөе. - Амьдралын үзүүлэлт хэвийн.
Цусны даралт хэвийн.
Мөчний нөхөн төлжилт амжилттай.
Гайхамшигтай.
Баярлалаа.
Фред, Вилма хоёртой танилц...
...манай гурван хөлтэй...
...хулганууд.
Май, ингээд боллоо.
Хөөе, найз аа, би барьж байна.
За.
Болгоомжтой, санамсаргүй хатгачихмааргүй байна.
Хүний туршилт дараа долоо хоногоос шүү дээ.
Ингээд боллоо.
Хөөе.
Хөөе, би чамайг...
Чи нэг юм мартчихаагүй юу?
Юу?
Хариулах хэрэггүй. Гэхдээ ажиллаж байгааг нь мэдээд баяртай байна.
Чи Мэй эгчээсээ сайн уучлал гуйх ёстой.
Эр хүн шиг бай.
Ороод уучлал гуй.
Уучлаарай, Мэй эгч ээ, би...
Үнэндээ чи надаас...
...уучлал гуйх албагүй. Энэ чинь чиний...
- Юу гэж албагүй байдаг юм. - Бен.
Уучлаарай, би анхаарлаа сарниулчихсан.
- Өө, анхаарлаа сарниулчихаж. - Тийм ээ.
Чиний эгч, миний эхнэр, шөнө дунд ганцаараа 12 квартал алхаж...
...тэгээд эзгүй метроны буудал дээр хүлээсэн...
...яагаад гэвэл чи анхаарлаа сарниулсан.
Бен, хайрт минь, үнэндээ...
...би гэртээ ганцаараа харьж чадна шүү дээ...
Чи энэ хүүг өмөөрөхгүй!
- Би өмөөрөөгүй... - Өмөөрч байна!
- Намайг сонс, хүү минь. - За, хэл л дээ.
Чи аавтайгаа их адилхан.
Үнэхээр адилхан, Питер. Энэ чинь сайн хэрэг...
...гэхдээ аав чинь нэг үзэл, үнэндээ зарчмаар амьдардаг байсан.
Тэр хүн бусдад сайн юм хийж чадвал...
...тэрийгээ хийх нь хүний ёсны үүрэг гэж итгэдэг байсан.
Энд яг тэр л асуудал яригдаж байна.
Сонголт биш.
Хариуцлага.
Сайхан л юм. Үнэхээр сайхан.
Бүгд зөв л дөө. Тэгээд тэр хаана байна?
- Юу? - Тэр хаана байна?
Аав минь хаана байна?
Өөрөө энд ирээд надад хэлэх нь түүний хариуцлага биш байсан хэрэг үү?
Өө боль доо, чи яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Би зүрхэллээ гэж үү? Та өөрөө яаж зүрхэлж байна?
Хаашаа явж байгаа юм?
Питер, буцаад ирээч, гуйя.
Бэн, түүнийг түр орхи. Зүгээр болно.
Питер!
Питер?
2 доллар 7 цент.
Тийм ээ. Үгүй ээ, мэдэж байна.
Тийм, чи дараалал саатуулаад байна. Үгүй.
Пенни үлдээж болно, харин авч болохгүй.
- Юу? - Пенни бол...
...хэзээ ч үлдээж болно, харин авахын тулд арван доллар зарцуулсан байх ёстой...
...дэлгүүрийн журам тийм.
- Миний дарааллыг саатуулаад байна. - Надад хоёр цент алга.
Сүү авах мөнгөгүй бол хажуу тийшээ бол.
Аав чинь өнөөдөр сүүний мөнгө дутуу өгчихөө юу?
Ердөө хоёрхон центийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Зүгээр л хажуу тийшээ бол, хүү минь.
Үнэхээр үү?
Ёо, ах аа, арай биш шүү.
Хөөе, зогс!
Наад залууг хэн нэг нь зогсоогооч!
Хөөе, хүү минь, жаахан туслаач?
Миний журам биш.
Наад нөхрийг хэн нэг нь зогсоогооч!
Хөөе!
Хөөе, зогс!
Наад нөхрийг хэн нэг нь зогсоогооч!
Хөөе!
Бурхан минь, бурхан минь.
Бэн ах аа, Бэн ах аа.
Түргэн дуудаач!
Хэн нэг нь түргэн дуудаач! Бэн ах аа, Бэн ах аа.
Бурхан минь, бурхан минь.
Бурхан минь.
Үгүй ээ.
Ээ Есүс минь.
Гэрчүүд зураачид дүр төрхийг нь хэлж өгсөн. Та нэг хар даа.
Үгүй, би түүнийг танихгүй.
Танина гэж бодоогүй ээ, хатагтай. Хүн амины мөрдөгчид...
...ажиллаж байгаа. Юу олж мэдэхийг нь харъя.
За.
Үүнийг авч болох уу?
Болно.
Бас нэг зүйл бий. Түүний зүүн гар дээр...
...од...
...шивүүлсэн байдаг.
Питер, сүүлийн үед хэцүү байгааг би мэдэж байна...
...тэгээд уучлаарай.
Чи юу мэдэрч байгааг би ойлгож байгаа байх.
Хөөе, Паркер.
- Өнөөдөр биш. - Алив дээ, зүгээр ярья гэсэн юм.
Ингэхээр арай дээр байдаг биз?
Сонс, авга ах чинь нас барсан.
Надад харамсалтай байна.
Ойлгож байна.
Уучлаарай.
За юу?
Питер.
Түүнээс хол бай.
- Ойлгов уу? - Хөөе!
- Жоуигаас хол бай. - Хөөе!
Охидыг зодох дуртай юу?
Өвгөчүүлийг зодох дуртай юу?
Хөөе, найзаа...
...цаашаа яв.
- Чи буруу газар иржээ. - Чи Куинст хэзээ байсан юм?
Би чамаас юм асуусан.
Никки, үгүй!
Буу нь тэр үү?
Намайг ч бас алах гэж байна уу?
Хөөе! Боль!
Хөөе, холд!
Хүлээ, өө, Никкиг битгий цохиоч!
Хойшоо!
Энэ нөхөр галзуу юм байна!
Баригтун!
Наашаа буцаад ир! Барь түүнийг!
Араас нь!
- Тойроод яв! - Би араас чинь!
Яв, яв, яв!
Тэнд байна!
Зугтаж чадахгүй дээ!
Зүүн гар дээрээ од шивээстэй.
Тийм үү?
Алив!
Чиний царайг би мэднэ шүү!
Сонсож байна уу?
Би нүүрийг чинь харсан!
Чадах чинь ердөө энэ үү?
Зүгээр ав, ав.
Генетикийн аргаар сайжруулсан аалзнаас гаргаж авсан...
...Оскорпын БиоКэйбл тасрах тэнхээгээрээ хосгүй. Бид дөнгөж л...
...үйлдвэрлэлд ашиглах бүх боломжийг нь ойлгож эхэлж байна.
Ганц ширхэг үрлэнд хэдэн зуун метрийг аюулгүй хадгалж болно...
...маш хөнгөн кабель.
Ээж ээ...
13-р хэсгийн бүх нэгжийн анхааралд, 10-30 дуудлага ирлээ...
...Баруун 19-р гудамж ба Бродвэй дээр.
Халдагч нь цагаан арьст эр, 30 гаруй настай...
...77-82 кг орчим...
...мөр хүрсэн шар үстэй.
Хамгийн сүүлд 19-р гудамжаар зүүн тийш явган явж байсан.
Хөөе.
Тодорхойлолт байна уу?
Үгүй дээ, тэр баг зүүдэг.
Баг аа?
Хохирогчдынх нь ихэнх нь...
...хүнд хэрэгтэй сэжигтнүүд. Түүнийг өөрөө шийтгэгч гээд байна.
За, тэр өөрөө шийтгэгч биш, анархист.
Туслаач, хүн байна уу! Намайг баривчлаач!
Намайг эндээс гаргаач.
Хөөе, хар даа!
Спандекс. Спандекс.
Бүх юм...
...спандекс.
Онцгой хурдны вектор бол...
...масс ба хурдатгалын аль алиных нь функц.
Алив дээ, чи хэнээс ч илүү мэднэ шүү дээ...
...дүүжингийн жин хурданд нөлөөлдөггүй.
Давтамжид нөлөөлөхгүй, гэхдээ импульст бол шууд нөлөөтэй.
Хөөе, Мэй эгч ээ.
Тийм ээ. Өндөг үү?
Органик, ойлголоо.
Цаашдаа машин хулгайлах гэж байгаа бол...
...машины хулгайч шиг битгий хувцасла, найзаа.
Чи юу юм? Цагдаа юу?
Нээрээ юу? Намайг цагдаа гэж бодоо юу? Улаан-хөх бариу хувцастай цагдаа?
Чи чинь...
Чамд ёстой...
...жинхэнэ эрдэмтний ухаан байна, эрхэм ээ.
Би бол чарганы тамирчид шиг харагдах гээд байсан юм.
Сайн боджээ.
Цонхоор гар.
Тэгээд л боллоо. Чи чадна.
Цавь!
- Зүгээр явуул л даа. - Энэ жинхэнэ хутга уу?
Тийм ээ, жинхэнэ хутга.
Миний сул тал чинь жижиг хутга шүү дээ.
- Зүгээр явуул л даа. - Юу ч байсан яахав...
...хутга л биш! Өө, ийм амархан.
- Гоё байлаа. - Энэ юу вэ?
Миний хийсэн тор. Чи мэдмээргүй л болов уу.
Намайг тавь!
За, нэг секунд. Түр хүлээ, ганц секунд.
Боль л доо. Үгүй!
Алив, намайг явуул. Боль!
Энэ инээдтэй биш.
- Нэг бодлын инээдтэй юм. - Туслаарай!
Үүнээс ч дордож болох л байлаа.
Одоо хөдөлгөөнгүй бай.
Цагдаа нар ирлээ.
- Би барьчихлаа. - Хөдөлгөөнгүй!
- Тэр хаашаа ч явахгүй. - Битгий хөдөл.
Тоглоогүй биз?
Чи хэн юм?
Маск гэдэг юмны учрыг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Хөдөлгөөнгүй!
Та нарын ажлын наян хувийг би хийчихлээ.
Тэгээд энэ үү?
Надад ингэж хариу барьж байгаа юм уу?
Тэндээ зогс!
За, хөгжилтэй л байлаа.
Автобус! Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Хөөе, болгоомжтой.
Би дүүжлээд явж байна шүү.
Тэгэхээр Нью-Йоркийн шилдэг гучин найман цагдаа...
...трико өмссөн ганц залуутай үзэх нь ээ.
Зөв ойлгосон уу?
Намайг хүлээж суух хэрэггүй.
- Хэрэгтэй. - Үгүй, хэрэггүй.
Хэрэгтэй.
- За. - Чи хаана байсан юм?
Гадаа байсан.
Өндгөө авсан уу?
Үгүй. Өндгөө мартчихаж.
Одоо аваад ирье.
Үгүй, чи яавч явахгүй.
Ийм орой явна гэж байхгүй.
Над руу хар, Питер.
Наад хараал идсэн багийг аваад над руу хар.
Питер. Чи хаашаа явдаг юм бэ?
Хэн чамайг ингэж байгаа юм?
Унт даа, Мэй эгч ээ.
- Надад хэл л дээ. - Мэй эгч ээ, гуйя...
...гуйя, гуйя, унт даа.
Би унтаж чадахгүй. Ойлгохгүй байна уу? Чадахгүй.
Питер, намайг сонс.
Нууц гэдэг үнэтэй байдаг.
Зүгээр олддоггүй юм.
Одоо ч, хэзээ ч.
Зүйл хоорондын генетик эцэст нь үр дүнгээ өгч байна.
Би гүрвэлийн ДНХ ашиглаад Фреддигийн мөчийг дахин ургуулсан.
Энэ бол гайхамшиг.
Үгүй, энэ бол хөдөлмөр ба найдвар.
Приматын лабораторид нэг алхам ойртлоо.
Түүнд алхам бүрийг хүлээх цаг байхгүй.
Алхам?
Би зүгээр л тэр хүлээж чадахгүй гэж байна.
Тэгвэл хүлээхээс өөр аргагүй.
Туршилтын амьтан болмооргүй л бол.
Би тэгж хэлээгүй.
Тэгээд юу гэж хэлээд байгаа юм?
Хүний туршилтаа эхлүүлэх хэрэгтэй.
Одоо.
Үгүй, хэрэггүй. Бас би хийхгүй.
- Тэгвэл тэр үхнэ. - Хүмүүс үхдэг.
Норман Осборн хүртэл.
Бид дуусаагүй байна.
Хүний туршилт гэнэ ээ?
Сайн дураараа орох хүмүүсийг чи хаанаас олох юм?
Бусдын нүдэнд бол зүгээр л томуугийн вакцин.
Ахмад дайчдын эмнэлгээс эхэлж болно гэж бодож байна.
Чи тоглож байгаа байлгүй дээ.
Тэгж бодохгүй байна.
Одоо гайхаж, дургүйцэхэд арай оройтсон.
Бараг арван таван жилээр оройтсон.
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Ричард Паркер тэр дүрийг сайн бүтээдэг байсан.
Харин чам дээр бол хямдхан баг л байна, тэр үед ч тийм байсан.
Надад үүнд ямар ч хамаа байхгүй.
Түүний хүүд чи тэгж хэлсэн үү?
Чи юу хэлээд байгааг би мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй юу, мэдэхийг хүсэхгүй юу?
Юу болсныг сануулъя.
Ричард Паркер тэр үед яг одоо чиний хэлж байгаатай адил юм хэлсэн.
Цаг явж байна, доктор Коннорс.
Би...
Тэгэхгүй.
За тэгвэл.
Ямартаа ч томьёо одоо манайх.
Мөрөөдөж явсан тэр гараа одоо март.
Чамайг хааж байна.
Өглөө гэхэд өрөөгөө суллаарай.
Тоглоомуудыг чинь ч бас хурааж болно шүү.
Тийм биз дээ, Фредди?
- Хөөе. - Сайн уу.
Юу байна?
Хаашаа явж байгаа юм?
- Даваа, Би ээлж. - Өө, өнөөдөр пүрэв шүү дээ.
- Пүрэв ээ? - Юу болсон юм?
- Юу? - Нүд чинь хөхөрчихсөн юм шиг.
Аан, тийм, үгүй ээ, би...
Тууралт гарсан ч юм уу...
Аймар байна. Сувилагчид үзүүлсэн үү?
Бранзинонд дуртай юу?
Загас л даа.
Үгүй ээ, мэднэ, мэднэ.
Хэрвээ хүсвэл...
...өнөө орой наймд энэ хаяг дээр ирж болно.
Ээж бранзино хийх гэж байгаа.
Тэгээд...
Байр нь...
...2016. Тэр хэсгийг бичээгүй байна.
Яагаад тэгснээ мэдэхгүй юм...
- Би тогтоочихно. - Өө, за.
2016.
Сайн уу.
Чи тийшээ яаж гарсан юм?
Галын шат.
Танай хаалгач сүрдмээр юм.
Хорин давхар шүү дээ.
Тийм ээ. Зүгээр дээ.
- Энэ танай өрөө юу? - Тийм ээ, миний өрөө.
Номнууд.
Гуталнууд.
Өө, нээрээ...
Ээжид чинь...
...энийг авсан юм.
Өө, хөөрхөн юм.
- Гоё байгаа биз? - Гоё байна.
Сайхан байсан юм.
- Үгүй ээ, гоё байна. - Уучлаарай.
Үгүй, харин ч гайхмаар. Бараг задраагүй байна шүү.
Би эднийг хадгална аа.
Костюм чинь тэнд байгаа юу?
Миний костюм уу?
Оройн хоол шүү дээ. Чи тэгээд...?
Наадахтайгаа суух гэж байгаа юм уу?
- Тэр чинь... - Хөөе, хонгор минь.
Чи Питер байх нь ээ.
Аав аа, энэ Питер.
Тантай танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Танилцсандаа таатай байна.
Хоол бэлэн боллоо.
Бранзинод дуртай гэж найдъя.
Дургүй хүн байдаг юм уу?
Эмма, Кёрт байна.
- Тэр байна уу? - Харамсалтай нь алга, доктор оо.
Машин түүнийг Бруклины Ахмад дайчдын эмнэлэг рүү авч явж байна.
Үгүй. Тэр болохгүй, Эмма.
Чи түүнийг зогсоох ёстой. Тэр...
Тэгмээр л байна, гэхдээ гүүрэн дээр дандаа алдчихдаг.
Доктор Рата тан руу аль болох хурдан залгахыг дамжуулъя.
Голын цаадах Холтон өргөн чөлөө рүү явна. Би яарч байна.
Хонгилоор явах уу, гүүрээр явах уу?
Гүүрээр! Гүүрээр яв.
За, тэгье.
Хөөе, чи зүгээр үү...
...арын суудалд?
Мансуу юм уу...
...ах аа?
Зүгээр л яв.
За.
Наадах чинь болохгүй байна уу?
Толгой нь нөгөө талдаа...
Гвенийн найзад загасыг нь янзлаад өг.
Өө, би...
Ёстой мэдэхгүй ээ.
Анх удаа.
- Бранзино. - Жорж.
- Өнөөдөр яаснаа ярь л даа. - Тэр аалзан нөхрийг барьсан уу?
Үгүй, арай бариагүй.
Гэхдээ барина. Тэр бол сонирхогч...
...шөнө дөлөөр иргэд рүү халддаг.
Болхи болохоороо ул мөр үлдээдэг...
...гэхдээ аюултай хэвээр.
Хүмүүс рүү халддаг гэнэ ээ?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Би тэр бичлэгийг харсан л даа...
...тэр болон машин хулгайчийн тухай.
Ихэнх хүн түүнийг...
...нийтэд тустай юм хийсэн гэх байх.
Ихэнх хүн буруу бодож байна.
Би хүссэн бол тэр хулгайч аль хэдийн гудамжнаас арчигдсан.
Тэгвэл яагаад тэгээгүй юм?
Чамд жаахан ойлгуулъя.
Тэр машин хулгайч биднийг энэ ажлыг удирддаг хүмүүс рүү...
...хөтөлж байсан юм. Зургаан сарын ажиллагаа.
Үүнийг стратеги гэдэг. Энэ үгийг мэддэг байх аа?
- Сургууль дээрээ сонссон биз дээ? - Тийм.
Сайн байна.
Би мэднэ ээ.
- Тэр таны төлөвлөгөөг мэдээгүй шүү дээ. - Чи энэ талаар...
...их юм мэдээд байх чинь. Биднээс нуусан юм байна уу?
- Чи хэний талд байгаа юм? - Би хэний ч талд биш.
Би интернэтээс нэг бичлэг харсан...
Интернэтээс бичлэг харсан гэнэ ээ.
- Тэгвэл хэрэг шийдэгдлээ дээ. - Үгүй ээ.
Тэр бичлэгийг үзвэл...
Холбоосыг нь явуулах уу?
Тэр туслах гэж байгаа юм шиг харагдсан.
Интернэтэд түүнийг баатар болгож харагдуулж байна.
Үгүй, үгүй.
Би түүнийг баатар гэж хэлээгүй.
- Тэгээд юу гэх гээд байгаа юм? - Тэр туслах гэж байгаа.
Цагдаа хийж чадахгүй зүйлийг хийх гэж байна.
Цагдаа хийж чадахгүй зүйл ээ?
- Мэдэхгүй ээ. - Биднийг юу хийдэг гэж боддог юм?
Донат идээд л сууж байдаг...
...эрхий хуруугаа бөгсөндөө чихчихсэн гэж үү?
- Жорж. Жорж. - Ааваа.
- Юундаа чихсэн гэнэ ээ? - Ховард.
Тэр таны хамгаалдаг зүйлийн төлөө зогсдог.
Гэмгүй хүмүүсийг муу хүмүүсээс хамгаалдаг.
Би хууль, дэг журмын төлөө зогсдог. Миний зүйл тэр.
Ойлгож байна уу? Би тэмдэг зүүдэг.
Харин тэр этгээд хууль бус хүн шиг баг зүүдэг.
Бүгд адилхан харагддаг гэмтнүүдийг агнаж байна...
...хувийн өс хонзонтой юм шиг.
Гэхдээ тэр гэмгүй хүмүүсийг хамгаалаагүй, ноён Паркер.
Гадаа жаахан агаарлая, Питер.
- Ааваа, бид ярих хэрэгтэй. - Тийм ээ, хэрэгтэй.
Намайг урьсанд баярлалаа. Уучлаарай...
...таныг гомдоосон бол. Тийм санаа байгаагүй.
- Зүгээр дээ. - Бранзино үнэхээр сайхан байсан, хатагтай Стэйси.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Ааваа. - Яасан?
За, сая ч нэг юм боллоо доо.
Уучлаарай. Нэг үед намайг баривчлах нь гэж бодсон.
Үгүй ээ, би чамайг баривчлуулахгүй байсан.
- Нүүр чинь яасан юм? - Би чамд нэг юм хэлмээр байна.
За.
Намайг хазсан...
Намайг ч бас.
За.
За, за, за. Би чамд нэг л юм хэлэх ёстой.
Би чамд тэр...
...өөрийн шүүх нөхөр, машин хулгайчийн тухай хэлэх ёстой. - За.
Юу?
- Үгүй, үгүй. - Би энэ тухай яримааргүй байна.
Март. Тэр тухай ярихгүй.
- Би өөрийнхөө тухай ярья, за? - Чиний юу гэж?
Энэ их чух... Би зүгээр л...
Чадахгүй нь. Хэлэхэд хэцүү байна.
Зүгээр хэлчих.
- Мэдэхгүй ээ. - Хэл.
Юу? Юу?
Юу?
За тэгвэл март даа.
Чи юу?
- Чи чинь Спайдер-Мэн шүү дээ. - Дуугүй.
Гвен?
Гвен...
Аав чинь чамайг дотогш ор гэж байна.
За.
- За юу? - Тийм ээ.
Гвен.
Одоо очлоо.
Өө, би ч асуудалд орлоо доо.
Та...
...юу болоод байгааг мэдээд өгөөч, Альфред?
Сайхан байна.
Хөөе!
Хөөе! Энэ чинь юу вэ?
- Бурхан минь! - Мэдэхгүй!
Машиндаа буцаад суу!
Туслаарай!
Ирж байна!
Хүн байна уу, туслаач!
Туслаач! Хүүхэд минь гацчихлаа!
Би аавыгаа хүсэж байна!
Ааваа!
- Хөөе, хөөе. - Туслаарай!
Хөөе, найзаа.
- Зүгээр ээ. - Холдооч.
- Туслаарай! - Хөөе, хар даа.
Би зүгээр л жирийн хүн, за?
Энийг барих уу?
Маскыг минь барьж бай.
За.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Жак уу?
- Тийм. - Чамайг эндээс гаргая.
За, огт хөдлөхгүй шүү.
За.
Зүгээр, би барьчихлаа.
За, хар даа.
Би бүсийг тайлна. Чи урдах...
...суудлаасаа чанга барь. Гурав дээр шүү?
- За. - Нэг, хоёр, гурав.
Амархан байгаа биз? Чи мундаг байлаа.
За, боллоо.
Жак, одоо авир.
- Чадахгүй. - Чадна аа.
Маскыг өмс.
Чамайг хүчтэй болгоно.
Жак, надад итгэ.
Өмсчих.
Тийм ээ. Боллоо. Тэгээд, найзаа.
За, одоо авир.
Алив, Жак.
Надад нэг туслаач.
Жаахан хурдлаарай, за юу?
Мундаг байна, найзаа. Маш сайн байна.
Тийм ээ, наашаа ирээд бай.
Үргэлжлүүл.
Ирээд бай.
Үгүй!
Жак. Бурхан минь.
Ашгүй дээ.
Зүгээр үү?
Миний хүү. Миний хүү.
Өө, миний хүү.
Миний хүү.
Чи хэн бэ?
Спайдер-Мэн.
Гоё юм аа.
Залуусаа, тайвшир.
Хөвгүүд ээ, тайвшир. Тайвшир.
- Алив. - Сонсоцгоо. Ойролцоогоор...
...өчигдөр оройн 9 цагт Уильямсбургийн гүүрэн дээр хэрэг гарсан.
Болсон явдлын ихэнх нь одоогоор...
...таамаг төдий байна. Гэхдээ хэд хэдэн гэрчийн...
...мэдүүлэг болон манай урьдчилсан дүгнэлтээр...
...хэргийн газарт нэг хүн...
...байсныг баттай тогтоолоо.
Тиймээс өнөө өглөө...
...би баривчлах тушаал гаргаж байна.
...Хүн-аалз гэгддэг багт этгээдэд.
Эцэст нь, хотын зөвлөлийнхөн оршин суугчид болон нисэх буудлынхантай уулзлаа...
...дөрвөн уулзалтын эхнийх дээр.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Гэхдээ хазаж чадна шүү.
Үүнийг өөр хэн мэдэх вэ?
Зөвхөн чи.
Нээрээ юу?
Хөөе, чи...
Чи цагдаа нарын ярьж байгаад итгээгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй.
Аймаар санагддаг уу?
Чиний хийж чаддаг зүйлс?
Үгүй.
Гүүрэн дээрх тэр юм ямар харагдсан бэ?
Маш том байсан. Хүн байхааргүй том.
Чи нам жим байх хэрэгтэй.
Үгүй, тэгж чадахгүй.
Чадах ёстой.
Яагаад гэж?
Өчигдөр шөнөөс болоод.
Гүүрэн дээрх тэр хүмүүс.
Тэдэн рүү дайрсан юм тэднийг алах байсан.
Тэгэхээр...
...би араас нь явах ёстой.
Наадах чинь чиний ажил биш.
Магадгүй миний ажил байх.
Чамайг үнсэх надад үнэхээр таалагдсан.
Чи гайхалтай үнсдэг юм байна.
За, чи мэднэ дээ, тэр...
Надад ч бас сайхан байсан.
Тийм үү?
Хэн ингэсэн юм?
Сайн уу!
Сэмхэн шагайх чинь муухай шүү.
Би бүгдийг нь долоо хоног амраасан.
Тийм ээ.
Чи сургууль дээр байх ёстой биш үү?
Үгүй ээ, завсар цагтай.
Чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
Махчин амьтан...
...мөлхөгчийг яаж мөшгих вэ?
Тэгдэггүй дээ. Ихэнх мөлхөгчид...
...идэшний хэлхээнийхээ оройд байдаг.
Өөрийн эзэмшлийн хаад гэсэн үг.
Сул тал заавал байж таарна.
Хүйтэн цустнуудад яагаад гэнэт сонирхов?
Зүгээр л асууж байна.
Сургуулийн ажил байгаа юм.
Биологийн тайлбар хийх ёстой.
Тэгвэл хүйтэн цустай болохоороо...
...температурын өөрчлөлтөд хариу үйлдэл үзүүлэх үү?
Эхлээд нэгийг барих хэрэгтэй дээ.
Нью-Йоркт шинэ зүйлийн тухай цуу гарсныг мэдэх үү?
Үзэсгэлэнтэй, бас нэлээд том.
Чи энэ талаар юу мэдэх вэ? Харсан юм уу?
Үгүй, одоогоор ангилагдаагүй байгаа.
Гэхдээ заналхийлбэл...
...түрэмгий болж магадгүй.
Доктор оо, та зүгээр үү?
Хэзээ ч ийм сайн байгаагүй, Питер. Хэзээ ч.
Одоо намайг уучлаарай.
Чамайг гарахыг гуйхаас аргагүй нь. Надад шинэ төсөл бий...
...дээр нь ажиллаж байна. Ганцаараа байх хэрэгтэй.
Сайн. Сайн, сайн.
Сайн байна.
Санаа зоволтгүй, ноён Паркер. Би эргэж ирнэ.
Гайхамшигтай зүйлс ирж байна.
Гайхамшигтай зүйлс.
Фред?
Ноён хотын дарга аа, аварга динозавр...
...хотод гүйж байсан бол та хамгийн түрүүнд мэднэ.
Тиймээс хүүдээ санаа амар байж болно гэж хэлээрэй, за юу?
Тийм ээ. Би ч бас тэгээсэй гэж хүсэж байна, эрхэм ээ.
За. Баяртай.
Ноён Паркер, чи яагаад...
...сургууль дээрээ биш байгаа юм? - Завсар цагтай.
За, харин надад завсар алга.
Тэгвэл товчхон хэл.
За яахав, үлэг гүрвэл тэнэж яваагүй байж болно.
Гэхдээ илүү аюултай нэг юм бий. Хэн гэдгийг нь би мэднэ.
- Хэн гэж? - Доктор Кёртис Коннорс.
- Тэр биохимич. - Оскорпын уу?
- Тийм. - Доктор Коннорс...
...миний охины багш тэр мөн үү?
- Тэр мөн. - За.
Саяхан доктор Коннорс Гвенд коллежийн тодорхойлолт бичиж өгсөн.
Үнэхээр сайхан байсан. Уншаад би уйлсан.
Чи надад тэр хүнийг...
...үлэг гүрвэл шиг хувцаслаад тэнэж яваа гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Хувцас биш, үлэг гүрвэл ч биш. Тэр өөрийгөө гүрвэл болгочихсон.
Чамаас нэг юм асууя.
Би чамд Токиогийн хотын дарга шиг харагдаж байна уу?
Би танд яг үнэнийг хэлж байна.
Энэ хүн насаараа төрөл зүйл дамнасан генетик дээр ажилласан.
Гараа алдсан, буцааж ургуулах гэж оролдсон. Гэхдээ тэгшитгэл нь алдаатай байсан.
Тэр гүрвэл болчихсон. Гүрвэлийн ДНХ ашиглаж байгаа.
Тэр аюултай. Аймшигтай юм төлөвлөж байна. Би мэднэ ээ, мэднэ.
За. Ойлголоо.
Ингэе.
Чи Токиогийн иргэдтэйгээ нийлээд яв.
Би харин иргэдээ хамгаалах ажилдаа оръё...
...энэ сайхан, шударга хотынхоо.
Түрүүч Батлер, ноён Паркерыг...
...сургууль руу нь хүргээд өг. - Ахмад Стейси, би тоглоогүй байна.
Түүнийг авчир л даа. Дуудаад ирүүл. Та заавал дуудах ёстой.
Тэр хүн бүгдэд аюултай.
- Гуйя, намайг сонсооч. - Явцгаая.
Жимми.
Доктор Кёртис Коннорсын талаар байгаа бүхнээ авчир.
- Ойлгов уу? Даруй. - За.
Субъект: доктор Кёртис Коннорс.
Одоогийн халуун: 89.7.
48 цагийн турш тогтвортой.
Цусны шинжилгээнд лимфоцит ба моноцитын үзүүлэлт...
...субъектийн өмнөхтэй нийцэж байна.
Цус бүлэгнэх хурд эрс сайжирсан.
Илт нэмэгдэл ажиглагдав...
...булчингийн хариу үйлдэл...
...хүч ба уян хатан байдалд.
Хараа мөн адил сайжирсан.
Субъектэд харааны шил шаардлагагүй болсон.
Энэ одоо өвчин эмчлэх тухай биш.
Энэ бол...
...төгс төгөлдрийг олох тухай.
Нөхөн төлжилтийн ухралтыг засах оролдлогоор...
...тунг 200 миллиграмм болгож нэмэв.
Чи намайг нэг удаа зогсоосон.
Дахиж зогсоож чадахгүй.
Би өдөр бүр улам хүчтэй болж байна!
Өө, ёстой баларлаа.
Питер Паркер.
Ороод ир.
Чи магадгүй...
...үүдний танхимаар орж ирдэг болмоор юм.
Бас аав минь...
...чамайг сэтгэцийн тусламж хэрэгтэй гэж бодож байгаа. - Өө, тийм үү?
Питер.
Юу болсон юм бэ?
Нөгөө залууг нь харсан бол чи.
Энэ тохиолдолд нөгөө залуу нь аварга мутант гүрвэл л дээ.
Хөөе, Гвен, хонгор минь.
Какао уух уу?
Ховард хийж байна.
Үгүй ээ, ааваа, би какао уумааргүй байна.
Үнэнийг хэлэхэд би 17-той шүү дээ.
За.
Шоколадтай байшинд амьдрах нь миний мөрөөдөл гэж нэг хүн хэлж байсныг л саналаа.
Тэр чинь амьдрал дээр бүтэхгүй.
Бас таргалуулна.
Шоколадтай байшин.
- Уучлаарай, ааваа. - Зүгээр ээ.
Би одоо какао ууж болохгүй, яагаад гэвэл ажил...
Би энэ юмыг хийж...
Сарын юм өвдөөд байна.
Дотор муухайраад, нэг л...
- Сэтгэл хөдлөөд. Байнга уйлаад байна. - Зүгээр ээ. Сайн байна.
- Сайн. - Аймар юм аа.
Мэдээгүй чинь дээр.
- Нэлээд муу л даа. - Ойлголоо.
- Баярлалаа, ааваа. - За.
Аяархан, хорхойн хүү.
Намайг юу гэнэ ээ?
Би зүгээр болно.
- Үгүй. Үгүй. - Тийм. Тийм.
Энэ юу болохыг би мэдэж байна.
Юу юм?
Санахын цагаас л аав минь өдөр бүр...
...өглөө бүр гэрээсээ гарахдаа...
...цээжиндээ тэмдэг зүүгээд...
...ташаандаа буу зүүдэг байсан.
Санахын цагаас л өдөр бүр...
...тэр гэртээ амьд ирэх эсэхийг би мэддэггүй байлаа.
Би чамайг ойлгож байна.
За юу?
Гэхдээ би түүнийг зогсоох ёстой.
Яагаад гэвэл түүнийг би бүтээсэн.
Юу гэсэн үг вэ?
Би түүнд нэг тэгшитгэл өгсөн...
...тэгээд энэ бүхнийг боломжтой болгочихсон.
Аавын минь ажиллаж байсан зүйл л дээ.
Нууцаар. Яагаад нууж байсныг нь одоо ойлголоо.
Гол нь энэ миний хариуцлага.
Би үүнийг засах ёстой.
Питер.
Хөөе.
Эндээс явцгаая.
Зүгээр л эндээс явъя.
Ганцхан хором. Болох уу?
- Үгүй. Үгүй. - Болно. Тийм.
- Тийм. - Үгүй.
Тийм.
Эцэг эх минь намайг гарч байгааг харвал би дуусаа.
Эцэг эх чинь чамайг гарахыг харахгүй.
Питер Паркер.
Аалзан хүн.
Тусламж хэрэгтэй нь...
...би биш.
Дахиж ганцаардал байхгүй...
...гадуурхагдсан хүн ч байхгүй.
Бүх төрөл зүйлд түгээвэл...
...хүн төрөлхтнийг хувьслын түвшинд ахиулна.
Амьд үлдэхийн тулд дасан зохицох ёстой.
"Могой мэт хувирч чадвал би эрх чөлөөтэй болж...
...хоригдсон энэ махан биеэ тайлан хаяна."
Чадах бүхнээ мэдчихээд...
...энэ бүхнийг орхиж чадах уу?
Мэдэрч буй тэр их хүчээ.
Би тэднийг...
...аварна!
Чи миний...
...төлөвлөгөөнд саад...
...болохгүй, Питер Паркер!
Яв. Яв!
Нуугдах газар алга, Питер.
Энэ бүх сүнс...
...төөрч, ганцаараа үлдсэн.
Би тэднийг аварч чадна.
Би тэднийг эдгээж чадна.
Намайг зогсоох хэрэггүй...
...Питер.
Та эрүүлээр бодохгүй байна, доктор оо.
Боль. Энэ та биш.
Яриад учраа олъё.
Доктор!
Өө, яана аа.
Ярих хүсэлгүй байна уу?
За ингээд.
Намайг...
...чамайг...
...гэмтээхэд...
...битгий хүргэ!
Үнэхээр зэвүүн юм.
Гвен.
- Би чамайг цонхоор шиднэ. - Юу?
Хэн нэгэн...
...муу гүрвэл байжээ.
Нью-Йорк хотын дэслэгч Уильямс байна...
...Цагдаагийн газар байна. Бид энэ байрыг бүсэлсэн.
Альфа, урагшилъя. Яв!
- Хөөе. - Чи хаана байна?
Би зүгээр. Зүгээр ээ.
Би бохирын хоолойд, түүнийг мөрдөж байна. Хэн нэгэн гэмтэхээс өмнө зогсоох ёстой.
Гэхдээ бидэнд эсрэг ийлдэс хэрэгтэй.
- Чи ийлдэс ажиллуулж чадна биз дээ? - Би байнга хийдэг шүү дээ.
За, сайн байна. Чи Оскорп руу яв.
Төрөл хоорондын файлыг нээ. Цэнхэр ийлдэс байгаа.
Файл 12389.
За, ойлголоо.
Одоо очлоо.
Би эрдэмтний амьдралаа сул дорой зүйлгүй ертөнц бүтээхэд зориулсан...
...гадуурхагдсан хүнгүй ертөнц.
Би илүү хүчирхэг хүн бүтээхийг хүссэн...
...гэвч тийм зүйл байдаггүй юм байна.
Хүн гэдэг сул дорой, өрөвдөлтэй, оюун нь мөхөс...
...амьтан.
Ер нь хүн байх ямар хэрэгтэй юм...
...бид ийм их...
...илүү болж чадаж байхад?
Илүү хурдан. Илүү хүчтэй.
Илүү ухаантай.
Энэ бол миний та нарт барьж буй бэлэг.
Оскорп.
- Ахмад Стэйси! - Юу вэ?
Баттай мэдээлэл ирлээ, ноёнтоон. Гүрвэл...
...Канал гудамж руу явж байна. - Хүн-Аалз яасан?
Ахлах сургуулийн дотор байна.
Тэр Хүн-Аалзыг гудамжнаас холдуул.
Гүрвэлэн амьтан биологийн бодис тараасан.
Түүнийг зогсоох бүх оролдлого бүтэлгүйтсэн...
...одоо Долоодугаар өргөн чөлөөгөөр хойш явж байна. Дууслаа.
- Сайн уу. - Чи хаана байна?
Питер, сайн уу. Би Оскорп дээр байна.
Чи тэндээс одоо гар.
- Эсрэг ийлдэс бэлдэгдэж байна. - Үгүй, үгүй.
Коннорс наашаа явж байна. Шууд чам дээр очно.
Түүнд төхөөрөмж хэрэгтэй. Тэр хотыг бүхэлд нь халдварлуулна!
Найман минут үлдлээ.
Миний хэлснийг сонсоод ч найман минут хүлээх гэж байна уу?
Одоо шууд гар.
Энэ бол тушаал, ойлгов уу?
Би бүгдийг гаргачихъя.
Чи сонссон уу...?
Гвен! Гвен! Ёстой чи нээрээ. Ноцтой хэлж байна уу?
Тэр урагшаа явж байна.
Одоо зогс, эс бөгөөс гал нээнэ.
Чи бүслэгдсэн. Чамд...
...зугтах газар байхгүй.
Яв, яв!
Цэвэр!
Дээд тал цэвэр!
Цэвэр, ноёнтоон!
Энд бүгд цэвэр, ноёнтоон!
Хөдөлж болохгүй!
Газар хэвт.
Гараа толгойныхоо ард ав.
Одоо!
Паркер.
Тэр Оскорп руу явж байна!
Танай охин яг одоо тэнд байгаа.
Та намайг явуулах ёстой.
Гал зогсоо!
Пол, би өөрөө хараагүй бол итгэхгүй байлаа.
Оскорп цамхгийн хойд талаар авирч байгаа тэр зүйлийг...
...юу гэж нэрлэхээ би хэлж мэдэхгүй нь...
...гэхдээ хүн биш, бас маш, маш хүчтэй нь тодорхой.
Үлдсэн хугацаа: Нэг минут.
Эсрэг ийлдэс бэлэн боллоо.
Өө, бурхан минь.
Хамгийн сүүлийн мэдээлэл ирж байна. Дөнгөж сая ирлээ.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар...
...хот даяар нүүлгэн шилжүүлэлт зарлалаа...
...Тавин дөрөвдүгээр гудамжнаас урагших бүх хэсэгт.
Хэрэв та Тавин дөрөвдүгээр гудамжнаас урагшаа байгаа бол...
...энэ бүсээс даруй гарна уу.
Хүн-Аалз Оскорп руу явж байгаа бололтой.
Тэр гэмтсэн харагдаж байна...
...амжиж очих эсэх нь үнэхээр тодорхойгүй байна.
Тэр чинь нөгөө...
...миний хүүг гүүрэн дээр аварсан хүн.
Трой, биднийг гаргаж байна.
Мидтаунд муу юм болох нь.
6-р өргөн чөлөөний кранчин Мэтьюзтэй холбоотой хэвээр үү?
- Тийм. - Тэгвэл надтай яриул.
Цагдаа нар бүгдийг нүүлгэж байна.
Надтай яриул даа.
Хөөе, Чарли, 54-р гудамжны Энрикезийг холбоод өг!
- Ойлголоо. - Анжело, наашаа хүрээд ир.
Вольски! Өнөөдөр илүү цагтай шүү!
6-р өргөн чөлөөний бүх цамхаг кранууд...
...сумаа өргөн чөлөө дээгүүр эргүүл. Өнцөг 90 хэм.
Хүн-Аалзад тэр аваргууд өндөр, нэг шугамд хэрэгтэй.
Түүнд цэвэр зам гаргаж өгье. Дууслаа.
Алив дээ, Паркер.
Хөөе.
Аав аа!
- Үүнийг Хүн-Аалзад хүргэх ёстой. - Суу.
- Энэ Гүрвэлийг зогсоож чадна. - Машинд суу.
- Та ойлгохгүй байна! - Ойлгож байна.
Чиний найз залуу олон багтай хүн юм.
Би ойлголоо.
Үүнийг надад өг.
Машинд суу.
Түүнийг зүгээр эсэхийг шалгаарай.
Ганали төхөөрөмжийг эхлүүлж байна.
Дэлбэрэлт хүртэл хоёр минут.
Хөөрхий Питер Паркер.
Ээжгүй, аавгүй...
...нагац ахгүй.
Цор ганцаараа.
Тэр ганцаараа биш.
Дэлбэрэлт хүртэл 45 секунд.
Хөөе!
Гвений бэлэг.
Би аргалъя, Питер! Яв!
Үлдсэн хугацаа...
...30 секунд.
Дэлбэрэлт хүртэл...
...10 секунд.
Ес.
Найм.
Долоо.
Зургаа.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Үгүй.
Үгүй!
Ахмад.
Ахмад аа!
Гүрвэл.
Зүгээр дээ.
Бид түүнийг зогсоосон.
За.
Чамайг эндээс гаргая. Алив.
За, за, за.
Над руу хар. Ухаантай байгаарай.
- Тусламж ирж байгаа, за юу? - Чи...
Тэднийг ирэхээс өмнө чи явсан байх ёстой.
За юу?
Би хаашаа ч явахгүй.
Би чиний талаар буруу боджээ, Питер.
Энэ хотод чи хэрэгтэй.
Май.
Энэ чамд хэрэг болно.
Чи дайсантай болно.
Хүмүүс шархдана.
Заримдаа чамд хамгийн ойр хүмүүс.
Тиймээс надад нэг юм амла, за юу?
Гвенийг энэ бүхнээс хол байлга.
Надад амла.
Амлаарай.
Аймшигтай нам гүм...
...Нью-Йорк хотыг нөмөрлөө.
Ямар нэгэн...
...тоосонцоржуулсан эсрэг бодисыг...
...Оскорп цамхаг био хорыг саармагжуулсан бололтой.
Доод Манхэттэний оршин суугчид тайван амарч болно...
...учир нь энэ аймшигт хэрэг явдлын гол зохион байгуулагч гэгдсэн...
...доктор Кёртис Коннорс одоо торны цаана байна.
Манай Жон Найлс...
...Доод Манхэттэний гудамжнаас мэдээлж байна.
Жон, тэнд юу харагдаж байна?
Хүү минь, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Хүндхэн шөнө байлаа даа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Чи хаана байсан юм бэ?
Сайн уу.
Аав минь нас барсан.
Оршуулга болсон.
Ёслолын буудлага хийсэн...
...үг хэлцгээсэн.
Манай хоёр багш ирсэн.
Флэш хүртэл ирсэн.
Бүгд байсан. Чи л байгаагүй.
Би ингэж чадахгүй. Чадахгүй.
Уучлаарай. Би чадахгүй...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би чамтай дахиж уулзаж чадахгүй.
Чадахгүй.
Тэр чамаар амлуулсан юм байна, тийм үү?
Намайг хамгаалахын тулд хол бай гэж.
Яасан хөөрхөн...
...охин бэ.
Тийм ээ.
Бэн авга ч бас тэгж хэлсэн.
Чи болзоонд урьсан уу?
Яагаад?
Болохгүй.
Би түүнд тохирох хүн биш.
Питер Паркер, нэг л юм баттай: чи сайн хүн.
Үүнтэй санал нийлэхгүй хүн байвал...
...надтай ирээд ярьчихаж болно.
Питер, сүүлийн үед бүх зүйл...
...хэцүү байсныг би мэдэж байна...
...тэгээд харамсаж байна.
Чи юу мэдэрч байгааг би ойлгож байх шиг байна.
Багаасаа л чи...
...шийдэгдээгүй олон зүйл тээж ирсэн.
Өвгөний үгийг сонс:
Тийм зүйлс биднийг нэг зам руу хөтөлдөг.
Тэд биднийг...
...өнөөдрийн бид болгодог.
Агуу зүйлд заяагдсан хүн байвал тэр нь чи, хүү минь.
Чиний авьяас энэ дэлхийд хэрэгтэй.
Түүнийг яаж ашиглахаа л олох хэрэгтэй.
Тэр авьяас чамайг хаашаа ч аваачсан...
...бид үргэлж энд байх болно.
Тиймээс гэртээ харь, Питер.
Чи миний баатар.
Би чамд хайртай.
- Юу байна, Паркер? - Юу байна?
Хөөе. Сонин юу байна?
Хамт явах уу, хөгшөөн?
Цамц чинь дажгүй юм.
Тийм ээ.
Тэр нөхөр галзуу шүү.
Гэхдээ охид түүнд үхдэг юм.
За хүүхдүүд ээ, хонх дуугарсан. Ангидаа орцгоо.
Нэг профессор минь оюутнууддаа үргэлж хэлдэг байлаа...
...уран зохиолд ердөө арван л өрнөл байдаг гэж.
Харин тэр буруу байсан гэдгийг би хэлье.
Зөвхөн ганц л байдаг:
"Би хэн бэ"?
Ноён Паркер.
Дахиад хоцорлоо.
Ядаж чамд үргэлж найдаж болох юм.
Уучлаарай, Риттер багш аа, дахихгүй, амлаж байна.
Биелүүлж чадахгүй амлалт бүү өг.
Тийм ээ, гэхдээ тийм амлалт л хамгийн гоё нь.
За, анги аа, номоо нээгээрэй.
Нэгдүгээр хуудаснаас эхэлье.
Сайн уу, доктор оо.
Чи хүүд хэлсэн үү?
Түүнд юу гэж хэлэх юм?
Чи тэр хүүд аавынх нь тухай үнэнийг хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэгвэл их сайн байна.
Тэгэхээр түүнийг зүгээр орхиё...
...одоохондоо.
Чи түүнийг зүгээр орхи!