Хүн бүр төрдөг.
Гэхдээ бүгд адилхан төрдөггүй.
Зарим нь махчин, талхчин, лаа хийдэг хүн болно.
Зарим нь желе салат л гаргууд хийдэг.
Ямар нэг байдлаар хүн бүр давтагдашгүй,
сайнаар ч бай, муугаар ч бай.
Ихэнх эцэг эх хүүхдээ
дэлхийг чимсэн хамгийн хөөрхөн амьтан гэж боддог.
Харин зарим нь арай хүйтэн ханддаг.
- Ямар цагийн гарз вэ. - Бас өвдсөн гэж.
Бас үнэтэй. Саван есөн доллар хорин таван цент гэнэ үү?
Усанд орох хэрэгтэй байсан юм, Хэрри. Таван мянган доллар уу?
Би төлөхгүй. Яах юм, хүүхдийг буцааж хураах уу?
Гарах зам алга. Буцаад эргэ.
За.
- Хэрри! - За аа.
Хэрри!
Вормвудын нөхөр буцаад ирлээ!
Хэрри, Зинниа Вормвуд хоёр
их сайхан хорооллын их сайхан байшинд амьдардаг байв.
Гэхдээ тэд өөрсдөө тийм ч сайхан хүмүүс биш байлаа.
Зам дээрээс зайл, муу тэнэгүүд ээ!
Вормвудынхан өөрсдийнхөө утгагүй амьдралд
тийм их автсан тул охинтойгоо ч бараг анзаардаггүй байв.
Хэрвээ тэд түүнд жаахан ч болов анхаарсан бол
тэр үнэхээр онцгой хүүхэд гэдгийг мэдэх байлаа.
Бурхан минь, Матилда, юу хийчихэв дээ!
Тэд түүнд Матилда гэж нэр өгсөн.
Бууцайгаа идэх ёстой шүү дээ. Үүү!
Нялх хүүхдүүд ээ!
Улаан лооль тарьсан нь дээр юм байна.
Хоёр настайдаа
Матилда ихэнх хүн гуч гарч байж сурдаг зүйлийг сурчихсан байв.
Өөрийгөө яаж авч явахаа.
Цаг өнгөрөх тусам тэр өөрийн гэсэн хэв маягтай болов.
Өглөө бүр Матилдагийн ах Майкл сургуульдаа явна.
Баяртай, ээж ээ. Зайл цаашаа.
Аав нь хуучин машин зарж ажиллана. Мөнгө олно.
Гэхдээ шударга бус үнээр. Ээж нь бинго тоглохоор явна.
Шөл пийшин дээр байгаа. Өлсвөл халаагаад ид.
Матилда ганцаараа үлддэг байв.
Түүнд яг тэгэх нь таалагддаг байлаа.
Дөрвөн настайдаа Матилда гэрийнхээ бүх сэтгүүлийг уншчихсан байв.
Нэг орой тэр зориг гарган
үнэхээр их хүсэж явсан зүйлээ ааваасаа гуйлаа.
Ном оо? Номоор яах гээв?
Унших гэж.
Унших аа? Урд чинь зурагт байж байхад
чи яахаараа уншихыг хүсдэг юм?
Номноос авдаг юмыг
зурагтаас илүү хурдан авч болно.
Зам тавь!
Матилда гэрийнхнээсээ өөр гэдгээ хэдийн мэддэг байв.
Энэ хорвоод өөрт нь хэрэгтэй бүхнийг
өөрөө л олж авах ёстойгоо тэр ойлгожээ.
Баяртай. Чао.
Загасны хуруунууд богино долгионы зууханд байгаа.
Маргааш өглөө нь эцэг эх нь явсны дараа
Матилда ном хайхаар гарлаа.
Хүүхдийн номууд хаана байдаг вэ?
Яг тэнд байгаа тэр өрөөнд.
Олон зурагтай нэгийг сонгож өгөх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би өөрөө чадна.
Түүнээс хойш өдөр бүр ээжийгээ бинго руу явмагц
Матилда номын сан хүртэл арван гудамж алхаж
номыг нэг нэгээр нь залгидаг болов.
Хүүхдийн бүх номыг дуусмагцаа
тэр өөр юм хайж тэнүүчилж эхэллээ.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт түүнийг
гайхан ажиглаж байсан хатагтай Фелпс
Матилдад номын сангийн үнэтэй зөвлөгөө өглөө.
Чи өөрийн гэсэн номын сангийн карттай болж болно шүү дээ.
Тэгвэл номоо гэртээ авч яваад
өдөр бүр наашаа алхах хэрэггүй болно.
Хүссэн хэмжээгээрээ авч болно.
Тэгвэл үнэхээр сайхан байна.
Ингээд Матилдагийн хүчтэй, залуу оюун ухаан улам тэлсээр,
бүх тэр зохиолчдын дуу хоолойгоор тэжээгдэв.
Тэд номуудаа энэ хорвоод
далайд гарсан хөлөг онгоц шиг илгээсэн билээ.
Эдгээр ном Матильдад найдвар, тайтгарал өгдөг байлаа.
Чи ганцаараа биш.
Өнөөдөр боодол ирсэн үү?
Энэ бүгдийг хаанаас авсан юм?
Номын сангаас.
Номын сан гэнэ ээ? Чи номын санд хөл тавьж үзээгүй. Дөнгөж дөрөвтэй шүү дээ.
Зургаа хагас.
Чи дөрөвтэй. Зургаа хагас.
Зургаа хагас байсан бол аль хэдийн сургуульд орчихсон байх ёстой.
Би сургуульд явмаар байна. Би хэлсэн шүү дээ.
Есдүгээр сард сургуульд орох ёстой байсан. Та нар сонсоогүй.
Бос. Босоод ир!
Наашаа гараад ир. Тэр номоо өг.
Хонгор минь, Матильда хэдтэй билээ? Дөрөв.
Би зургаа хагас, ээж ээ. Тэгвэл тавтай.
Би наймдугаар сард зургаа хүрсэн. Чи худалч.
Би сургуульд явмаар байна. Сургуульд!
Бүр болохгүй. Боодлууд дээр хэн гарын үсэг зурах юм?
Үнэтэй боодлуудыг үүдэн дээр хаяж болохгүй шүү дээ.
Одоо сайн хүүхэд шиг зурагтаа үз.
Заримдаа тэр охинд нэг л юм байна гэж бодогдох юм.
Хэлээд яах вэ. Мм.
Хөөе, тэнэг нүүрт ээ,
Чихэр ид. Дахиад нэгийг ид, тэнэг нүүрт ээ!
Тэнэг нүүрт!
Заримдаа Матильда найзтай болохыг их хүсдэг байлаа.
Номон дахь сайхан сэтгэлтэй, зоригтой хүмүүс шиг хэн нэгэн.
Ярьдаг луу, гүнж хоёр шиг
авираад гарчихмаар урт үстэй хүмүүс зөвхөн үлгэрт байдаг ч юм билүү гэж тэр бодов.
Гэвч Матильда өөрөө өөрийнхөө найз байж чадна гэдгээ удахгүй мэдэх байлаа.
Өөрт нь мэдээгүй явсан нэгэн хүч бий гэдгийг ч бас.
Би мундаг! Би гайхалтай!
Майкл, харандаа цаас аваад гал тогоонд ор.
Өнөөдөр хэдэн машин зарсан уу, хонгор минь?
Зарсан уу гэнэ ээ!
Тэгвэл би тэр шинэ зурагтыг авч болох уу?
Болно. Хүү минь, нэг өдөр чи өөрөө амьдралаа авч явах хэрэгтэй болно.
Гэр бүлийн бизнесээ сурах цаг чинь болсон.
Суу. Үүнийг бич.
За. Чиний суут аавын зарсан эхний машин 320 долларын үнэтэй байсан.
Би 1158-аар зарсан.
Хоёр дахь нь 512 долларын үнэтэй.
Би 2269-өөр зарсан.
Хүлээ, аав аа, та хэт хурдан байна. Зүгээр бич.
Гурав дахь нь 68 доллар. Би 999-өөр зарсан.
Дөрөв дэх нь 1100 доллар.
Би 7839 америк ногооноор зарсан даа.
Харри! Өнөөдөр би хэдийн ашигтай ажилласан бэ?
Сүүлийнхийг давтаад өгөөч...? 10265 доллар.
Итгэхгүй бол шалга.
Чи жижигхэн луйварчин байна. Цаас харсан байна.
Ийм холоос уу?
Надтай ухаантай царайлж байгаа юм уу?
Надтай ухаантай царайлбал, залуу хатагтай, шийтгүүлнэ шүү.
Ухаантай байсныхаа төлөө шийтгүүлэх юм уу?
Их мэдэгч болсныхоо төлөө.
Хүн муу юм хийвэл сургамж авах ёстой.
Хүн гэнэ ээ? Бос!
Бос. Харри Вормвүүд
өөрийн мэдэлгүй охиндоо
амьдралд хэрэг болох анхны бодит зөвлөгөөг өгчихжээ.
Тэр “хүүхэд муу юм хийвэл” гэж хэлэх гэсэн юм.
Харин оронд нь “хүн муу юм хийвэл” гэж хэлчихсэн.
Ингэснээр тэр хувьсгалт санаа төрүүлэв.
Хүүхдүүд эцэг эхээ шийтгэж болдог гэсэн санаа.
Мэдээж, тэд үнэхээр хүртэх үед л.
Майкл, миний өрөөнд ороод ир.
Яасан?
Хүү минь, өнөөдөр би чамайг дэлгүүр рүү авч явна. Юу гэж байна?
Мэдэхгүй ээ. Та юу гэж байна, аав аа?
Би бол гадаад төрх хуулийн ерэн хувь гэж хэлнэ.
Хүмүүс машин биш, намайг худалдаж авдаг.
Тиймээс би өөрийн төрхөндөө онцгой анхаардаг юм.
Сайхан тосолсон үс, цэвэрхэн хуссан нүүр, ганган костюм.
Одоо явж бэлд, хүү минь. Том сургалтын өдөр болно шүү.
Тийм ээ, том сургалтын өдөр болно.
Минут бүр нэг гэнэн амьтан төрж байдаг. Бид тэднээс хамаг юмыг нь авна.
Жигнэмгээ өг.
Май.
За, хүү минь, хаан ширээний залгамжлагч минь.
Өнөөдөр бид үйлчлүүлэгчээ хулхидна.
Чи яачхаад байгаа юм? Юу гөлрөөд байна?
Хайрт минь, өглөөний цай хаана байна?
За ингээд, зүрх минь.
Чихэрхэн минь, үсээ яачихаа вэ?
Миний үс үү?
Наад юмаа өг. Тэрийг өг. Тэднийг бариад хаачих нь вэ?
Наадхуудаа өг. Машинд суу. Алив.
Суу. Бузар наймаа
хулгайн машины сэлбэг авах шиг удаан нууц байдаггүй.
Ялангуяа Холбооны мөрдөх товчоо оролцвол.
9:17, сэжигтэн гэрээсээ гарлаа.
Надад 9:18 гэж байна.
9:17 зөв.
Майкл, нэг өдөр энэ бүхэн чинийх болно.
Энэ үү?
Энэ хогийг харж байна уу? Би 100 доллараар авсан.
120 мянган миль явсан эд.
Хурдны хайрцаг нь дууссан, гупер нь уначихсан.
Тэгээд би яах вэ? Хм?
Зарна.
Уг нь гуперүүдийг нь гагнах ёстой л доо,
гэхдээ цаг, багаж, мөнгө орно.
Тиймээс Супер Супер цавуу хэрэглэнэ.
За, түрхээд наа.
Уначихгүй юу?
Мэдээж унана. Аюултай биш үү?
Надад бол үгүй, ойлгов уу?
Хурдны хайрцаг.
Үртэс арааг нь намсгаад, хөдөлгүүрийг самар шиг зөөлөн ажиллуулна.
Хэдхэн миль шүү. Ха-ха-ха. Ааваа, энэ чинь луйвар.
Мэдээж луйвар. Шударга байгаад баяжсан хүн байхгүй.
20 жилийн өмнө тоолуурыг гараараа ухраадаг байлаа. Харин...
Май, малгайг минь ав.
Харин холбооныхон Америкийн бизнесмэний овсгоог шалгах дуртай.
Хоёр чиглэлтэй өрөм.
Арааш нь эргүүлбэл тоо нь буурна.
Хурд хэмжигчийг хар.
Ямар гоё юм бэ.
Харж байна уу? Тийм.
Ааваа, та луйварчин юм байна.
Юу гэнэ ээ? Энэ хууль бус шүү дээ.
Май, үргэлжлүүлээд өрөмд.
Чи мөнгө олдог уу? Ажилтай юу?
Үгүй, гэхдээ хүмүүст сайн машин хэрэггүй гэж үү?
Сайн машин зарж болдоггүй юм уу, ааваа?
Сонс, муу мэдэмхий минь.
Би ухаантай, чи тэнэг. Би том, чи жижиг. Би зөв, чи буруу.
Тэгээд чи яаж ч чадахгүй.
Харри, би хожлоо! Хожлоо!
Давхар бинго таарлаа! Аа!
Алив бүгдээрээ! Та нарыг бүгдийг Кафе Ле Риц рүү даая.
Мөнгөө харуул. За больё.
Давхар бинго юу? Өө.
Бурхан минь, үс чинь аймар харагдаж байна. Оруулбал яамай.
Оруулна аа. Малгай чинь, ааваа.
Машинд суу.
Алив, суу.
Хэд вэ?
Би мэднэ, чи өөрөө олж мэд.
Хааяа гадуур гарах сайхан юм аа. Тийм шүү.
Чи биднийг ер нь авч гардаггүй.
Авдаг шүү дээ. Би та нарыг Флипперт аваачсан.
- Би ямар ч Флиппер санахгүй байна. - Нөгөө загасны газар.
Чи буйабес шөлнөөс сам олсон шүү дээ.
Өө тийм. Тэр газар надад таалагддаг.
Бонжур. Наашаа морилно уу.
Харри, малгайгаа ав.
Болохгүй. Энэ чинь дэгжин газар.
Дотор малгайтай байж болохгүй.
Би авч чадахгүй.
Харри, үс чинь ямар харагдах нь хэнд ч хамаагүй.
Энэ малгай яачихсан юм бэ? Салахгүй байна. Салахгүй байна.
Түр бай. Би энэ малгайг татаж авна. Татаж байна шүү.
Толгой чинь аймаар хавдсан юм шиг байна.
Арьс татаад байна! Ямар нялцгай юм бэ! Боль!
Ширхэгүүд нь толгойд наалдчихаж! Ширхэгүүд гэж үү?
Тэр чинь юу гэсэн үг юм? Наад малгайгаа өг!
Би доог тохууны бай болохгүй!
Би хүндлэл хүсэж байна, яг одоо!
Малгайгаа яаж наачихсаныг чинь одоо ч ойлгохгүй л байна, Харри.
Чи наагаагүй гэдгээ хэлээд байгаа ч илт л наачихсан.
Би малгайгаа толгойдоо наагаагүй.
Малгай агшаад, утас нь үсэнд минь наалдчихсан. Өвдлөө.
Хонгор минь, түр хүлээ. Одоо ойлгож байна.
Болж байна. Дахиад нэг.
Бурхан минь.
Өнөөдрөөс энэ гэр бүл яг миний хэлснээр хийнэ,
яг миний хэлсэн цагт шүү!
Малгай чинь байна, Харри. Наадахаа өг.
Яг одоо бол
бид хоолоо идээд зурагт үзнэ.
Миккитэй наалдахад бэлэн үү?
Гэрлээ унтраа.
Би зүгээр л мөнгө тарааж байна шүү дээ!
Харин тоглож мэдэхгүй тэнэгүүдэд дүрмийг нь хэлье.
Зөв хариу бүрээр тэд мөнгөний шоо руу нэг алхам ойртоно.
Мөнгөний шоонд ормогц, наалдамхай биед чинь наалдсан бүх мөнгийг
гэртээ авч харина.
Сайн уу, аав аа.
Чи энэ гэр бүлийн хүн мөн үү?
Сонсож байна уу?
Оройн хоол бол гэр бүлийн цаг. Чи ямар хог уншаад байна?
Хог биш ээ, аав аа, үнэхээр сайхан ном.
Херман Мелвиллийн Моби Дик гэдэг ном.
Моби юу гэнэ ээ?
Энэ чинь бузар юм! Хог! Май. Минийх биш ээ! Номын сангийнх.
Хог!
Энэ их уншлагаас залхаж гүйцлээ! Чи Вормвуд хүн, тийм шигээ бай!
Цэх суугаад зурагтаа хар.
Манай тоглоомоос үүдэж болох арьсны
цочролд продюсерүүд хариуцлага хүлээхгүй.
Сайхан наалдаад үнэгүй мөнгө ав.
За, хангалттай. Наалдацгаая!
Би хийгээгүй.
Мэдээж чи хийгээгүй, жижигхэн мангар минь.
Би чамд тэрийг хямдхан зурагт гэж хэлсэн дээ.
Хямдхан биш ээ, хулгайлсан зурагт.
Гэрлээ асаа!
Балай юм.
Энэ ид шид үү, эсвэл тохиолдол уу?
Тэр өөрөө ч мэдсэнгүй.
Хүмүүс бид тархиныхаа өчүүхэн хэсгийг л ашигладаг гэдэг.
Матильда өөрийн оюун ухааны асар хүчийг хэзээ ч нээхгүй байсан ч байж мэднэ,
маргааш нь эхэлсэн явдлууд болоогүй бол.
Хямд мөртлөө найдвартай машин хэрэгтэй байна.
Надад үйлчилж чадах уу? Нэг ёсондоо чадна аа.
Вормвуд Моторст тавтай морил.
Харри Вормвуд, эзэн, үүсгэн байгуулагч, юу ч гэмээр юм.
Агата Транчбулл, Кранчем Холл бага сургуулийн захирал.
Анхааруулъя, эрхэм ээ, би чанга машин хүсэж байна. Би бүхнийг чанга барьдаг хүн.
Тийм үү? За тэгвэл...
Саваа барь, хүүхдийг зод гэдэг миний уриа.
Гайхалтай уриа байна. Та өөрөө жаалуудтай юу?
Тийм ээ, нэг хүү Майки, бас нэг алдаа Матильда.
Хүүхэд бүгд алдаа. Бохир, заваан амьтад. Би хүүхэд байгаагүйдээ баярладаг.
Аан тийм. Та боловсролын хүн болохоор би танд сайхан үнэ өгье.
Тэгсэн нь дээр. Ажилдаа оръё.
Баярлалаа.
Сайхан эдлээрэй.
Хөөе, чи сургуульд явна. Би юу?
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
Тийм, тийм, за за. Тэнд чи жинхэнэ боловсрол авна.
Матильда сурах дуртай болохоороо сургуульд явахыг үргэлж хүсдэг байлаа.
Тэр шинэ сургууль нь ямар байх бол гэж төсөөлөхийг оролдов.
Яв даа.
Яв.
Тэр модоор хүрээлэгдсэн хөөрхөн байшин,
цэцэгс, савлууртайгаар төсөөлжээ.
Барилга бол байсан,
хүүхдүүд ч байсан.
Тиймээс Кранчем Холл ямар харагдах нь хамаагүй,
тэр тэнд байгаадаа баяртай байлаа.
Хөөе, хүлээгээрэй!
Эцсийн эцэст ямар ч сургууль сургуульгүйгээс дээр.
Тийм биз дээ?
Чи, шийтгэлийн өрөөнд.
Чи дэндүү жижиг байна. Хурдан том бол!
Толгой дээш! Мөр хойш! Гэдэс тат! Цэх зогс.
Хөөе, уучлаарай.
Чи шийтгэлтэй.
Зүгээр ээ. Гадаа байснаас хавьгүй дээр.
Тэр миний багш уу?
Үгүй, захирал Мисс Транчбулл.
Тоглож байлгүй дээ.
Жаалууд аа, бушуухан зайл. Би тоглоогүй шүү.
Транчбулл тэнд ташуураа тас хийлгээд, хэн нуугдаж байгааг хардаг.
Гэдсээ тат!
Оймсоо соль! Дэндүү ягаан байна.
Би Матильда. Лавендер.
Би Хортенсиа. Сайн уу.
Тэр үнэхээр хүүхдүүдийг тэр ташуураар цохидоггүй биз дээ?
Үгүй ээ, гол нь айлгах гэж.
Харин хийдэг нь түүнээс ч дор.
Өчигдөр гэхэд хоёрдугаар ангид Транчбулл долоо хоногийн үзлэгээрээ орж ирсэн.
Хүүхэдтэй яаж харьцдгийг багш нарт заах гэж тэр.
Тэгээд Жулиус Ротвинкл
- хичээл дээр нь хоёр эм-энд-эм идсэн. - Тэгээд баригдсан уу?
Мэдээж.
Жулиус зүгээр үү? Цонхоор шидүүлсний дараа?
Юу гэж зүгээр байх вэ. Амьд үлдсэн, тэрийг л хэлэх гэсэн бол.
Транчбулл урьд нь олимпод орж байсан.
Бөмбөг түлхэлт, жад, дүүгүүр алх.
Дүүгүүр алх нь бүр мэргэжил нь.
Тэгэхээр тэр байнга ингэдэг юм уу? Чокид орсноос дээр дээ.
Чоки? Тийм ээ, чоки.
Хаалганы цаана, хананд байдаг өндөр нарийхан нүх.
Дотор нь ирмэг нь арзайсан, ус дусалсан хоолойд зогсоно.
Хананд нь хагархай шил, хадаас сөрдийчихсөн.
Ороодох, өмхий идээний бөөн минь!
- Тэр хүүхдүүдийг тийш нь хийдэг юм уу? - Би хоёр орсон.
Заримдаа бүтэн өдөр тэнд үлдээнэ.
- Эцэг эхдээ хэлээгүй юу? - Тэд итгээгүй.
Ер нь танайхан үүнд итгэх байсан уу?
Хичээлийн дараа жаран мөр: “Би Мисс Транчбуллын үгийг дагана.”
Үгүй.
Замаас холд. Тэр ирж байна.
Аа, шинэхэн мах.
Аманда Трипп.
Тийм ээ, Мисс Транчбулл.
Тэр чинь юу вэ? Юу нь вэ, Мисс Транчбулл?
Чихний чинь хажууд унжсан тэр.
Сүлжсэн үсийг минь хэлж байна уу?
Чи гахай юу, Аманда? Үгүй ээ, Мисс Транчбулл.
Би сургуульдаа гахай оруулдаг уу?
Ээж минь хөөрхөн гэдэг юм.
Ээж чинь тэнэг!
Маргааш хичээлээс өмнө тайрчих. Үгүй бол би...
Гэхдээ... Гэхдээ гэнэ ээ?!
Би... Гэхдээ? Чи “гэхдээ” гэж хэлэв үү?
Юу вэ? Дүүгүүр алх.
Гарцаагүй.
Чамд “гэхдээ”-г чинь үзүүлье!
Сайн хөөргөлт! Тавилт нь ч төгс.
Хашаа давчих болов уу? Энүүхэндээ л шийдэгдэнэ дээ.
Чимээгүй! Ангируугаа ор. Үгүй бол бүгдийг чинь чокид хийнэ.
Лавендер.
Миний багш ямар хүн бэ?
Гүй, гүй, гүй. Хурдал! Ор.
Бушуухан!
Харин Матильдагийн багш Мисс Хани
үнэхээр ховорхон хүмүүсийн нэг байлаа.
Тэр хүүхэд бүрийг байгаагаар нь үнэлдэг байв.
Танд гэж түүгээд ирлээ, Мисс Хани.
Ямар хөөрхөн юм бэ. Баярлалаа, Аманда.
За бүгдээрээ сонсоорой. Өнөөдөр манайд шинэ сурагч ирлээ.
Энэ бол Матильда Вормвуд. Лавендерийн хажууд суу.
Сургуульд анх ирэх ямар аймаар байдгийг та нар санаж байгаа.
Тиймээс Матильдад онцгой сайн хандаж,
манай ангид тухтай байлгаарай, за юу?
Түүнд ажлын дэвтрийг нь өгөөд өгөх үү?
За, Мисс Хани. Чи суу даа.
Мисс Хани гайхалтай багш, хүн бүрийн найз байлаа.
Гэвч түүний амьдрал харагдаж байгаа шигээ энгийн, сайхан байсангүй.
Мисс Ханид гүн харанхуй нууц байв.
Тэр нууц түүнд их шаналал авчирдаг ч
хичээл заахад нь саад болгохыг тэр зөвшөөрдөггүй байлаа.
За, Матильда, чи яг сайхан өдөр иржээ.
Өнөөдөр бид өмнө үзсэн бүхнээ давтах гэж байна.
Чи энэ бүхнийг ойлгохгүй байсан ч зүгээр, дөнгөж ирсэн шүү дээ.
Харин хариуг нь мэдэж байвал гараа өргөөрэй, за юу?
За. Бид хоёрын хүрд давтаж байгаа.
Хэн нэг нь үзүүлмээр байна уу?
За.
Хамтдаа бодъё.
- Хоёрыг дөрвөөр үржүүлбэл? - Найм.
- Хоёрыг зургаагаар үржүүлбэл? - Арван хоёр.
- Хоёрыг есөөр үржүүлбэл? - Арван найм.
Маш сайн! Дасгал хийсэн байна.
Удахгүй та нар ямар ч үржвэрийг бодож чаддаг болно.
- Жишээ нь хоёр үржих нь долоо... - Арван дөрөв.
Сайн байна. Эсвэл арван гурав үржих нь гурван зуун далан ес.
Дөрвөн мянга есөн зуун хорин долоо.
Юу гэнэ ээ?
Хариу нь тэр байх аа.
Арван гурав үржих нь гурван зуун далан ес.
Дөрөв-ес-хоёр-долоо.
Тийм байна.
Хөөх.
Матильда, чи том тоо үржүүлж чаддаг юм уу?
Би өнгөрсөн жил номын сангаас математикийн нэг ном уншсан юм.
Чи унших дуртай юу?
Өө, тийм ээ, би унших маш дуртай.
Юу унших дуртай вэ?
Бүгдийг л. Сүүлийн үед Дарлз Чикенс уншиж байгаа.
Чарльз Диккенс. Би түүнийг өдөр бүр уншиж чадна.
Би ч бас.
За бүгдээрээ,
дасгалын дэвтрээ гаргаад гуравдугаар хэсгээс эхэлье.
Би удахгүй ирнэ.
Еэ! Хүзүүнд чинь яг онолоо! Чамайг ч бас. Үү-хүү!
Тийм ээ! Чи... Хэн ч байсан ор, ор.
Бараг онолоо.
Жен, чамайг харахад сайхан байна. Сайн, сайн, сайн.
Бяцхан илэн далангүй ярианы цаг уу?
Үнэндээ манай ангийн шинэ охины тухай, мисс Транчбулл.
Матильда Вормвуд.
Аав нь түүнийг жинхэнэ үү гэнэ. Юу гэнэ ээ?
Буглаа, цэврүү, өмхий идээ гоожсон өмөнт яр.
Өө үгүй ээ, Матильда Вормвуд их эелдэг, маш ухаантай охин.
Ухаантай хүүхэд гэнэ ээ?
Тийм ээ. Том тоонуудыг толгойдоо үржүүлж чаддаг.
Тооны машин ч чадна.
Тэр арай ахисан, том ангидаа илүү жаргалтай байх болов уу гэж бодлоо.
Аан, мэдсэн юм аа!
Чи тэр жаахан могойг дийлэхгүй болохоор
өөр багшид тохох гэж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, мисс Транчбулл. Тийм!
Залхуу хулчгаруудын л зан.
Намайг сонс, Жен.
Бөөрөнцөг хэр хол шидэгдэх нь чи хэр хүч гаргахаас шалтгаална.
Хөлс!
Тэр жаахан золигийг дийлэхгүй бол би чокид хорьчихно!
Ойлгов уу? Тийм ээ, хатагтай.
Нэг өдөр, Жен, миний хийдэг бүхэн чиний л сайн сайхны төлөө гэдгийг ойлгоно.
Тэгээд тэр ялзарсан жаалуудын сайн сайхны төлөө!
Тиффанид хариуг нь барь. Өмнө нь.
Тэр тэгж байхад... Ээж ээ, би ирлээ.
Сургууль ямар байв? Сургууль гоё байсан.
Багш намайг зургаадугаар ангийн даалгавар хийлгэдэг. Хар даа.
Алгебр, газарзүй. Түр хүлээ.
Намайг чухал утсаар ярьж байгааг харахгүй байна уу?
Та өөрөө сургууль ямар байв гэж асуусан шүү дээ.
Чимээгүй.
Тэгээд тэр өөр яах ёстой байсан юм? Хүүхэд нь түүнийх биш байсан шүү дээ.
Үнэхээр сайхан байсан.
Үгүй байлгүй дээ. Суулгац л байж таарна.
Захирал чинь галзуу. Нэг охиныг үснээс нь бариад хашаа давуулж шидсэн.
Чи өөрийнхийгөө ваксдуулбал амьдрал чинь ч өөрчлөгдөнө, би баттай хэлж байна.
Манай багш үнэхээр гайхалтай.
Манай хоёр намайг галзууруулах нь ээ.
Үнэнийг хэлэхэд өдөрт зургаан цаг сургуульд байх хангалтгүй.
Яг үнэн.
Хияа. Хэвлий рүү нэг! Нүүр рүү нэг. Дахиад нүүр рүү нэг!
Бёрнс гэмтлээ. Олсонд шахагдлаа, хатагтай ноёдоо.
Хонх аварлаа.
Ийм цагт илгээмж үү? Нааш ир.
Юу? За.
Сайн байна уу.
Бид мөнгө өгдөггүй. Буяны юманд дургүй. Сугалаа ч авдаггүй.
Ноён Вормвуд.
Би Женнифер Хани. Матильдагийн багш байна.
Одоо бас юу хийчихээ вэ?
Чи! Өрөөндөө яг одоо ор! Одоо. Зайл!
Юу ч байсан, одоо тэр чиний асуудал.
Үгүй ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
Тэгвэл зайл. Бид зурагт үзэж байна.
Ноён Вормвуд, хэрвээ та нэг муу зурагтын шоуг
охиноосоо илүү чухал гэж бодож байвал эцэг байх хэрэггүй байх.
Наад хараал идсэн юмаа унтраагаад намайг сонсохгүй юу?
За за, ор. Хурдхан дуусга.
Хатагтай Вормвуд үүнд дуртай байхгүй дээ. Алив, ор.
Хаалгаа хаа.
Хэн бэ? Нэг багш.
Матильдагийн талаар чамтай ярих ёстой гэнэ.
Яаж байгаа юм бэ? Тэр Веласкесийг шахчихсан байсан шүү дээ.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Матильда гайхалтай ухаантайг та нар аль хэдийн мэдсэн байх.
Тэгэлгүй яахав. Майки, надад шар айраг аваад ир.
Түүний тооны чадвар үнэхээр онцгой.
Тэр миний... Уух уу?
Өө үгүй ээ, баярлалаа, хонгор минь.
Коллежийн хоёрдугаар курс хүртлээ үзээгүй зүйлсийг уншиж байна.
Өө, коллеж. Мундаг юм аа, коллеж.
Хэрвээ тусгайлан заавал
хэдхэн жилийн дараа коллежид бэлэн болно гэж би үнэхээр бодож байна.
Сонс, мисс Снит.
Охин хүн ухаантай царайлж хаа ч хүрдэггүй юм.
Намайг, чамайг л хар л даа.
Чи ном сонгосон. Би гоо үзэмж сонгосон.
Надад сайхан байшин, гайхалтай нөхөр байна.
Харин чи нусгай хүүхдүүдэд цагаан толгой заагаад зүдэрч явна.
Матильдаг коллежид явуулах гээ юу? Ха ха ха.
Коллеж гэнэ! Би коллежид яваагүй. Явсан хүн ч танихгүй.
Баахан хиппи, бохирын наймаачид. Ха ха ха.
Боловсролтой хүмүүсийг битгий бас, ноён Вормвуд.
Бурхан өршөөг, хэрвээ та өвдвөл
эмч чинь коллеж төгссөн хүн байх болно.
Эсвэл та эвдрэлтэй машин зарсан гээд шүүхэд дуудагдлаа гэхэд
таныг өмгөөлөх хуульч ч коллеж төгссөн байх болно.
Ямар машин? Хэн шүүхэд өгнө гэж?
Чи хэнтэй ярьсан юм? Хэнтэй ч яриагүй.
Өө хөөрхий, бид санал нийлэхгүй нь бололтой, тийм үү?
Тийм. Ингэж дайрч орсондоо уучлаарай.
Уучлаарай.
Нэвтрүүлэг тасалдуулсан гэж шүүхэд өгөх хэрэгтэй.
Харин тийм ээ.
Тэр яагаад рингийн голд зогсоод байна?
Дууссан болохоор л рингийн голд зогсож байна.
Баярлалаа.
Бид алдчихсан уу? Маргааш.
Сайхан юм аа, дуусчихаж. Хэн ялсан бэ?
Би яаж мэдэх юм? Чи унтраачихсан шүү дээ!
Тэр тулааны дундуур орж ирсэн нь миний буруу юу?
Явъя. Дэгдээд яв.
Бүх сургууль яг одоо хурлын танхимд очно.
Суу!
Юу болоод байна? Мэдэхгүй ээ.
Брюс Богтроттер.
Бяцхан Брюсхэн наашаа гараад ирнэ үү?
Манай хороололд амьдардаг.
Энэ хүү, Брюс Богтроттер,
бол жирийн нэг биш, хорон муу хулгайч.
Чи ой гутам гэмт хэрэгтэн мөн биз дээ?
Таны юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Бялуу. Шоколадтай бялуу.
Чи могой шиг мөлхөж сургуулийн гал тогоонд ороод
миний хувийн зуушийг идсэн!
Үгүйсгэх үү?
Хүлээ!
За, яг нэг бялууг санах хэцүү л дээ.
Энэ
минийх байсан.
Дэлхийн хамгийн амттай бялуу байсан юм.
Манай ээжийнх илүү гоё.
Тийм гэж үү?
Дахиад нэг зүсэм идэхгүйгээр яаж мэдэх юм?
Суу, Бог.
Ингээд эхэллээ.
Шоколад үнэртэж байна, тийм ээ?
За, ид!
Би идмээргүй байна, баярлалаа.
Ид!
Битгий ид.
Тэр түүнд бялуу өгөхгүй байсан юм.
Хор байна. Нэг юм болох гээд байна.
Мм. Мм-хм. Тийм ээ.
Их л амтархаж идлээ дээ, Брюси.
Тийм ээ, хатагтай.
Дахиад идэх ёстой.
Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
Тэгвэл тогоочийн сэтгэл шархална шүү дээ.
Ха? Күүки.
Тэр энэ бялууг зөвхөн чамд зориулж хийсэн юм.
Энэ бялуунд түүний хөлс, цус шингэсэн
тиймээс чи энэ амттаныг бүтнээр нь идэж дуустал энэ тавцангаас буухгүй!
Бүтнээр нь.
Өдрийн хоолон дээр уулзъя. Баярлалаа, Күүки.
Муусайн ялзарсан хүүхдүүд. Бялуу хүссэн, бялуугаа авлаа.
Одоо ид!
Хөөрхий Брюси.
Одоо бөөлжих нь.
Би харж чадахгүй нь. Бөөлжих гэж байна уу?
Эргэлзээгүй.
Брюс бүр муу харагдаж байна.
Бууж өгөх үү? Ха-ха-ха.
Чи чадна аа, Брюси!
Чи чадна, Брюс!
Тийм ээ, чи чадна!
Урагшаа, Брюс!
Брюс! Брюс! Брюс! Брюс! Брюс!
Чимээгүй!
Тийм ээ!
Тийм!
Чимээгүй!
Зогс! Чимээгүй!
Дуугүй бай! Бүх сурагчид
хичээлийн дараа таван цаг үлдэж, толь бичгээс хуулна.
Эсэргүүцсэн хүүхэд шууд шоронд орно
бүгдээрээ!
ЭРЭГТЭЙ: Наймдугаар аврах баг, Наймдугаар станцаас, Лос-Анжелес тойрог.
Энэ бол Код Эр буюу бид хүнд хэрэгтэй таарлаа гэсэн албан дохио.
Үхэл өөрөө цаг барин зогсдог осол доо.
Залуу хатагтай, чи хаана байсан юм?
Мисс Транчбулл нэг хүү шоколадтай бялуу идсэн гээд бүх сургуулийг оройтуулсан.
Миний сонссон хамгийн том худлаа байна. Тэр боодлуудыг харж байна уу?
Чи аваагүй болохоор тэд хүн бүхэнд ил харагдаж хэвтсэн.
Шударга биш байна, бүдүүнээ. Юу?
Та нар каталогноос баахан юм авдаг, харин надад юу ч ирдэггүй.
Каталог биш ээ, машины сэлбэг, хонгор минь. Бизнес.
Бизнес юм бол яагаад офис руугаа явуулдаггүй юм?
Яагаад гэвэл цагдаа нар офисыг харж байж магадгүй.
Цагдаа нар гэрийг харж байна.
Юу? Яг одоо гадаа зогсож байна.
Чи ёстой мулгуу юм аа.
Тэд чинь хурдны завины худалдагчид. Их дажгүй залуус.
Цагдаа нар.
Хурдны завь гэнэ ээ? Энд ойрхон нуур ч байхгүй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ зарим хүмүүс амралтын өдрөөр явж зугаалдаг юм.
Зарим хүн зугаалдаг. Зарим нь цагдаа байдаг.
Тэд цагдаа биш. Мөн дөө.
Биш гэж байна. Миний гэрийг цагдаа харж байвал би мэдэх ёстой.
Одоо орондоо ор, худалч жаахан хорхой минь.
Эф-Би-Ай эцгийг нь мөрдөж,
Транчбулл сургуулийг нь айлгаж байхад
Матильда найзуудтайгаа зүгээр л тоглож чадах тийм ховорхон жаргалтай мөч байлаа.
Мэлхий! Мэлхий! Мэлхий!
Юу болсон бэ, Лавендер? Мэлхий!
Энэ чинь саламандр байна.
- Хамелеон байна. - Тритон байна.
“Тритурус төрлийн хагас усны жижиг саламандруудын аль нэг.”
“Зарим нь тод өнгөтэй бөгөөд цочроох бодис ялгаруулдаг.”
Чи яаж үргэлжлүүлж чадсан юм бэ...?
Хэрэггүй, шатсан тэрэг!
Вормвуд!
Надад муу машин шахсан уу?
Чи шорон руу явна даа, залуу хатагтай!
Шорон уу? Чамд сургамж өгье.
Ямар сургамж?
Чи аавтайгаа нийлээд намайг тэнэгтүүлнэ гэж бодоо юу!
Миний аав уу? Тэр тэнэг засалттай нөхөр үү!
Би аавтайгаа огт адилгүй. Харин чи бол яг хуулбар нь.
Алим модноосоо хол ялзардаггүй юм.
Хани багш аа!
Өнөөдөр Транчбулл багш манай ангийг орно, Лавендер.
Усны сав аваад ир. Гэхдээ Хани багш аа...
Чшш. Хурдлаарай. Тэр хэзээ мөдгүй ирнэ. Яв.
Усаа хүйтэн байлгаарай, Лавендер. Хурдлаарай. Винни, загасаа бүтээ.
Зургийн ажлуудаа далд хий. Өнгөтэй юм бүгдийг далд хий.
Чарли, тэр өнгийн харандаануудыг аваад өгөх үү.
Агуу санаа ихэнхдээ хөдөлмөр, нямбай төлөвлөгөөнөөс төрдөг.
Гэхдээ заримдаа гэнэт л нүдэн дээр гараад ирдэг.
Рэйна, шувуу, цохнуудаа бүтээ. Хурдлаарай!
Ирж байна. За одоо,
өнгөрсөн удаа зарим чинь биеэ мартсан.
Асуухгүй бол бүү дуугар. Бүү инээ. Бүү инээмсэглэ.
Амьсгалаа ч чанга бүү ав.
Бүр амьсгалах ч хэрэггүй.
Өглөөний мэнд, Транчбулл багш аа.
Суу!
Зайл!
Би ер ойлгодоггүй юм,
жаахан хүүхдүүд яагаад ийм ой гутам байдаг юм бол.
Амьдралын минь лай ланчиг.
Шавж шиг. Матильда хаана байна?
Тэднийг аль болох эртхэн зайлуулах ёстой.
Фшш!
Миний төсөөлдөг төгс сургууль бол
огт хүүхэдгүй сургууль.
Санал нийлэх үү, Хани багш аа?
За,
чи, ангийн өмнө гар!
Зүгээр үү?
Дараагийн удаа халаасаа хоосол гэвэл
чи илүү хурдан хийнэ, тийм үү?
- Тийм ээ, Транчбулл багш аа. - Хани багш аа.
Энэ чиний хийсэн хамгийн сонирхолтой юм болж мэднэ.
Суу, бөөлжисний мурилзсан өт минь!
Баярлалаа, Транчбулл багш аа.
Бос!
Үсэглэж чаддаг уу?
Өчигдөр Хани багш бидэнд нэг урт үг үсэглэхийг заасан.
Бид “бэрхшээл” гэж үсэглэж чадна.
Амь чинь дээсэн дөрөөн дээр байсан ч чи “бэрхшээл”-ийг үсэглэж чадахгүй.
Тэр бидэнд шүлгээр заасан.
Шүлэг гэнэ ээ, ямар өхөөрдөм юм.
Ямар шүлэг вэ? Хатагтай Б, хатагтай Э.
Хатагтай Р-Х-Ш.
Хатагтай Э, хатагтай Э-Л.
Энэ эмэгтэйчүүд бүгд яагаад гэрлэчихсэн юм?
Хатагтай Б? Хатагтай Э? Чи үсэг заах ёстой болохоос шүлэг биш!
Би үнэндээ ер ойлгохгүй юм,
жаахан хүүхдүүд яагаад ийм удаан томордог юм бол.
Намайг залхаах гэж зориуд тэгдэг байх.
Юу нь инээдтэй байна? Аан?
За хэлээдхээч. Чанга хэл.
Би ч гэсэн дараагийн тарган хүн шиг онигоонд дуртай шүү.
Аа! Могой байна. Могой!
Могой байна! Үх!
Та нарын нэг нь намайг хордуулах гэсэн. Хэн?
Матильда.
Би мэдэж байсан юм!
Танд хэлэхэд, энэ могой биш. Тритон.
Чи юу гэнэ ээ? Тритон.
Бос, ямааны нялцгайны адгийн уут минь! Чи хийсэн.
Үгүй ээ, Транчбулл багш аа.
Ганцаараа хийсэн үү, хамсаатантай байсан уу?
Би хийгээгүй.
Чоки чамд таалагдаагүй, тийм үү?
Надад хариугаа авна гэж бодсон биз?
Тэгвэл би чамаас хариугаа авна, залуу хатагтай.
Юуны төлөө, Транчбулл багш аа? Энэ тритоны төлөө, шээсний өт минь!
Би хэлээд байна, би хийгээгүй!
Тэгээд ч чи хийгээгүй байсан ч би чамайг шийтгэнэ,
учир нь би том, чи жижиг. Би зөв, чи буруу.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Чи худалч, луйварчин. Аав чинь ч худалч, залиланчин.
Та нар соёл иргэншлийн түүхэн дэх хамгийн ялзарсан шаарнууд.
Би буруу юу? Би хэзээ ч бурууддаггүй.
Энэ ангид, энэ сургуульд би бол бурхан!
Чи! Би хөдлөөгүй шүү.
Чи үүнийг хийсэн!
Тэр тэнд сууж байхад яаж хийсэн байх юм?
Бүгдийг чинь нэг нэгээр нь ажиглаж байх болно.
Булан эргэхэд чинь,
өмхий хүрмээ авахаар шүүгээндээ очиход чинь,
өдрийн хоолондоо баяртайгаар гүйхэд чинь,
та нарыг бүгдийг чинь харж байх болно.
Ялангуяа чамайг.
Өө, хонгор минь, уучлаарай.
Хэлээгүйд баярлалаа. Дотнын найзууд хэлдэггүй юм.
Тэр үнэхээр сайн бүжиглэдэг юм байна.
Би энэ завааныг цэвэрлэчихээд,
шувууны тэжээгчийг дүүргэхэд чинь тусалъя, за юу?
Би минутын дараа гарлаа.
Ханни багш аа? Тийм ээ, Матильда?
Ханни багш аа, би хийсэн.
Юуг? Би шилийг унагаасан.
Өө, хонгор минь, Транчбулл багшид битгий тэгж итгүүл.
Хэн ч хийгээгүй. Осол байсан.
Би нүдээрээ хийсэн. Хар даа, батлаад өгье.
Өөрийгөө тийм хүчтэй мэдэрч байгаа чинь гайхалтай.
Олон хүн өөртөө огт хүч мэдэрдэггүй шүү дээ.
Алив, уна даа, шил минь. Шил ээ, уна. Унаач.
Алив, унаач. Уна даа, шил ээ.
Зүгээр дээ, Матильда.
Би үнэхээр хийсэн юм аа, Ханни багш аа.
Амьдралын сонин нь, заримдаа чи нэг зүйлийг хийж чаддаг мөртлөө
хэн нэгэнд үзүүлэх гэхээрээ чаддаггүй.
Эсвэл эвдэрчихлээ гэж бодоод засуулах гээд аваачихад...
Энэ тийм биш.
Мэдэхгүй юм.
Магадгүй би өөрийгөө ядраачихсан байх.
Матильда, өнөөдөр үдээс хойш манайд очих уу?
Тэгвэл их сайхан байна, Ханни багш аа.
Сайн байна.
Би их хүчтэй ширтдэг, тэгээд нүд халуу оргидог,
бас тэр хүчийг мэдэрдэг.
Дэлхий дээрх бараг бүхнийг хөдөлгөж чадах юм шиг санагддаг.
Та надад итгэж байгаа биз дээ?
Чиний дотор байна гэж бодсон тэр хүчдээ
бүх зүрхээрээ итгэх хэрэгтэй гэдэгт би итгэж байна.
Тэнд Транчбулл багш амьдардаг.
Яагаад савлуур байгаа юм?
Миний таньдаг нэг охин тэр байшинд амьдардаг байсан. Амьдрал нь сайхан, жаргалтай байжээ.
Хоёрхон настай байхад нь ээж нь нас барсан.
Аав нь эмч байсан,
гэрийн ажлыг харах хүн хэрэгтэй болоод
ээжийнх нь хойд эгчийг хамт амьдрахаар урьсан юм.
Гэвч авга эгч нь муу хүн байсан, охинд маш харгис ханддаг байлаа.
Транчбулл. Тийм ээ.
Хамгийн аймшигтай нь, охин тавтайдаа ааваасаа хагацсан.
Аав нь яаж нас барсан юм бэ?
Цагдаа нар түүнийг амиа хорлосон гэж үзсэн.
Яагаад тийм юм хийх байсан юм бол?
Хэн ч мэдэхгүй.
Төгсгөл нь арай жаргалтай.
Тэр нэг жижигхэн байшин олсон.
Нэг сайхан зантай гишүүний тариачнаас сард ердөө 50 доллараар түрээслээд
хашааг нь балт цэцгээр бүрж, зуу зуун зэрлэг цэцэг тарьсан.
Тэгээд муу авгынхаа гэрээс нүүж, эцэст нь эрх чөлөөтэй болсон.
Сайн болж дээ.
Би яагаад үүнийг ярьсныг мэдэх үү? Үгүй.
Чи өөрийг чинь үргэлж үнэлдэггүй гэр бүлд төрсөн,
гэхдээ нэг өдөр бүх зүйл шал өөр болно.
Дотогшоо ороод цай, жигнэмэг идэх үү?
Тэгье, баярлалаа. За.
Энэ чинь таны ярьсан тэр байшин байна. Тийм ээ.
Тэр залуу эмэгтэй та юм байна.
Гэхдээ тэгвэл...
Үгүй. Тийм ээ.
Авга Транчбулл.
Би гэрээсээ, Авга Транчбуллын гэрээс явахдаа
бүх эрдэнэсээ орхиод гарахаас өөр аргагүй болсон.
Эрдэнэс ээ? Ээж, аавын маань гэрэл зургууд,
бас ээжийн өгсөн шаазан царайтай хөөрхөн хүүхэлдэй.
Би түүнийг Лисси хүүхэлдэй гэж дууддаг байсан.
Сүү хийх үү? Тэгээрэй, баярлалаа.
Та яагаад зугтаад явчихдаггүй юм бэ?
Зөндөө бодсон. Гэхдээ хүүхдүүдээ орхиод явж чадахгүй.
Бас багшилж чадахгүй бол надад юу ч үлдэхгүй.
Та үнэхээр зоригтой юм аа, мисс Хани.
Чам шиг биш ээ.
Томчууд юунаас ч айдаггүй гэж боддог байлаа.
Харин ч эсрэгээрээ.
Томчууд хүүхдүүд шиг л айдаг.
Мисс Транчбулл юунаас айдаг бол оо?
Тэр байна.
Бөөрөнцөг түлхэлт.
Алх шидэлт.
Жад шидэлт.
Буц, буц, буц, буц!
Тэр муурнаас айдаг юм уу?
Хар муурнаас. Маш мухар сүсэгтэй.
Яв!
Хөөрхий муужгай.
Зүгээр дээ. Тийм байх аа.
Одоо эрдэнэсүүдийг чинь авъя. Үгүй ээ, Матилда.
Тэр явчихлаа шүү дээ. Алив.
Матилда! Мисс Хани.
Алив, хөдөл өө, төмрийн хог минь.
Яваач, чи... Үгүй, үгүй.
Миний гэр.
Ээ бурхан минь.
Аавын хөрөг энд өлгөөтэй байдаг байсан.
Транчбуллыг зурсан хүн лав бөх зүрхтэй байсан байх.
Үнэхээр бөх зүрхтэй.
Бид явсан нь дээр.
Аавын шоколадны хайрцаг.
Оройн хоолны дараа тэр нэг шоколад аваад хоёр хуваана,
тэгээд том талыг нь үргэлж надад өгдөг байсан.
Түүнийг нас барсны дараа Транчбулл нэгийг ч авахуулахгүй гэж тоолдог болсон.
Тэгээд нэг шоколад аваад уруулдаа хүргээд ингэдэг байлаа.
Хүүхдэд дэндүү сайхан зүйл.
Нэгийг ав.
Үгүй, тэр мэдчихнэ.
Лисси хүүхэлдэй хаана байна? Дээд давхарт.
Матилда.
Юу?
Муухай... Наад жижиг хархыг няцал!
Энэ миний өрөө.
Тэр миний аав.
Нэр нь хэн бэ? Магнус.
Би түүнийг Магнус хаан гэдэг, тэр намайг Зөгийхөн гэдэг байсан.
Магнус өөрийгөө хороосон гэж би бодохгүй байна.
Би ч бас.
Тэр Лисси хүүхэлдэй юу?
Вормвүүд, хэрэггүй хуучин машины наймаачин новш оо!
Одоо наашаа өөр машинтай ир!
Тийм ээ, "авагч өөрөө хариуцна" гэдгийг мэднэ, худалч шаар минь!
Чамайг шүүхэд өгнө. Үзэсгэлэнгийн газрыг чинь шатаана!
Чиний зарсан энэ хогийг аваад бөгс рүү чинь чихнэ!
Чамтай дуусахад чи зам дээр даруулсан сэг шиг болно!
Юу гэнэ ээ? Ха, ха, чи...
Алив.
Нуугдах хэрэгтэй биш үү? Тийм. Тийм, яв.
Коридорын үзүүр хүртэл яваад, шатаар бууж, гал тогооны хаалгаар гар.
Би түүнийг саатуулъя.
Миний гэрт хэн байна?!
Гараад ир, эр хүн шиг тулалд!
Давшаад!
Алив, алив.
Алив, тийшээ.
Өнөөдөр хэдэн харх үхнэ дээ.
Ээ бурхан минь.
Зүрхийг минь тэмтэр дээ.
Амьдралдаа ингэтлээ айж үзээгүй биз дээ?
Алив, явъя.
Тэр хүмүүсийг ингэж харьцаж болохгүй шүү дээ.
Хэн нэг нь түүнд сургамж өгөх ёстой. Мэдэж байна.
Түүнийг дахиад гарахыг хүлээгээд, хүүхэлдэйг чинь авъя.
Юу? Тоглосон юм аа.
Нааш ир.
Матилда, тэр байшин руу дахиж хэзээ ч орохгүй гэж амла.
Амлая.
За. Алив.
Ха-ха-ха. Тэгээд тэр хоёр мянган доллар бэлнээр бариад ирсэн юм.
Тэгээд дээш нь цацчихсан.
Бид хоёр яг “Миллион долларын Стики”-д орсон юм шиг дунд нь шумбасан даа.
Чи тэр нэвтрүүлэгт дуртай юу?
Би бүр хайртай шүү.
Тэр чинь хуучны сайхан үе байж.
Одоо энэ дэлхийн хаа сайгүй банкинд мөнгөтэй мөртлөө надад ганц цент өгдөг үү?
Матильда, энэ Боб, Билл хоёр. Цагдаа нар.
Тэд цагдаа биш ээ. Эйс Пауэрбоутын завь худалдагчид.
Бэйбифэйс, өлсөж үхлээ!
Сайн уу, Харри.
Та нар хэн бэ?
Юу вэ, халуун ванны найр уу? Зайлцгаа!
Би өдөржин боол шиг ажиллаад гэртээ ирэхэд чи
серфингчин царайтай булчинлаг хоёр нөхрийг дайлж байдаг.
Тэд цагдаа, ааваа.
Та нар таймшер сонирхож байна уу? Зайл.
Чи намайг хүнтэй яриулдаггүй. Би торонд байгаа юм шиг байна, Харри.
Манай тэнэг хүүхдүүдээс өөр хүнтэй яримаар байна шүү дээ.
Тийм үү? Эр хүн гэртээ ирээд ширээн дээр хоол бэлэн байгааг харах эрхтэй
эр тайчигч залуус дундуур туучихгүйгээр!
Ааваа? Юу хүсээв?
Намайг загна л даа, за юу? Дуугүй байгаад биднийг тайван орхи!
- Дахиад загнаач. - Чамайг загнах аа?
Ороод чиний тэр өрөвдөлтэй арьсыг чинь нүдээд өгнө!
Энд хүндлүүлэхийн тулд би яах ёстой юм бэ?!
Чамд амьдралдаа үзээгүй шийтгэл чинь амсуулна!
Миний үг бол хууль! Ойлгов уу?! Хууль!
Хүүхэд загнуулах дуртай байдаггүй.
Гэхдээ яг Харригийн тэр орилж хашхирах нь
Матильдад хүчээ нээх түлхүүр болж өгсөн юм.
Тэр хүчээ нээхийн тулд түүнд ганцхан зүйл хэрэгтэй байлаа: дасгал.
Чи муу луйварчин. Юу вэ, тэнэг юм уу?
Би ухаантай, чи тэнэг. Модны мөчир хол унадаггүй юм.
Тэр охинд нэг юм болохгүй байна гэж бодож байна.
Би зөв, чи буруу. Хөөе, тэнэг царайтаа, ном чинь энэ байна.
Чи Вормвуд шүү дээ. Одоо Вормвуд шиг аашлах цаг болсон!
ЗАЛУУ Энэ бол миний хамгийн дуртай дуу байлаа.
Ялангуяа та нар шиг өхөөрдөм жаалууддаа зориулав.
Энэ нартай үдээс хойш хөдлөөд, бүжиглээд байцгаая.
Инээмсэглүүлэх хөгжим явж байна, тиймээс тэр д...
Ингэхийн тулд бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэггүй юу?
Үгүй ээ, энэ нөхөр бохир гар.
Энэ бичлэгийг шүүхэд үзүүлмэгц Вормвуд өнгөрнө.
Тэр хайрцаг хулгайн машины сэлбэгээр дүүрэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи бүтэн долоо хоног бичлэг хийлээ.
Одоо камераа надад жаахан бариулбал яасан юм?
Чи хэрэглэж мэдэх үү?
Зум, цагаан тэнцвэрийг мэдэх үү?
Нүдэвчийг яаж тааруулдгийг мэдэх үү? Би чадна аа.
Тэгээд ч одоо миний ээлж.
Тийм ээ, унагаах ээлж чинь.
Би унагаахгүй.
Нааш нь өг.
Та хоёр удахгүй их асуудалд орно доо.
Нөгөө насанд хүрээгүй эмэгтэй байна.
Залуу хатагтай, чи сургууль дээрээ байх ёстой биш үү?
Та нарт нэгжлэгийн зөвшөөрөл байгаа гэж найдъя.
Номын санд уншсан Үндсэн хуулийн эрх зүйн номоор бол
байхгүй бол ажлаасаа халагдаж, бүр холбооны шоронд ч орж магадгүй.
Холбооны шоронд орох хүн чинь чиний аав.
Харин чи хаана очихоо мэдэх үү? Холбооны өнчин хүүхдийн газар.
Хамтарвал бид чамайг аятайхан газар оруулна.
Хоолтой, бас өчүүхэн жижиг жоомтой тийм газар.
Юу гэж байна?
Өөр нэг хэрэг гарах гэж байна. Танай машин зогс тэмдгийг зөрчих нь.
Ингээд тэр аавдаа ухаан орох жаахан хугацаа авч өглөө.
Гэхдээ одоо Матильдад үүнээс ч том асуудал байлаа.
Хамаагүй том.
Хөөе, тэнэг царайтаа, хаачих нь вэ?
Гадагшаа.
Хөөе, тэнэг царайтаа, лууван ид.
Хоолоо зажил. Чи чинь амьтан уу.
Хүчтэй байх нь
тэр хүчээ юунд зориулахаа сонгохоос тийм ч чухал биш.
Матильдагийн бодож байсан зүйл бол жинхэнэ баатарлаг хэрэг байлаа.
Нааш ир. Алив. Лисси хүүхэлдэй, нааш ир.
Ир л дээ, Лисси. Алив, хүүхэлдэй минь. Гуйя. Нааш ир.
Алив, Лисси. Гуйя, нааш ир.
Тийм ээ!
Намайг зүгээр орхи!
Магнус!
Мисс Хани! Мисс Хани, танд юу авчирсныг та итгэхгүй дээ.
Өө, Матильда.
Матильда. Өө, бас үүнийг танд авчирсан.
Өчигдөр орой өөрийнхийгөө идчихсэн.
Өнөөдөр танай ангид би хичээл орно.
Мисс Хани бүр сандарч тэвдэж байх зуур
Матильда аль хэдийн төлөвлөгөө зохиочихсон байлаа.
Тэр үнэхээр солиорчихсон байна.
Аав чинь чамайг юу гэж дууддаг байлаа? Колибри юу?
Зөгийхөн. Тэр хүүхэлдэй алга болсныг мэдэж байгаа нь лав.
Тэгээд тэр түүнийг Транчбулл гэдэг байсан уу?
Үгүй, Агата гэж дууддаг байсан байх. Тийм, тэр чинь...
Тэр түүнийг Магнус гэдэг байсан, тийм үү? Тийм. Тийм.
Түүнийг сургууль дээр байхад гэрт нь буцаад очоод хүүхэлдэйг тавьчихвал яах бол?
Цц. Үгүй, тэгж болохгүй. Тайвшир л даа, мисс Хани. Үнэхээр.
Бүх юм зүгээр болно, амлаж байна.
Хонгор минь, чи тэр байшин руу дахиж орохгүй гэж амласан шүү дээ.
Би ороогүй. Гаражийн дээвэр дээр байсан. Хүчээрээ хийсэн.
За, гаражийн дээвэр дээрээс, хүчээрээ.
За, бодох хэрэгтэй. Харъя.
Хүч. Мм-хм.
Би одоо барьж авсан байх. Үүнийг хар.
Одоо зөөлөн охин байхгүй.
Дотогшоо ор. Дотогшоо! Хурдан, гүй!
Гүй! Хананд наалд! Тэр хананд. Хурдан!
Намайг битгий хүлээлгэ.
Ус!
Тритоныг нь барьж бай.
Эгнээндээ ор. Хөдлөөд!
Би та нарт сургамж өгөхөөр ирлээ.
Амьдралд аймшигтай, тайлбарлашгүй юмс тохиолддог.
Тийм зүйл хүний зан чанарыг шалгадаг.
Харин надад зан чанар бий.
Өрөөний хөндлөн эгнээ бол! Хурдан! Гүй, гүй, гүй! Битгий хүлээлгэ.
Энэ зайг бөглө!
Би юу яриад байгааг та нар гайхаж байгаа байх. Тийм үү?
Тийм.
Нэг хүүхэд миний гэрт орсон.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй, хэзээ гэдгийг мэдэхгүй, яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Мисс Транчбулл, би...? Үгүй, болохгүй.
Гэхдээ нэг хүүхэд орсныг би мэдэж байна.
Тэгвэл та нар мэдэх үү,
хүний гэрт зөвшөөрөлгүй орох хууль бус гэдгийг?
Тийм ээ, мисс Транчбулл. Ноёнтоон.
Цэх зогс! Гэдсээ тат! Мөрөө хойш!
Та нарын хэн нэг нь
үүнийг таних уу?
Тоглоом тоглоё. Тэгэх үү?
Өчигдөр хэн хөөрхөн улаан тууз зүүсэн байсан
харин өнөөдөр зүүгээгүй байна?
Үүнд хариулж чадах уу?
Энэ жигшүүртэй тууз хэнийх вэ?
Би өөрийн биеэр хариуцаж байгаад
энэ солиотой, шүлсээ савируулсан, өмхий амьсгалтай өчүүхэн одойн
энэ бузар туузны эзнийг
нарны гэрэл дахин үзүүлэхгүй болгоно. Чи.
Мисс Транчбулл, өчигдөр орой танай гэрт байсан хүн нь би. Би мэднэ...
Би өмнө нь гарыг чинь хугалсан, дахин хугалж чадна, Женни.
Би одоо долоотой биш, авга эгч Транчбулл.
Амаа хамхи!
Та нарыг тийм газар хорьж хаяна,
хэрээ ч дээрээс чинь бааж чадахгүй.
Хараач.
- Шохой. - Шохой.
Шохой. Хөшиг.
"А." "Агата...
энэ бол Магнус.
Миний...
бяцхан Зөгийхөнд...
гэрийг нь...
мөн мөнгийг нь өг."
Мөнгө? "Тэгээд хотоос зайл."
Тэгэхгүй бол би чамайг барина.
Чи намайг яасантай чинь адилхан барина.
"Энэ бол амлалт."
Үгүй, үгүй, мисс Транчбулл, түүнийг битгий шидээч.
Вүү-хүү-хүү! Вүү-хүү!
- Лавендер! - Лавендер!
Янзтай! Үнэн гоё.
Транч байна.
Хөөх! Хөөе, та нар үүнийг хар даа.
Тийм ээ!
Тавь.
Хөөх. Гоё юм аа. Би ингэж чаддагаа мэдээгүй.
Дажгүй байгаа биз?
Тийм ээ!
Тэгээд Транчбулл ор сураггүй алга болж,
дахин хэзээ ч босго харлуулахгүй болов.
Хани багш аавынхаа гэрт буцаж нүүв.
Цайны цаг.
Мэдээж Матильда байнга зочилдог байлаа.
Хулганы зүрх минутанд 650 удаа цохилдгийг мэдэх үү?
Хүүе, чи хаанаас мэдсэн юм? Номноос.
Тийм хурдан цохилдог болохоор
цохилт шиг огт сонсогддоггүй. Аяархан гүнгэнэж байгаа юм шиг.
Зарааны зүрх минутанд 300 удаа цохилдог.
За. Хурдлаарай!
Хөөе, чи.
Хөөе, бид явлаа. Алив. Машинд суу. Хурдан.
Эдгээр жигнэмгийг боо. Алив, явлаа. Одоо.
Би түүнийг гэрт нь хүргээд өгье.
Тэнд хэн ч байхгүй. Бид Гуам руу нүүж байна.
Алив, явцгаая. Гуам аа?
Аав нь дахиж машины бизнес хийхгүй.
Би явмааргүй байна.
Гэхдээ бид бүр мөсөн амралтад явж байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, бас хурдны завины наймаачдаас түрүүлж нисэх буудал хүрэх ёстой.
Би энд дуртай. Сургуульдаа хайртай. Энэ шударга биш.
Хани багш аа, тэдэнд намайг битгий аваачуул.
Машинд суу, Мелинда. Матильда.
Юу ч байсан. Би Хани багштай үлдмээр байна.
Хани багш чамайг хүсэхгүй.
Ийм хамар доорх, үгэнд ордоггүй хүүхдийг хэн хүсэх юм?
Яагаад гэвэл тэр гайхамшигтай сайн хүүхэд. Би түүнд хайртай.
Намайг өргөж аваач, Хани багш аа. Та намайг өргөж авч болно.
Ийм хууль цаазны юманд надад зав алга.
Ганцхан секунд, аав аа, үрчлэлтийн бичиг надад байна.
Юу?
Хөөе, чи үүнийг хаанаас авсан юм? Номын сангийн номноос.
Ксероксдож чаддаг болсон цагаасаа хадгалсан юм.
Чи үүнийг сонсож байна уу, Харри?
Та хоёр зүгээр л гарын үсгээ зур. Би дахиад ганц хүүхэд нь болно.
Дуугүй! Энэ бүх дохионы дуунаас болоод бодож чадахгүй байна.
Чи юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Чи миний цорын ганц охин байсан, Матильда.
Тэгээд би чамайг өчүүхэн ч ойлгож байгаагүй.
Үзэг хэнд байна?
Май. Баярлалаа.
Ингээд тэд охиныхоо төлөө
магадгүй амьдралдаа анх удаа
зөв зүйл хийж, Вормвудынхан үрчлэлтийн бичигт гарын үсэг зурлаа.
Бас энд. За.
За, алив. Май. Эргээд хар.
Та нар биднээс тэтгэмж мэтгэмж нэхэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, үгүй. Бидэнд хэрэгтэй бүх юм бий. Санаа зоволтгүй.
За, май. Хөдөлцгөөе.
Чао.
Ингээд Харри, Зинниа хоёр зугтаж амжив.
Өмнө нь бүх зүйл хэчнээн муу байсан шиг, одоо төдий чинээ сайхан болов.
Хани багшийг Кранчем Холлын захирал болгож,
хүүхдүүд огт явмааргүй байсан тул ахлах анги нэмжээ.
Матильда өөрөө ч ихэд гайхан
амьдрал хөгжилтэй байж болдгийг олж мэдэв.
Тэгээд аль болох ихээр нь амьдрахаар шийдлээ.
Эцсийн эцэст тэр маш ухаантай хүүхэд шүү дээ.
Гэхдээ энэ түүхийн хамгийн жаргалтай хэсэг нь
Матильда, Хани багш хоёр
хоёулаа үргэлж хүсэж ирсэн зүйлээ олсон явдал байлаа.
Хайраар дүүрэн гэр бүл.
Матильда дахиж хэзээ ч хүчээ ашиглах хэрэггүй болсон.
За, бараг хэзээ ч хэрэггүй болсон гэе дээ.
Намайг Ишмаэл гэж дууд.
Хэдэн жилийн өмнө, яг хэд гэдгийг орхиё,
“түрийвчиндээ бараг мөнгөгүй, бас онц хийх юмгүй...”