Ирлээ! Одоо бяраа гаргая.
Байна уу?
Хэн байна?
Үхтэл айлгалаа шүү, навсгар амьтан минь.
Би зүгээр л хуучин худаг хайж явна. Мэдэх үү?
Ярихгүй нь ээ?
Шидэт ус заагч аа, шидэт ус заагч аа...
Худгийг заагаад өгөөч!
Надаас холд!
Таая. Чи Техасаас юм уу Ютагаас,
хатаж гандсан газар нутгаас ирсэн биз?
Ус шиншилдэг тухай сонсож байсан л даа, гэхдээ утгагүй юм.
Зүгээр л нэг мөчир байна шүү дээ.
Энэ чинь ус заагч саваа.
Тэгээд намайг мөшгихөд би дургүй,
солиотой онц сурлагатнуудад ч, мууранд нь ч!
Тэр яг миний муур биш ээ. Бараг зэрлэг.
Мэднэ дээ, эрх чөлөөтэй.
Гэхдээ би орой болгон хооллодог л доо,
хааяа цонхон дээр минь ирээд
жижиг үхсэн юм авчирдаг.
Сонсооч, би Понтиакаас ирсэн.
Мичиганаас.
Хэрвээ би усны шулам юм бол нууц худаг хаана байна?
Хэт чанга дэвсэлбэл дотор нь унана шүү.
Өө!
Харсан уу?
Ёроолд нь унаад дээшээ харвал
өдрийн цагаар одоор дүүрэн тэнгэр харагддаг гүн гэлцдэг.
Ха.
Чамайг нүүлгэснийг нь гайхаж байна.
Миний эмээ Ягаан Ордны эзэн.
Хүүхэдтэй хүмүүст түрээслэдэггүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Энийг ярих хориотой.
Би Уайби. Уайби Ловат.
Уайби?
Уайборны товчлол.
Мэдээж миний сонголт биш.
Чамд ямар нэр үүрүүлчихэв?
Надад юу ч үүрүүлээгүй. Коралайн гэдэг.
Каролайн хэн гэнэ ээ?
Коралайн. Коралайн Жонс.
Яг шинжлэх ухаанч биш л дээ,
гэхдээ Каролайн шиг энгийн нэр
хүмүүсийг тэр хүнийг энгийнээр хүлээхэд хүргэдэг гэсэн.
Уайборн!
Хэн нэгэн чамайг дуудаад байх шиг, Уайборн.
Юу? Би юу ч сонсоогүй.
Би лав хэн нэгнийг сонссон.
Яах-Гэж-Төрсөн-Бэ.
Уайборн!
Эмээ!
Мичиганы усны шуламтай танилцсандаа баяртай,
гэхдээ дараагийн удаа бээлий өмсөөрэй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр ус заагч саваа чинь
хортой царс байна.
Өчигдөр би худаг руу унах шахсан, ээж ээ.
Би үхэх байсан.
Сайхан л юм.
Тэгэхээр гадаа гарч болох уу?
Цэцэрлэг ухахад яг гоё цаг агаар байна.
Үгүй, Коралайн. Бороо шавар болгодог.
Шавар заваан болгодог.
Гэхдээ ээж ээ, найзууд минь ирэхэд
юм ургасан байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэгэх гэж л бид энд нүүсэн биз дээ?
Тиймэрхүү л юм.
Гэтэл осол гарчихсан.
Таныг тэр ачааны машин мөргөхөд би буруугүй.
Би чамайг буруутгаагүй.
Итгэмээргүй юм.
Та хоёр ургамлын тухай бичиж мөнгө авдаг мөртлөө шороонд дургүй.
Коралайн аа, одоо надад чамд зарцуулах цаг алга,
чи бас юмнуудаа задлаагүй байгаа.
Зөндөө ихийг.
Ямар догдлом сонсогдож байна аа!
Өө. Нэг хүүхэд үүнийг үүдний тавцан дээр үлдээсэн байна.
Хөөе, Жонси.
Эмээгийн авдраас юу олсноо хар даа.
Танил санагдаж байна уу? Вайби.
Жижигхэн би юу? Жигтэй юм.
Тэгээд түүний нэр хэн гэдэг юм?
Вайби. Би хүүхэлдэйнд хэтэрхий томдсон шүү.
Аав аа, бичлэг хэр явж байна?
Ааваа!
Сайн уу, Коралайн, Коралайны хүүхэлдэй хоёр оо.
Цэцэрлэгийн багажнууд хаана байдгийг мэдэх үү?
Гадаа... гадаа аадарлаж байгаа биз дээ?
Зүгээр л бороо орж байна.
Дарга юу гэсэн бэ?
"Гадагшаа гарна гэж бодоод ч хэрэггүй, Коралайн Жонс!"
Тэгвэл багаж ч хэрэггүй юм байна.
Энэ байшин 150 жилийн настай шүү дээ.
Тэгээд?
Тэгээд судал.
Бүх хаалга, цонхыг тоолоод биччих...
Цэнхэр өнгөтэй бүхнийг жагсаа.
Намайг ажлыг минь хийлгэ.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
Аймаар уйтгартай зураг дээрх нэг уйтгартай цэнхэр хүү.
Дөрвөн тэсэхийн аргагүй уйтгартай цонх,
өөр хаалга алга.
За, жижигхэн би минь. Чи хаана нуугдаа вэ?
Ээж ээ, энэ хаалга хаашаа ордог юм?
Би үнэхээр, үнэхээр завгүй байна.
Түгжээтэй юм шиг байна.
Гуйя!
Үүнийг чинь хийчихвэл чи намайг тайван орхих уу?
За яах вэ.
Тоосго оо? Ойлгохгүй нь.
Байшинг хуваахдаа нааш нь битүүлчихсэн байх.
Тоглоогүй биз дээ.
Тэгээд хаалга нь яагаад ийм жижигхэн юм?
Бид тохирсон шүү дээ! Амаа хамхи!
Та түгжээгүй байна.
Өө, чичрээхэн шуламхан охин минь
Чамайг би үнэхээр хөөрхөн гэж бодоод аяга аягаар нь агшаамал өгнө
Бас аяга аягаар нь зайрмаг өгнө
Ээж ээ, та яагаад ерөөсөө хоол хийдэггүй юм?
Коралайн, энэ тухай бид өмнө нь ярьсан.
Аав чинь хоол хийнэ, би цэвэрлэнэ, чи саад болохгүй.
Каталогоо дуусмагц хүнсээ авна гэж амлаж байна.
Манжингийн навчнаас амсаад үз. Ногоо идэх хэрэгтэй.
Надад бол нялцгай юм шиг л харагдаж байна.
Тэгвэл нялцгайгаа ид, үгүй бол орондоо ор, яршигтай охин минь.
За тэгээд алийг нь сонгох вэ?
Намайг хордуулах гээд байгаа юм болов уу?
Намайг битгий мартаарай, за юу?
Сайхан амраарай, жижигхэн би минь.
Ммм. Нэг сайхан юм үнэртэж байна.
Ээж ээ? Шөнө дунд та энд юу хийж байгаа юм?
Яг оройн хоолны цагтаа ирлээ, хонгор минь.
Та миний ээж биш байна.
Миний ээжид тийм...
Товч уу? Таалагдаж байна уу?
Би чиний нөгөө ээж шүү дээ, маанагхан минь.
Одоо нөгөө аавдаа хоол бэлэн гэж хэлээд ир.
За яв даа. Тэр ажлын өрөөндөө байгаа.
Байна уу?
Сайн уу, Коралайн.
Миний шинэ дууг сонсмоор байна уу?
Миний аав төгөлдөр хуур тоглож чаддаггүй.
Тэгэх хэрэггүй.
Энэ төгөлдөр хуур намайг тоглодог юм.
Коралайны тухай дуу зохиож байна
Тэр бол тоор шиг, хүүхэлдэй шиг, миний найз
Хүн бүрийн нүдэнд товч шиг өхөөрдөм
Коралайныг харсан хэн бүхэнд тийм
Тэр эрэл хайгуул хийн ирэхэд
Ээж бид хоёр хэзээ ч уйтгарлуулахгүй
Бидний нүд Коралайн дээр л байна
Уучлаарай, тэр надад хоол бэлэн гэж хэлүүлсэн юм.
Хэн өлсөж байна? Гараа өргө.
Хөөх!
Талархлаа өргөж, ерөөлийг гуйя
ээжийн алтан тахианы цээжинд.
Энэ тахиа амттай юм.
Өлссөн байгаа биз дээ?
Сүмс байна уу?
За, сүмсний цуваа айсуй даа.
Дахиад боов уу? Чихэрлэг вандуй? Эрдэнэ шиш?
Би аймаар цангалаа.
Мэдээж. Юу хүсэж байна?
Манготой сүүтэй коктейль?
Гэр лүүгээ юу?
Бид чамайг хүлээж байлаа, Коралайн.
Намайг уу? Тийм ээ.
Чамгүй энд нэг л биш байсан шүү, жаалаа.
Надад өөр ээж байдгийг мэдээгүй юм байна.
Байлгүй яахав. Хүн болгонд байдаг.
Нээрээ юу?
Хоолоо идэж дуусмагц нэг тоглоом тоглоё гэж бодлоо.
Нуугдаж тоглох гэсэн үү?
Яг тийм. Борооноор нуугдаж тоглоно.
Ямар бороо?
Шавар нь яах юм?
Энд бид шаварт дуртай.
Шавран маск, шавран ванн, шавран бялуу.
Хорт царсны тууралтанд их сайн.
Та яаж мэдсэн юм...
Би... тогломоор л байна, гэхдээ нөгөө ээж рүүгээ харьсан нь дээр.
Гэхдээ би чинь чиний нөгөө ээж шүү дээ.
Миний нөгөө, нөгөө ээж гэсэн юм.
Нэгдүгээр ээж үү?
Би унтсан нь дээр байх.
Мэдээж, хонгор минь. Бүгдийг нь бэлдчихсэн.
За... Явъя даа, нойрмог минь.
Хөөх.
Сайн уу, Коралайн.
Сайн уу, сайн уу, сайн уу, сайн уу.
Юу байна даа, хонгор минь?
Сайн уу.
Хөөе. Сонин юу байна, Лопер?
Шаврын гутал, тахиа чинь хаачсан юм?
Бурхан минь! Миний шилдэг троллууд сайн уу?
Зун болоосой.
Та хоёр ирнэ биз дээ?
Бид аль хэдийн энд байна, Коралайн.
Орегон руу явсан.
Шавар.
Удахгүй уулзъя. Удахгүй уулзъя.
Алга болчихлоо. Миний тууралт алга болчихлоо!
Ээж ээ, үнэхээр бодит юм шиг байсан.
Гэхдээ та яг та биш байсан.
Та миний нөгөө ээж байсан.
Нүд нь товч байсан гэнэ ээ?
Коралайн, чи тэр бүх тахиаг идлээ гэж зүүдэлсэн л юм.
Ядаж олон аминдэмээ уу.
Аав аа, та ч бас зүүдэнд байсан.
Та этгээд унтлагын хувцастай, улбар шар сармагчин шаахайтай байсан.
Улбар шар аа? Миний сармагчин шаахай цэнхэр шүү дээ.
Псст.
Яриад байсан шидэт шавраасаа жаахныг олж өгч чадах уу?
Яагаад гэвэл бичээчийн айхтар тууралт миний...
Жинхэнэ Чарли Жонс хуудсаа засуулахыг хүсэж байвал
даруйхан багцлаад өгсөн нь дээр.
Коралайн, доошоо зочлоод ирэхгүй юу?
Тэр жүжигчин эгч нар чиний зүүдийг сонсох дуртай байх.
Хатагтай Спинк, Форсибл хоёр уу?
Гэхдээ та тэднийг солиотой гэсэн шүү дээ.
Бобински. Бобински. Бобински.
Байна уу?
Манай шуудан солигдчихсон бололтой.
Гадаа үлдээчих үү, эсвэл...
Нууц!
Алдарт үсэрдэг хулганы цирк бэлэн болоогүй,
бяцхан охин минь.
Цирк ээ?
Үүнийг танд авчирсан юм.
Шинэ бяслагны дээж.
Шуудан солигдсоныг ашиглаад гэрт минь шургаж, моошка харах гэсэн чинь их ухаантай юм аа?
Моошка?
Хулганууд!
Өө!
Уучлаарай. Би Коралайн Жонс.
Харин би бол Гайхамшигт Бобински.
Гэхдээ намайг ноён Би гэж дууд.
Учир нь би гайхамшигтай гэдгээ аль хэдийн мэднэ.
Ха!
Хар даа, Каролайн, асуудал нь...
Миний шинэ дуунууд умпа, умпа гэж явдаг,
харин үсэрдэг хулганууд зөвхөн түүдл-түүт л тоглоод байна.
Сайхан л даа, гэхдээ тийм гайхамшигтай биш.
Тэгэхээр одоо би илүү хүчтэй бяслаг өгнө, удахгүй харж байгаарай!
Май, хүрэн манжин ид. Чамд хүч орно.
До свидания, Каролайн.
Коралайн.
Умпа, умпа. Түүдл-түүт.
Хөөе, Каролайн!
Хүлээ!
Үгүй!
Хулганууд чамд зурвас дамжуулаарай гэсэн.
Үсэрдэг хулганууд уу?
Тэд жижиг хаалгаар битгий ор гэж байна.
Чи тийм юм мэдэх үү?
Ханын цаасны цаадахыг уу?
Гэхдээ тэр чинь тоосгоор битүүлсэн шүү дээ.
Пөөх.
Уучлаарай. Юу ч биш.
Заримдаа хулганууд жаахан будилчихдаг юм.
Нэрийг чинь хүртэл буруу хэлдэг, мэднэ биз дээ?
Тэд чамайг Каролайн биш Коралайн гэдэг.
Бүр Каролайн биш шүү.
Магадгүй би тэднийг хэт ажиллуулдаг байх.
Тэр тамын яншилтаа боль.
Чамайг харахад сайхан байна, Каролайн.
Дотогш орох уу?
Бид хөзөр тоглож байна.
Би Коралайн хэвээрээ шүү, Спинк гуай.
Мириам! Цай тавиадах!
Эйприл, чамайг дагаад байх шиг байна.
Шинэ хөрш байна, Мириам. Каролайн.
Тэр улун цай ууна.
Үгүй! Өө, үгүй, үгүй.
Жасминд илүү дуртай байх.
Үгүй ээ, улун.
Аан. Тэгвэл жасмин.
За, хөвгүүд ээ.
Эд нар жинхэнэ нохой юу?
Манай хөөрхөн одсон сахиусан тэнгэрүүд.
Салах сэтгэл хүрээгүй болохоор чихмэл болгосон юм.
За, энэ бол гуравдугаар Хамиш...
Ав л даа. Нэгийг ид.
Брайтоны гараар сунгасан ирис.
Дэлхийд хамгийн сайхан нь.
Спинк... гурав дахь, ес дэх, тийм ээ.
Дөрөв дэх нь, би зөв байна.
Жок бага, Жок ах, гуравдугаар Жок, дөрөвдүгээр,
харин энэ бол Жокийн холын үеэлийн хоёр дахь төрөл.
Хүсвэл би уншаад өгье.
Юуг унших гэж?
Чиний цайны шаар, хонгор минь.
Ирээдүйг чинь хэлээд өгнө.
Тэгвэл уучих. За.
Үгүй, бүгдийг нь биш. Бүгдийг нь биш.
Тийм ээ. Одоо нааш нь өг.
Өө!
Өө, Каролайн.
Каролайн, Каролайн, Каролайн.
Чи аймшигтай аюулд байна.
Наад аягаа надад өг, Эйприл.
Нүд чинь муудаад байна.
Миний нүд үү? Чи өөрөө сарьсан багваахай шиг сохор шүү дээ.
За, санаа зоволтгүй, хүүхэд минь.
Сайн мэдээ байна.
Ирээдүйд чинь өндөр, сайхан араатан байна.
Юу гэнэ ээ?
Мириам, арай ч дээ.
Чи буруу барьж байна. Хар даа? Аюул.
Юу харагдаж байна?
Маш сонин гар харагдаж байна.
Надад анааш харагдаж байна.
Анааш тэнгэрээс зүгээр уначихдаггүй юм, Мириам.
Ээ бурхан минь.
Тэгээд би яах ёстой вэ?
Хувцас солих өрөөндөө хэзээ ч ногоон бүү өмс.
Маш өндөр эвхдэг шат аваарай.
Тэгээд маш, маш болгоомжтой бай.
За, бидэнд хэлэх юм байсан уу?
Үгүй ээ. Байхгүй дээ. Цайнд баярлалаа.
Баяртай даа.
Сайн яваарай.
Ээждээ сайхан хатан гаргаж өгөх үү?
Аюул аа?
Ямар гоё юм. Тосгоны мөрдөгч ирчихэж.
Би чамайг мөрдөөгүй.
Бид бананан эмгэн хумс агнаж байна.
Бид ээ?
Ха! Чиний муур зэрлэг биш. Аймхай муужгай байна.
Юу гэнэ ээ? Тэр хөлөө норгох дургүй юм. Ёстой.
Аймхай муужгай.
Тэгэхээр, тэр хүүхэлдэй.
Чи намайг дуурайлгаж хийсэн үү?
Өө, үгүй ээ. Би тийм чигээр нь олсон.
Эмээгээс ч хөгшин эд.
Магадгүй энэ байшин шиг л настай.
Яалаа гэж. Цэнхэр үс, миний намгийн гутал, борооны цув уу?
Пөөх! Слагзиллаг хар даа.
Чи яг тэдэн шиг юм.
Би эцэг эхээ хэлсэн юм.
Тэд ч бас намайг сонсдоггүй.
Аан. Болох уу?
Би Ягаан ордон дотор орж үзээгүй шүү.
Тоглоогүй биз дээ.
Эмээ намайг алах байх.
Аюултай ч юм шиг боддог.
Аюултай гэнэ ээ?
Тэр ихэр эгчтэй байсан юм.
Тэгээд?
Жаахан байхад нь эмээгийн эгч алга болчихсон.
Хулгайлагдсан гэж ярьдаг.
Хулгайлагдсан аа?
Тэгээд чи юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй. Магадгүй зүгээр зугтсан байх.
Вайборн!
За, би явлаа.
Түр хүлээ.
Эргээд тавтай морил, хонгор минь.
Сайн уу.
Ийм сайхан чеддар явуулсан чинь их бодолтой байна, Коралайн.
Чеддар аа? Аан! Хулганы өгөөш.
Аавыгаа дуудаад ирэх үү?
Одоо хулуу шиг өлсчихсөн байгаа даа.
Миний нөгөө аавыг хэлж байна уу?
Илүү сайн аавыг чинь, хонгор минь.
Тэр цэцэрлэгт байгаа.
Гэхдээ миний ээж аавд цэцэрлэг арчлах цаг байдаггүй.
Яв даа.
Хөөе.
Танай цэцэрлэг үнэхээр гоё юм!
Манай цэцэрлэг, Коралайн.
Намайг битгий гижигд!
Охин маань аюулд оржээ.
Гижигдэхээ боль, луун хоншоортнууд аа.
Тэр оройн хоол, өглөөний хоол, хоолны цаг болсон гэнэ.
Мордоорой, жаалаа.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Чи үүнийг хийсэн гэж итгэмээргүй юм.
Ээж чамд таалагдана гэсэн.
Хөөх, тэр чамайг алганы хээ шигээ мэддэг юм байна.
Ммм. Үнэхээр амттай.
Оройн-өглөөний-хоол гэдэгт би дуртай.
Коралайн, ноён Бобински чамайг
оройн хоолны дараа харайдаг хулгануудын тоглолт үзэхийг урьсан.
Үнэн үү? Тэр мэдэмхий Вайби
энэ бүгд ноён Б-гийн толгойд л байдаг гэсэн.
Би түүнийг буруу гэдгийг мэдэж байсан юм.
Энэ ертөнцөд бүх юм зөв байгаа шүү, жаалаа.
Аав бид хоёр цэвэрлэчихье.
Харин чи найзтайгаа дээшээ гар.
Миний найз аа?
Гайхалтай. Дахиад нэг Вайби.
Сайн уу, Яах гэж төрсөн юм.
Сайн уу!
Бага ярьдаг бол чамд илүү таалагдана гэж бодсон. Тэгээд засаад өгсөн.
Тэгэхээр тэр огт ярьж чадахгүй гэсэн үү?
Тийм ээ.
Надад таалагдаж байна.
За, та хоёр явж хөгжилдөөд ир дээ.
Юу ч хэлж чаддаггүй байж их л баясгалантай юм.
Тэр... тэгэхэд өвдөөгүй биз дээ?
Хөөх!
Гоё!
Чамайг ээ!
Эрхэм хатагтай, ноёнтон оо, нүд чихийг тань гижигдэхээр
зүрхийг тань булгилуулах гэж
би, Сергей Александр Бобинский,
өөрийн гайхамшигшигт,
сүрдэмдэм, бишрэм
үсрэгч хулганын циркийг толилуулж байна!
Миний нэр!
Гайхалтай юм, Вайби.
Хөөх!
Яахуу! Үнэхээр гоё байлаа!
Маш, маш их баярлалаа, хатагтай, ноёнтон оо.
Бидэнд их таалагдлаа, ноён Би. Үнэхээр... үнэхээр...
Аа...
Гайхамшигтай!
Та хоёр хүссэн цагтаа ирж болно шүү.
Та бас тэнд байгаа сайн найзаа ч дагуулаад.
До свидания, Коралайн.
Цэцэрлэгт бөмбөлгөн амьтан шиг хулуу байсан,
бас арслангийн амнууд.
Өө, бас дээр жинхэнэ хулганын цирк үзсэн.
Манай гэрийн тэр солиотой хүнийх шиг хуурамч биш.
Чи үнэхээр ирэхгүй юм уу?
Битгий санаа зов, Чарли.
Тэд шинэ каталогт дурлана.
Ядаж миний бүлгүүдэд лав дурлана.
Би түүнийг солиотой гэж хэлээгүй, Коралайн.
Тэр согтуу.
За, дараа уулзъя даа, мөрөөдөгч минь.
Аав аа! Би одоо тавтай хүүхэд биш.
Мориор хаант улсаа сольё!
Буцаагаад тавь.
Гэхдээ ээж ээ, сургууль даяараа
уйтгартай саарал хувцас өмсөнө шүү дээ.
Хэнд ч ийм юм байхгүй.
Буцаагаад тавь.
Нөгөө ээж минь бол авч өгнө.
Тэгвэл тэр чинь бүх хувцсыг чинь авдаг юм байгаа биз.
Нөгөө байранд юу байгаа гэж бодож байна?
Мэдэхгүй.
Жонсийн хуурамч гэр бүл лав биш.
Тэгвэл яагаад хаалгаа түгжсэн юм?
Жаахан хархны баас олсон, тэгээд чамд амар байх болов уу гэж.
Тэд чинь үсрэгч хулганууд, ээж ээ, зүүд аюултай биш.
Энд нүүж ирснээс хойш хамгийн хөгжилтэй зүйл минь тэд.
Сургууль чинь ч хөгжилтэй байж магадгүй.
Тэр тэнэг дүрэмт хувцастай юу? Ёстой.
Ядаж оролдоод үзэх хэрэгтэй.
Үдийн хоолонд гич,
кетчуп, салсатай ороомог ямар байна?
Та тоглоод байна уу?
Ямар ч байсан хүнс авах хэрэгтэй байсан юм.
Аав чинь нэг онцгой юм бэлдэж байгаа.
Муухай заваан.
Хамт явах уу?
Өөртөө таалагдсан юм сонгож болно.
Өө. Тэр бээлий шиг үү.
Сонсооч, Коралайн, өнөөдөр бүх юм бүтвэл нөхөж өгнө гэж амлая.
Та дандаа л тэгж хэлдэг.
Удахгүй ээ.
Харин би удаж магадгүй.
Би бодит гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
Хайрт Коралайн минь,
Хатагтай Спинк, хатагтай Форсибл хоёр чамайг өдрийн хоолны дараа доош урьсан.
Чамд оёж өгсөн шинэ хувцас маань таалагдана гэж найдаж байна.
Хайртай, Ээж нь.
Вайбигийн гэрт чам шиг муур байдаг.
Дуугүй Вайби биш. Хэт их ярьдаг нь.
Чи нөгөө муур нь байх нь ээ.
Үгүй, би хэний ч нөгөө нь биш. Би бол би.
Аан... чамд товчин нүд байхгүйг харж байна л даа,
гэхдээ чи яг тэр муур юм бол яаж ярьж чаддаг юм?
Чаддаг л юм.
Манайд муур ярьдаггүй.
Тийм үү? Үгүй дээ.
За, чи л энэ бүхний мэргэжилтэн юм биз дээ.
Би чинь ердөө л бүдүүн, аймхай муу муур шүү дээ.
Буцаад ирээч. Гуйя?
Чамайг тэгж дуудсандаа уучлаарай. Үнэхээр.
Чи яаж энд ирэв ээ?
Би энд ирээд удаж байна.
Бидний тоглодог тоглоом л доо.
Тэр мууранд дургүй, намайг оруулахгүй гэж оролддог ч
мэдээж чаддаггүй.
Би хүссэн үедээ ирж, хүссэн үедээ явна.
Нөгөө ээж мууранд дургүй юм уу?
Миний мэдэх ямар ч ээжтэй адилгүй.
Юу гэсэн үг вэ? Тэр чинь гайхалтай шүү дээ.
Чи энэ ертөнцийг мөрөөдөл биелсэн юм шиг бодож байгаа байх. Гэхдээ буруу.
Нөгөө Вайби надад хэлсэн.
Дэмий юм. Тэр ярьж чаддаггүй.
Чамтай бол үгүй байх.
Харин бид муурнууд хүнийхээс хавьгүй хурц мэдрэхүйтэй,
харж, үнэрлэж, бас...
Чшш!
Нэг юм сонсогдлоо. Яг тэнд...
Хөөе, Вайби.
Тэр бараг нүцгэн байна!
Би долоон тэнгисийн дуут сирен гэгддэг
Булангийн зүрх хагалагч даа
Майга хүүхнүүдтэй сэлэхээр явбал
Мөхөс зүрхийг чинь булаагаад явна
Бурхан минь.
Том өгзөгтэй далайн шулам давалгаанд хөвж
Далайчдыг төөрүүлэхийг хүснэ
Гэвч жинхэнэ далайн дагина бол энгэрээ дүүргэж
Гоёхон үзэмжээ харуулах ёстой
Цээжээрээ хэт том хөгшин хясаанаас болгоомжил
Тэднийг буфетээс хөөж гаргая
Би хавьгүй шимтэй
Чи загас шиг үнэртэж байна
Банши орилоо юу даа?
Чи атаархсандаа далайн ногоон болчихож
Энэ лусын дагина шидтэн
Үгүй ээ, би бол Венерагийн мэндэлсэн нь
Далайчдыг мансууруулж...
Далайчдыг өдөржин ухаан алдуулна
Харж чадахгүй нь.
Тайзаа эзлэхэд бэлэн үү, Мириам?
Театрын төлөө амьдарна, Эйприл.
"Хүн гэдэг ямар гайхам бүтээл вэ!
"Оюун ухаандаа юутай эрхэм!"
"Чадвараараа юутай хязгааргүй!"
"Дүр төрх, хөдөлгөөндөө юутай төгс, бахдам!"
"Үйлдлээрээ тэнгэрийн элч мэт."
"Ухамсраараа бурхан мэт!"
"Ертөнцийн гоо үзэсгэлэн!"
"Амьтдын дээд нь!"
Тийм ээ!
Сайн уу даа.
Гайхалтай байв уу, хонгор минь?
Өө, тийм. Тэд дээрээс нисэн бууж ирээд намайг суудлаас минь суга татсан,
Спинк, Форсибл хоёр. Гэхдээ тэд хөгшин эмэгтэйчүүд биш байсан.
Тэр зүгээр л хувиргалт байсан.
Тэгээд би агаарт нисээд л, тэр нь...
Яг л ид шид байсан.
Чи энд дуртай байгаа биз дээ, Коралайн?
Сайхан амраарай, Вайби.
Хүсвэл чи энд үүрд үлдэж болно.
Үнэхээр үү? Мэдээж.
Бид дуулж, тоглоом тоглоно. Ээж нь дуртай хоолыг чинь хийж өгнө.
Ганцхан өчүүхэн зүйл хийх хэрэгтэй.
Юу тэр вэ?
За, тэр бол гэнэтийн бэлэг.
Чамд зориулсан, бяцхан хүүхэлдэй минь.
Хар бол уламжлалт өнгө шүү.
Гэхдээ ягаан, час улаан, эсвэл шар-ногоон хүсвэл...
Тэгвэл ээж нь бүр атаархаж мэднэ дээ.
Яасан ч үгүй!
Та нар миний нүдэнд товч оёхгүй шүү!
Гэхдээ энд үлдэхийг хүсвэл "зөвшөөрнө" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Ийм хурц болохоор чи юу ч мэдрэхгүй...
За ингээд. Чиний л шийдвэр, хонгор минь.
Бид чамд хамгийн сайныг л хүсэж байна.
Би унтлаа. Яг одоо!
Орондоо орох уу?
Оройн хоолноос өмнө үү?
Би үнэхээр, үнэхээр ядарчихлаа. Тийм.
Зүгээр л унтаж байгаад бодъё.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Би чамайг баяртайгаар хучаад өгнө.
Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
Та аль хэдийн их юм хийсэн шүү дээ.
Зүгээр дээ. Бас би...
Бид огт санаа зовохгүй байна, хонгор минь.
Удахгүй чи биднийхээр харна даа.
Яасан бэ, Коралайн?
Тогломооргүй байна уу?
Тийм ээ! Нүүрийг чинь тэвэрчихмээр байна!
Биеэ барь, цэрэг ээ!
Хөөе! Хөөе!
Товчнууд чинь хаана байна, Лопер?
Чи үлдэхийг хүсэж байгаа биз дээ?
Өнөө шөнө гэртээ харина, роботууд аа. Дахиж ирэхгүй.
Унт даа. Унт даа. Унт даа.
Унт даа. Унт даа.
Бидэнд хийх өчүүхэн нэг юм бий.
Унт даа. Унт даа. Унт даа.
Ийм хурц болохоор чи юу ч мэдрэхгүй.
Унт даа. Унт даа.
Удахгүй чи биднийхээр харна даа.
Ээж ээ! Аав аа!
Бурхан минь. Би одоо ч энд байгаа юм уу?
Хөөе, чи!
Нөгөө ээж хаана байна?
Би гэртээ харимаар байна.
Ээж хүчээ сэлбэмэгц бүх юм сайхан болно.
Түүний хүч бол бидний хүч.
Ээж байхгүй үед ярьж болохгүй.
Чи надтай ярих ч үгүй юм бол,
би нөгөө Вайбиг олно.
Тэр надад тусална. Нэмэргүй.
Тэр царайгаа унжуулсан, Ээжид таалагдаагүй.
Чи юу хийж байна гэж бодоо вэ?
Эндээс гарч байна.
Тэр л байна.
Нэг л биш байна.
Хуучин худаг энд байх ёстой биш үү?
Энд юу ч алга.
Энэ ертөнцийн хоосон хэсэг нь.
Тэр чамд таалагдана гэж мэдсэн юмаа л бүтээсэн.
Гэхдээ яагаад? Тэр намайг юунд хүсээд байгаа юм?
Тэр хайрлах юм хүсдэг байх.
Өөрөөс нь өөр ямар нэг юм.
Эсвэл зүгээр л идэх юм хайрладаг ч байж мэднэ.
Идэх ээ? Шал утгагүй юм.
Ээжүүд охидоо иддэггүй.
Мэдэхгүй дээ. Чи ямар амттай бол?
Гэхдээ юмнаас холдоод байж яаж буцаад түүндээ ирдэг юм?
Дэлхийг тойроод алх.
Жижигхэн дэлхий юм.
Түр хүлээ.
Зогс! Тэр циркийн хулгануудын нэг байна!
Хархыг би хэзээд үздэггүй л дээ,
гэхдээ энэ нэг нь түгшүүр өгч байсан.
Сайн муужгай.
Хамгийн бардам сүнсийг ч хайраар номхруулж болдог гэдэг.
Мэдээж, шоколад хэзээ ч илүүдэхгүй. Авмаар байна уу?
Эд бол Занзибарын какаоны цохнууд.
Би жинхэнэ ээж, аавтайгаа байхыг хүсэж байна.
Намайг явуул.
Ээжтэйгээ ингэж ярьдаг юм уу?
Та миний ээж биш.
Яг одоо уучлалт гуй, Коралайн!
Үгүй!
Гурав хүртэл тоолъё.
Нэг.
Хоёр.
Гурав!
Юу хийгээд байна аа? Өвдөж байна!
Хайртай охин болж сурсан цагтаа гарч болно.
Хэн байна?
Чимээгүй! Дуугүй.
Бэлдам сонсож байж мэднэ.
Чи... нөгөө ээжийг хэлж байна уу?
Та нар хэн бэ?
Нэрээ санадаггүй ээ,
харин жинхэнэ ээжийгээ санадаг юм.
Та нар яагаад энд байгаа юм?
Бэлдам.
Тэр жижиг хүүхэлдэйний нүдээр биднийг тагнадаг байсан.
Бид жаргалгүй байгааг харсан.
Тэгээд эрдэнэс, амттанаар биднийг хуурч авчирсан.
Тоглох тоглоомоор хүртэл.
Гуйсан бүхнийг өгдөг байлаа.
Гэвч бид илүүг л хүссэн.
Тэгээд товч оёхыг нь зөвшөөрсөн.
Тэр бидэнд хайртай гэсэн.
Гэвч энд түгжчихсэн.
Амьдралыг минь сорчихсон.
Намайг үүрд харанхуйд хорьж чадахгүй.
Миний амийг авахыг хүсэж байгаа бол шүү.
Түүнийг ялах л миний ганц боломж.
Хэрвээ чи мултарч чадвал,
бидний нүдийг олж өгч магадгүй.
Тэр нүдийг чинь бас авсан юм уу?
Тийм ээ, хатагтай. Тэгээд нуучихсан.
Нүдийг минь олж өгвөл сүнс минь чөлөөлөгдөнө.
Би...
Оролдоод үзье.
Вайби?
Тэр чамд ийм юм хийсэн юм уу?
Чамд ингэх сайхан байгаа гэж... Чшш!
Коралайн? Чи юу?
Явъя!
Коралайн!
Хурдал! Тэр чамайг дахиад өвтгөнө.
Ээжийнхээ үгэнд орохгүй яаж зүрхэлж байна!
Коралайн!
Би ирлээ!
Хүн байна уу?
Байна уу? Хүүе, байна уу!
Жинхэнэ аав аа?
Жинхэнэ ээж ээ?
Өө, ээжийн хүнс!
Ямар заваан юм бэ.
Би та нарыг аймаар их санасан, та нар бүр...
Өө. Ярьдаг Вайби байна.
Надаас авсан тэр хуучин хүүхэлдэйг санаж байна уу?
Эмээ маань бүр уурлачихсан.
Эгчийнх нь байсан гэнэ.
Алга болсон тэр эгч нь.
Чи тэр хүүхэлдэйг хулгайлсан биз дээ?
Чамтай яг адилхан харагдахаар нь би...
Өмнө нь анхдагч охин шиг, дараа нь бага Хак Финн шиг,
тэгээд Бяцхан сахилгагүйчүүдийн охин шиг байсан.
Баахан тууз, сүлжээстэй...
Эмээгийн алга болсон эгч.
Би сая түүнтэй уулзсан байх. Явъя.
Сонс л доо, би уг нь...
Хөөх!
Тэр дотор байгаа.
Чи... онгойлгож чадах уу?
Хэзээ ч үгүй.
Гэхдээ ялгаагүй.
Нүдгүй бол тэр гарч чадахгүй.
Ямар ч сүнс гарч чаддаггүй.
Тийм. Тэгэхээр тэр хүүхэлдэйг заавал авах хэрэгтэй.
Сайн байна! Би ч түүнээс салмаар байна.
Хаана нуугдаа вэ, бяцхан мангас минь?
Чи эмээтэй ярьсан юм уу?
Хүүхэлдэй бол түүний тагнуул.
Тэр чамайг ингэж харж, амьдралд чинь юу болохгүйг мэддэг.
Хүүхэлдэй эмээгийн минь тагнуул гэж үү?
Үгүй. Нөгөө ээжийн.
Түүнд бүх юм нь дээр байдаг нэг бүтэн ертөнц бий.
Хоол, цэцэрлэг, хөршүүд нь хүртэл.
Гэхдээ бүгд урхи.
Тийм ээ, Жонси, намайг хүн дуудаж байх шиг байна.
Надад итгэхгүй бол муураас асуу.
Муур аа?
Би эмээд хүүхэлдэйг олж чадсангүй гэж хэлчихье.
Чи намайг сонсохгүй байна!
Яагаад гэвэл чи солиотой шүү дээ!
Муухай амьтан!
Галзуу!
Галзуу юу?
Надад тэр хүүхэлдэйг өгсөн өөдгүй новш чинь чи шүү дээ!
Ээж ээ! Аав аа!
Ав л даа, ааваа. Ав аа.
ХАРИУЛАГЧ ДЭЭР ААВ: Сайн уу! Ааваа! Хаа...
Би одоо цэцэрлэгтээ газар ухаж байна,
харин зурвас үлдээвэл би удахгүй хариу залгана.
Та хоёр хааччихав аа?
Өө... та чинь үхсэн амьтдад л далавч хийдэг биш үү?
Урагшаа бодож байгаа юм аа, хонгор минь.
Ангус ойрд нэг л сайнгүй байгаа.
Эйприл? Чи бэлдэхгүй байгаа юм уу?
Бид унаагүй болчихлоо, Мириам.
Каролайн эцэг эх нь бүр ор сураггүй алга болчихлоо гэнэ.
Юу?
Бид тэр тасалбарыг хэдэн сар хүлээсэн шүү дээ.
Алхаад очиж болох л юм.
Чиний муу хөлөөр үү?
Театр хүртэл бараг хоёр миль шүү дээ.
Аан тийм. Эцэг эх чинь алга болсон.
Чамд яг юу хэрэгтэйг бид мэдэж байна.
Мириам, аваад... Тийм ээ.
Зуун жилийн настай чихэр яаж туслах юм бэ?
Май, хонгор минь.
Үүнийг яах юм?
Магадгүй тус болох байх.
Заримдаа муу юманд тустай байдаг юм.
Үгүй ээ. Алдсан юмыг олоход сайн.
Муу юманд шүү, Мириам.
Алдсан юманд, Эйприл. Муу.
Алдсан. Муу юм.
Алдсан. Муу.
Алдсан!
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайхан амраарай, аав аа.
Сайн уу. Чи яаж орж ирэв?
Ээж, аав хоёрыг хаана байгааг мэдэх үү?
Ээж ээ? Аав аа!
Яаж ийм юм болчихов?
Тэр эмэгтэй тэднийг авч явсан.
Тэд эргэж ирэхгүй, тийм үү?
Ээж, аав хоёр.
Өөрсдөө бол үгүй.
Ганцхан арга байна.
Чи шууд л урхинд нь орж байна даа.
Би буцах ёстой.
Тэд миний эцэг эх шүү дээ.
Тэгвэл түүнийг дууд.
Тэр шударга тоглохгүй ч татгалзахгүй.
Тоглоомд нугасгүй юм чинь.
За.
Коралайн?
Ээж ээ?
Коралайн! Чи бидний төлөө буцаад иржээ.
Ээж ээ!
Хонгор минь, чи яагаад надаас зугтсан юм бэ?
Миний эцэг эх хаана байна?
Бурхан минь, хуучин эцэг эх чинь хаана байгааг огт мэдэхгүй юм.
Магадгүй чамаас уйдаад Франц руу зугтчихсан байх.
Тэд надаас уйдаагүй. Чи тэднийг хулгайлсан!
Одоо битгий зөрүүдлээд бай, Коралайн.
Суугаач дээ.
Чамд яагаад өөрийн түлхүүр байдаггүй юм?
Ганц л түлхүүр бий.
Чшш!
Цэцэрлэгийн хулуугаа арчлах хэрэгтэй биз дээ, хулуу минь?
Нялцгай хулуу, хулууны сүмс.
Ээж ээ?
Аав аа?
Тэр та хоёрыг хаана нуусан юм бол?
Өглөөний цайны цаг!
Хүчтэй бай, Коралайн.
Нэг тоглоом тогловол яасан юм?
Чи тоглоомд дуртайг би мэднэ.
Бүгд л тоглоомд дуртай.
Ямар тоглоом байх юм?
Судалдаг тоглоом. Юм олдог тоглоом.
Тэгээд чи юуг олох юм, Коралайн?
Миний жинхэнэ аав ээж.
Дэндүү амархан.
Бас сүнс хүүхдүүдийн нүд.
Олохгүй бол яах юм?
Би ялагдвал энд чамтай үүрд үлдээд, намайг хайрлахыг чинь зөвшөөрнө.
Бас нүдэн дээрээ товч хадахыг чинь зөвшөөрнө.
Харин чи яаж ийгээд энэ тоглоомд ялбал?
Тэгвэл намайг явуул. Бүгдийг явуул.
Миний жинхэнэ аав ээжийг,
үхсэн хүүхдүүдийг, энд хорьсон бүхнийг чинь.
Тохирлоо.
Эхлээд надад сэжүүр өг.
Өө, тийм л дээ.
Чамд зориулж хийсэн гурван гайхамшиг бүрд
сүнсний нэг нүд ил газар нуугдсан байгаа.
Аав ээжийн минь хувьд?
За яах вэ. Хэлэх хэрэггүй.
Тохирлоо.
Тэр “гайхамшиг” гэж юу гэсэн юм бол?
Үгүй!
Боль!
Энийг яагаад хулгайлж байгаа юм?
Хөөх!
Тэр л байх ёстой!
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Ээж албадаад байна.
Чамайг өвтгөмөөргүй байна!
Аваарай!
Баярлалаа, охин минь. Чи намайг оллоо!
Гэхдээ хоёр нүд одоо ч алга байна.
Санаа зоволтгүй. Би арга учрыг нь олж байна.
Сувд.
Хулгайч! Хулгайч!
Буцаагаад өг! Буцаагаад өг!
Буцаагаад өг!
Хулгайч! Хулгайч!
Буцаагаад өг! Хулгайч!
Хулгайч! Буцаагаад өг!
Буцаагаад өг! Буцаагаад өг!
Хулгайч!
Хулгайч! Хулгайч!
Зогс! Зогс! Хулгайч! Хулгайч!
Хулгайч! Зогс!
Яараарай, охин минь. Түүний тор задарч байна.
Өө, Уайби.
Муухай шулам аа! Би айхгүй!
Сайн уу, голубушка.
Би Коралайн.
Чиний хайж байгаа зүйл энэ үү?
Тоглоомд ялбал сайхан хэрэг гэж бодож байна уу?
Гэртээ хариад л уйдаж, хаягдсан хэвээрээ байна.
Урьдын адил. Энд бидэнтэй үлд.
Бид чамайг сонсоно, чамтай хамт инээнэ.
Энд үлдвэл хүссэн бүхнээ авч болно.
Үргэлж шүү!
Чи ойлгохгүй байна, тийм үү?
Би ойлгохгүй байна.
Мэдээж ойлгохгүй.
Чи бол жинхэнэ ноён Бигээс хийсэн хуулбар төдий.
Одоо тэр ч биш болсон.
Үгүй!
Бурхан минь. Би тоглоомд ялагдчихлаа.
Би бүхнээ алдчихлаа.
Би ер нь харханд дургүй гэж хэлсэн байх аа.
Тиймэрхүү юм хэлж байсан байх.
Гэхдээ энэ чамд хэрэгтэй юм шиг санагдсан.
Баярлалаа.
Би дотогш орлоо.
Аав ээжийгээ олох ёстой хэвээрээ.
Алив, хурдан!
За, чи эргээд иржээ.
Бас бохир амьтан дагуулаад ирж.
Үгүй. Би...
Би найзаа авчирсан юм.
Би чамд хайртайг чи мэднэ.
Харуулах арга чинь тун сонин юм даа.
Тэгээд хаана байна? Сүнснүүдийн нүд?
Хүлээ. Бид дуусаагүй л байна. Тийм биз?
Үгүй дээ, тийм байх.
Чи хөгшин ээж ааваа олох ёстой хэвээрээ байгаа биз дээ?
Даанч үүнийг чи авахгүй нь харамсалтай.
Ухаантай байгаарай, охин минь.
Чи ялсан ч тэр чамайг хэзээ ч явуулахгүй!
Чи тэднийг хаана нуусныг би аль хэдийн мэднэ.
Тэгвэл гаргаад ир.
Тэд тэр хаалганы цаана байгаа.
Өө, тэнд байгаа гэнэ ээ?
Тэр байна.
Ээж ээ. Аав аа.
За нээ. Тэд тэнд байгаа, санаа зоволтгүй.
Чи эндүүрч байна, Коралайн. Тэд тэнд байхгүй.
Одоо чи энд үүрд үлдэнэ.
Үгүй, би үлдэхгүй!
Үгүй!
Аймшгийн зальтай охин!
Үгүй! Чи хаана байна?
Аминч муу жаал!
Ээжийнхээ үгэнд орохгүй зүрхлэв үү?
Гуйя, хаагдаач!
Намайг битгий орхи! Битгий орхи!
Чамгүй бол би үхнэ!
Коралайн, бид ирлээ.
Ээж ээ! Аав аа! Би та хоёрыг ямар их санасан гээч!
Биднийг санасан аа?
Өө үгүй ээ. Чи миний дуртай цасан бөмбөрцгийг хагалчихаж.
Би хагалаагүй.
Чамайг оргож гарахад л хагарсан байх.
Тэгээд өвдгөө зүсээ биз.
Коралайн, би чамаас бүх цонхыг тоолоорой гэсэн болохоос
өвдгөөрөө цөмлөөрэй гээгүй.
Гэхдээ...
За, явж цэвэрлэ. Өнөө орой гарна.
Баярлах юм бидэнд зөндөө байна.
Цэцэрлэгийн каталогоо хэлж байна уу?
Мэдээж. Өөр юу байх вэ?
Гэхдээ таны дээрх цасыг хар л даа...
Чамд юу болчихоо вэ, Коралайн?
Тэгэхээр алтанзул захиалах уу?
Юу тэр вэ?
Цэцэрлэгийн үдэшлэгт.
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Аав аа! Тэгэхээр ээж ээ, урилгууд?
Урилгаа битгий мартаарай.
Бобинскиг хүртэл үү?
Ноён Би согтуу биш ээ, ээж ээ. Зүгээр л этгээд хүн.
Сайхан амраарай, Коралайн.
Дахиад сайн уу.
Ууртай хэвээрээ юу?
Чамайг тэр нөгөө ээж рүү шидсэндээ үнэхээр уучлаарай.
Надад өөр арга олдоогүй.
Цаг нь болсон байх, тийм үү?
Тэднийг чөлөөлөх үү?
Бидний төлөө чи үнэхээр сайхан зүйл хийлээ, охин минь.
Эцэст нь дууссанд баяртай байна.
Бидний хувьд бүр мөсөн дууссан.
Тэгвэл би яах юм?
Чи айхтар аюулд байна, охин минь!
Яаж тэр вэ? Би хаалгыг түгжсэн шүү дээ!
Түлхүүр л асуудал, охин минь.
Ганцхан түлхүүр бий, эмгэн шулам түүнийг олно.
Бүгд муу биш ээ, охин минь.
Чи амьд байна. Амьдарсаар л байна.
Үүнийг хаа нэгтээ, тэр хэзээ ч...
Замаас холд!
Өө, чичрээ шуламхан охин минь, чи надад ямар сайхан гээч
Чамд каш аяга аягаар нь, зайрмаг аяга аягаар нь өгнө
Чамайг зөндөө үнсэнэ
Зөндөө тэвэрнэ
Харин сэндвич л хэзээ ч өгөхгүй
Өөх тос, өт хорхой, маш...
...буурцагтай
Энэ бүх муу ёрын юманд
чамд итгээгүйдээ үнэхээр уучлаарай, Коралайн.
Яагаад бодлоо өөрчилсөн юм?
Би чамайг солиотой гэсэн чинь эмээ энэ зургийг үзүүлсэн.
Энэ бол эмээ, бас алга болохоос нь өмнөх эгч нь.
Тэр өхөөрдөм сүнс охин.
Вайборн! Гэртээ ор!
Яана аа. Би түүнд юу гэж хэлнэ дээ?
Маргааш түүнийг манайд дагуулаад ир.
Хоёулаа хамт хэлчихье.
Хоёулаа... тэгж болох юм уу?
Намайг мөрдөхөөр шийдсэн чинь овоо доо.
Миний санаа байгаагүй ээ.
Надад тусалсанд баярлалаа, хатагтай Спинк, хатагтай Форсибл.
Хараач, Эйприл. Пинк лэйди!
Үнэндээ зүгээр л лимонад шүү дээ.
Ангус яаж байна?
Хамаагүй дээрдсэн, хонгор минь. Гэхдээ далавчаа үүрд нууж чадахгүй шүү.
Одоо гулгих нь.
Чарли!
Экскюзе-муа, гэхдээ тэр пицца үнэхээр амттай байлаа.
Хүйтэн юм уух уу?
Тэгье ээ. Гоё байна.
Чиний зөв байжээ, Коралайн. Би шороонд үнэхээр дургүй юм байна!
Гэхдээ алтанзулууд гоё харагдаж байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Тэгэх боломжтой.
Мушканууд сайн уу, ноён Б?
Тэд чамайг аврагч гэж байна, Каролайн.
Бэлэн болмогцоо
тэд чамд талархлын тусгай үзүүлбэр үзүүлэхийг хүсэж байна.
Вайборн, би хаашаа явахаа мэдэж байна.
Би энд өссөн юм.
Тавтай морил, хатагтай Ловат!
Өө. Сайн байна уу.
Би Коралайн Жонс.
Танд ярих юм зөндөө байна.
Май. Баярлалаа.
Жаахан жин нэмчих үү, хонгор минь?
Тэгэлгүй яах вэ.