Зүрх нь...
...Утаат Мэлхийд.
Баярлалаа.
Элэг нь Муруй Хамарт.
Коко Навч...
...чих нь.
Баярлалаа.
Харин чамд, Мохоо...
...төмсөг нь.
Өнөөхийгөө дахиад эхэллээ шүү.
Би чамд л тусалж байна шүү дээ.
Тэгвэл чи өөрөө ид!
Надад хэрэггүй ээ. Бусад нөхдөд ч бас.
Тийм үү, залуусаа?
Үгүй ээ.
Мэдээж үгүй шүү дээ!
Заримдаа л даа!
Чи юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй!
Гэхдээ хэдэн удаа идэж байж үйлчилдэг юм бэ?
Би найман эгч, нэг эрэгтэй дүүтэй.
Аав маань арван удаа бүгдэд нь тапирын төмсөг идсэн.
Би түүнд хэлэх үү?
Уучлаарай, төмсөг ямар ч нэмэргүй юм байна даа.
Та нар ерөөсөө идэж байгаагүй юм уу?
Амтыг нь ч хэлж мэдэхгүй юм байна.
Та нарын хэн нь ч үү?
Үгүй ээ, гэхдээ чамайг харах үнэхээр хөгжилтэй байлаа...
Энэ чиний л санаа байсан шүү дээ!
Надаас аваач энийгээ!
Тайвшир даа!
Чи яагаад тэдэнд ингэж доромжлуулаад байдаг юм бэ?
Чанга бай.
Бахархал чинь хаана байна?
Бүх юм хэвийн биз дээ... Тийм үү?
Тийм ээ...
...даанч хүүхэдтэй болж чадахгүй юм.
Би чамд нэг нууц хэлье...
...гэхдээ би чамд анхааруулъя, энэ үнэхээр хүчтэй шүү.
Та юуны тухай яриад байна?
Соанзо навч.
Соанзо навч аа?
Өмнө зүгийн их намгаас олддог...
Энэ л надад арван хүүхэд заяасан юм даа.
Үгүй шүү! Байзаарай...
Навчийг тэр доогуураа... үрэх хэрэгтэй.
Дараагийн удаа үзэхийнхээ яг өмнө.
Харамгүй сайн түрхээрэй...
Танд яаж талархахаа ч мэдэхгүй юм байна.
Хэрэв энэ бүтвэл... тэр намайг зүгээр орхих байх.
Эхнэр чинь үү?
Үгүй ээ, ээж нь.
Нөгөө муу эмгэн ач, зээ нэхээд байх юм.
Махнаасаа өгөөч.
Май, үүнийг мөлж...
...цэвэр цул мах...
...төмсөгний үнэртэн минь.
Юу эрж явна?
Би бол Цахиур Тэнгэр. Нас бие гүйцсэн өдрөөсөө хойш би энэ ойд ан хийж байна.
Миний аав надтай хамт, бас надаас өмнө энд ан хийж явсан.
Энэ бол миний хүү Ирвэсийн Сарвуу.
Тэр надтай хамт энэ ойд ан хийдэг.
Намайг өнгөрсний дараа тэр хүүтэйгээ хамт энд ан хийх болно.
Анзтай байна уу?
Энд ус ундарга сайтай юм.
Энэ ой хишиг арвинтай юм.
Бид зөвхөн дамжин өнгөрөхийг л хүсэж байна.
Өнгөрч болно.
Замдаа болгоомжтой яваарай.
Явцгаая.
Бидний нутаг сүйдсэн юм.
Бид шинэ амьдрал хайж явна.
Нутаг чинь сүйдсэн гэж үү?
Тийм ээ...
Бид шинэ амьдрал хайж явна...
Чимээгүй бай.
Хүү минь!
Битгий хөдөл.
Тосгон руугаа буц.
Өнөөдөр ойд юу харснаа хэнд ч бүү яриарай.
Сэтгэл чинь тавгүй байх шиг байна.
Тийм ээ, тийм байна.
Ойд тааралдсан хүмүүс... тэднээс чи юу олж харав?
Би ойлгохгүй байна.
Айдас.
Гүн ялзарсан айдас.
Тэр айдас тэдэнд халдварлачихсан байж.
Чи харсан уу?
Айдас бол өвчин.
Түүнд автсан хэний ч сэтгэл рүү тэр шургаж орно.
Тэр аль хэдийн сэтгэлийн чинь амар амгаланг сэвтүүлчихэж.
Би чамайг айдас дунд амьдруулах гэж өсгөөгүй юм.
Зүрхнээсээ түүнийг тасдан хая.
Тосгондоо түүнийг бүү авчир.
Үүр цайхад бид ахмадуудтай хамт цуглана...
...өвөг дээдсийнхээ ариун толгой дээр очих болно.
Тэнд бид тэдний сүнсийг дуудаж, зам мөрөө даатгана.
Өө, энд байх шив!
Энэ нүсэр амьтан!
Ямар ч хэрэггүй амьтан.
Юу ч хийж чадахгүй.
Чи! Тийм ээ, чи!
Энэ өндөр сүрлэг бие, том гүзээгээрээ чи биднийг хуурлаа.
Ор дотогшоо!
Чөтгөр аваг! Хурдан ор!
Ээж минь, гуйж байна шүү.
Хурдал!
Юу ч хийхгүй залхуураад!
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Надад зээ төрүүлж өг, үгүй бол чамайг солино шүү.
Ээж ээ, одоо болно оо.
Хүүхэдтэй болох хүртлээ битгий гарч ирээрэй.
Ихэр бол бүр сайн!
Юу гэнэ ээ?
Ихэр хүүхэд гэнэ ээ, дүйнгэ минь.
Ээж ээ.
Та явж байж болох уу? Таныг энд суугаад байхаар чадахгүй байна гэнэ.
Хурдан ажлаа эхэл.
Ээж ээ...
Явчихлаа.
Хөгшин минь, өнөө оройн найранд юу идмээр байна?
Тапир байгаа ч... би бас нэг ийм хүү оллоо.
Энэ хүү нь дээр байх.
Шарж идье!
Тапир нь илүү сайхан үнэртэй, шинэхэн юм байна.
Үгүй ээ, аав аа! Би байна шүү дээ, би байна!
Бодлоо өөрчилж магад гээд хүүг энд ингээд дүүжэлчихье.
Байз...
Энэ чинь манай Яст Мэлхий Гүйлт байна шүү дээ. Манай ууган хүү.
Тийм ээ, би байна. Ууган хүү чинь байна!
Тэгвэл ууган хүүгээ нэг чанга тэвэрье...
...отгон хүүгээ ч гэсэн.
За, тапираа л идье дээ.
Нэг л өдөр дөө, хөгшин минь!
Нэг л өдөр чи гүйж чадахаа болино доо!
Нэгэн хүн ганцаар сууж байв.
Сэтгэл нь гүн гунигт автжээ.
Амьтад бүгд түүн рүү дөхөж очоод ийн хэлэв:
"Чамайг ийм гунигтай байхыг харах бидэнд хэцүү байна..."
"Хүссэн бүхнээ биднээс гуй, бид биелүүлье."
Тэр хүн: "Би хурц хараатай болмоор байна" гэв.
Тас шувуу: "Чи минийхийг ав даа" гэж хариулав.
Тэр хүн: "Би хүчтэй болмоор байна" гэв.
Ягуар өгүүлрүүн:
"Чи над шиг хүчтэй болно."
Тэгээд тэр хүн: "Би газар дэлхийн нууцыг мэдэхийг хүсэж байна" гэлээ.
Могой: "Би чамд тэдгээрийг үзүүлье" гэж хариулав.
Амьтан бүхэн түүнд өөрийн бэлгийг өгсөөр байв.
Хүн тэдний өгч чадах бүх бэлгийг авсныхаа дараа...
...яван одов.
Тэгэхэд шар шувуу бусад амьтдад хандаж:
"Одоо тэр хүн ихийг мэдэж, олон зүйл хийж чаддаг боллоо..."
"Би түүнээс гэнэт айж эхэллээ."
Буга: "Хүнд хэрэгтэй бүхэн нь байгаа шүү дээ."
"Одоо түүний гуниг арилах биз."
Харин шар шувуу: "Үгүй дээ" гэв.
"Би тэр хүний дотор нэгэн нүх олж харсан..."
"Хэзээ ч ханахгүй гүн өлсгөлөн шиг...
"Энэ л түүнд гуниг авчирч, бас улам их хүслийг нь төрүүлнэ."
"Тэр авсаар, авсаар л байх болно...
"Нэг л өдөр дэлхий ертөнц:
"Би одоо алга, чамд өгөх юу ч үлдсэнгүй гэж хэлэх хүртэл."
Наддаа эргээд ирээч...
Наддаа эргээд ир.
Хүү минь бүжиглэж байна.
Хүү чинь жаргалтай байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Зугт!
Нэгэнт боссоных, тэр нохойг алаад өгөөч дээ?
Нөгөө нохойг уу?
Бос! Бос! Одоохон!
Ой руу яв.
Зугт! Эргэж битгий хараарай.
Үгүй! Үгүй! Би айгаад байна!
Миний нүд рүү хар. Миний нүд рүү хар.
Зоригтой байгаарай...
Би айгаад байна!
Зоригтой бай.
Түүнийг хүл!
Аав аа!
Бусад нь... Би туслах ёстой.
Үгүй ээ, биднийг битгий орхиоч!
Би заавал эргэж ирнэ ээ, амлаж байна.
Битгий яваач дээ!
Амлаж байна.
Үлдээч, гуйж байна.
Аав аа, битгий яваач дээ.
Их сайн байна шүү.
Зогс!
Түүнийг хүл!
Надад тэр амьдаараа хэрэгтэй.
Уучлаарай, аав аа.
Хангалттай!
Түүнийг босго.
Холд.
Хүү минь.
Бүү ай.
Бараг л...
...энэ чиний нэр шүү дээ.
"Бараг л".
Бидний амьдрал дууслаа.
Ичгүүр гэж...
Ичгүүртэй юм!
Хулчгарууд!
Хөдөлцгөөе!
Одоо хөдөлцгөөе.
Тэд эргээд ирлээ.
Бос!
Зүтгээд!
Хэрчсэн Хад аа, чи бөхийхөө мартчихаж дээ.
Битгий хөдөл.
Харж байна уу?
Тийм ээ.
Эгнээндээ буцаж оч.
Бидэнтэй хамт яв...
Бос оо.
Түүнийг зүгээр орхи, "Бараг л".
Бос гэж байна шүү.
Алив, бос...
...болж байна.
За, явцгаая!
Энэ хүн чиний сайн найз байх нь ээ...
Санаа зоволтгүй дээ...
Би тэднийг харж хандана аа.
Тэд одоо минийх болсон.
Энэрэнгүй Ишчэл минь. Нигүүлсэнгүй өршөөлт эх минь.
Тэднийг аюулаас хамгаалаач. Гуйж байна. Ивээлдээ аваач.
Дахиад нэг.
Бэлэн үү?
Байз! Байз!
Түр хүлээ...
...юу болохыг нь харъя.
Яг тийм!
Хурдлаарай!
Тат! Хүчтэй!
Тийм ээ! Чи чадлаа!
Сайн байлаа шүү!
Амьсгалж чадаж байна уу? Сайн байна.
Энд хүлээж бай.
Миний олз яав?
Хэрэггүй ачаа.
Бараг бусдыгаа хамт чирэх дөхлөө.
Би түүнийг явуулчихсан.
Чи... түүнийг тавьчихсан гэж үү?
Одоо чиний хүссэнээр хийх үү?
Тэгээд үзье дээ.
Өөр хэнийг ч битгий тавиарай шүү.
Хөдөлцгөөе.
Бос, "Бараг л".
Бид чамайг одоохондоо алдчихмааргүй байна.
Бос, хүү минь.
Чи өнөөдөр өөрийгөө баталж чадлаа, хүү минь.
Чи одоо бидэнтэй мөр зэрэгцэх эрхтэй боллоо.
Баярлалаа, аав аа.
Май, үүнийг ав...
...энэ чинийх.
Энэ олон хүний аминд хүрсэн дээ.
Сайн амар даа.
Нойрсож буй ах дүүс минь...
...эцгүүд, эхчүүд, эхнэрүүд минь.
Энэ өдрийн үүрийн хүйтнийг та нар мэдэрсэн.
...одоо харин шөнийнх нь хүйтнийг мэдрэхгүй.
Тэр хашхирахаа больсон...
...тэднийг буцаж ирэхээс бүр өмнө тэр хашхирахаа больсон байлаа.
Түүнийг тэдэнтэй яаж тэмцэж байсныг бид харсан.
Харин эцсийн мөчид?
Хэрэв тэр тэдэнд бууж өгсөн бол...
...Дүүжлүүрийн Дагина сул доройг хэзээ ч өршөөдөггүй...
Сейба модны сүүдэрт түүний сүнс чамайг хүлээж байгаа.
Би мэдэх ёстой.
Энэ өдөр дуусахаас өмнө би энэ хорвоог орхино.
Эдгээр золбин нохдоос чадахаараа олныг хамт чирэх болно.
Тэгээд тамын зовлонг ч дуртайяа хүлээн авъя...
...хэрэв тэнд миний Тэнгэрийн Цэцэг байхгүй бол.
Бороо битгий ороорой.
Би энд явж байна.
Хол байцгаа, тэр өвчтэй байна.
Холдоцгоо!
Надаас айж байна уу?
Айх ч ёстой доо...
...бузар булай та нар бүгд.
Хэрхэн үхэхээ мэдмээр байна уу?
Ариун цаг ойртож байна...
Өдрийн харанхуйгаас сэргийл.
Ягуар дагуулж ирэх хүнээс сэргийл.
Шавар, шорооноос дахин мэндлэх түүнийг хар...
Учир нь түүний чамайг аваачих тэр хүн тэнгэрийг үгүй хийж...
...газар дэлхийг арчих болно.
Та нарыг ч бас арчина.
Тэгээд ертөнцийг чинь мөхөөнө.
Тэр одоо бидэнтэй хамт байгаа.
...өдөр нь шөнө шиг болно.
Ягуар-хүн та нарыг мөхөлд чинь хөтөлнө.
Биднийг хааш нь авч яваа юм бэ?
Бид чулуугаар босгосон газрын тухай ярьцгаадаг.
Тэнд юу болдог юм бэ?
Би мэдэхгүй...
...гэвч газар дэлхий цусаар уйлдаг.
Бид ойртож байна.
Аврал!
Тэр инээдэг өвчтэй юм.
Чамд сайн болчихож!
Туслаарай!
Намайг авраач.
Эр хүн шиг үх.
Сайн явж ирэв үү.
Олз омог их үү?
Хүүгээс минь асуу.
Олзныхон хэд байна?
Хүүтэй минь тохир доо.
Боломжийн үнэ байна.
Ямагтынх шигээ надад итгэ.
Сайн байна.
Надад хэдийг өгөх юм бэ?
Эна эмэгтэйг хэн авах вэ?
Үгүй дээ... хэтэрхий хөгшин юм.
Хэрэг болох л юм.
Хоол хийж... цэвэрлэж чадна...
Ямар ч хэрэггүй зөнөг эмгэн!
Авахгүй.
Яв!
Цаашаа.
Энэ бол бидний их гашуудлын өдрүүд юм.
Газар дэлхий цангаж байна.
Аюулт тахал ургацыг маань сүйтгэж байна.
Өвчин эмгэг биднийг дураараа тарчлааж байна.
Энэ гай гамшиг биднийг сул дорой болгосон гэнэ.
Биднийг сүнсгүй хоосон болсон гэж.
Биднийг илжирч байна гэнэ.
Наран тугат агуу ард түмэн минь...
Харин би...
...бид хүчирхэг.
Бид бол заяагдсан ард түмэн.
Цаг хугацааны эзэн байхаар заяагдсан.
Бурхадтай хамгийн ойр байх тавилантай.
Хүчирхэг Күкүлкан!
Уур хилэн нь энэ дэлхийг үнсэн товрог болгох...
Энэ тахилаар уур хилэнг тань намжаая.
Алдар сууг тань бадруулахын тулд.
Ард түмнээ цэцэглэн хөгжүүлэхийн тулд.
Таны эргэн ирэлтэд бэлдэхийн тулд.
Айхыг мэдэхгүй, өөрийгөө зориулсан дайчин минь!
Чи өөрийн цусаар хорвоог шинэчилнэ!
Үеийн үед.
Чамд талархал өргөе.
Бурхны зүрх!
Над руугаа эргээд ир.
Ах минь...
Сайн яваарай...
Үгүй.
Би явж чадахгүй нь.
Одоо биш...
Наран тугат ард түмэн айдаггүй юм.
Баясацгаа!
Күкүлкан цусыг ханатлаа уулаа.
Бид түүний цангааг тайллаа.
Агуу бурхан минь.
Бидэнд тааллаа харуулаач.
Гэрэл гэгээгээ бидэнд дахин тусгаач.
Энэ олзлогдогсдыг яах вэ?
Үгүй хий.
Гүйцээх хүн хэрэгтэй.
Чи.
Тэднийг сулла.
Чи харж бай.
Би бэлэн байна!
Наад эрдэнэ шишийн цаана ширэнгэн ой чинь бий.
Тийшээ яв.
Та нар чөлөөтэй...
...одоо гүйцгээ.
Гүй гэж хэлсэн шүү.
Гүйцгээ!
Муугүй шүү.
Чиний ээлж.
Гүй.
Гүй!
Унт даа.
Унт даа, унт хүү минь.
Дахиж өвдөхгүй ээ.
Унт даа.
Тэр энүүгээр гараагүй байна.
Тэр модон дунд байна.
Тарцгаа.
Дээшээ сайн харж явцгаа.
Чимээгүй.
Тэр бидэн рүү чиглэж байна.
Тэр байна!
Тэр намайг үүнийг аваасай гэж хүсэх байсан байх.
Муу ёр оо...
Хүчирхэг Эк Чуа, бид танаас гуйж байна...
Таны хүү Ягуарт халдсан нүглийг минь өршөөж хайрла.
Муу ёр оо...
Дөрвөн согтуу минь, босоцгоо...
...ёр зөн хэлэгдсэн байсан юм...
...одоо бидэнд илүү их айдас нүүрлээд байна...
...өнөөдөр өдөр хэрхэн шөнө шиг харанхуйлсныг би харлаа...
Ягуартай хамт гүйж буй хүнийг би харсан юм...
...энэ мууг биднээс зугтаалгаж болохгүй шүү.
Болно.
Чиний үг ямар ч үнэгүй.
Тэр айсандаа л зугтаж яваа юм.
Барихаараа арьсыг нь хуулна даа...
...тэгээд өмсөхийг минь өөрт нь харуулна.
Одоо явцгаая.
Хол бай.
Энд!
Ёр муу байлаа...
Тэр өнгөрчээ.
Туслаарай... гуйж байна...
Унжсан Хөвд...
Гаргаж өг.
Судсаа зүс. Илүү хурдан.
Сайн яваарай.
Зөгнөл чинь ч талаар боллоо доо.
Дуусаагүй шүү!
Би бол Ирвэсийн Сарвуу...
Цахиур Тэнгэрийн хүү...
Миний эцэг надаас өмнө энэ ойд ан хийдэг байсан...
Миний нэр Ирвэсийн Сарвуу.
Би бол анчин.
Энэ бол миний ой.
Намайг өнгөрсний дараа хөвгүүд минь хүүхдүүдтэйгээ энд ан хийх болно...
Алив!
Бид үсэрнэ.
Тойрч бууцгаая.
Түүнийг алдаж болохгүй.
Бидэнд тэгэх эрх байхгүй...
Бүгд үсэрнэ.
Би бол Ирвэсийн Сарвуу.
Энэ бол миний ой.
Би айхгүй шүү.
Чи яв. Би энд хүлээж байя.
Бараг л...
Нойрсож буй эцгүүд минь, хүч чадлаа хайрлаач.
Дээшээ гараад ир.
Буц!
Хурдан!
Хурдлаач!
Тэд чинь юу вэ?
Тэд хүмүүс авчирч байна.
Тэдэн рүү очих уу?
Ой руугаа л явъя.
Шинэ эхлэлийг хайхаар.
Нааш ир, Мэлхий Гүйх...