Хадмал бэлтгэсэн НСК хадмалын баг
Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгист тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм балмад хүнд хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба гэх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тавь, минийх шүү.
За, одоо минийх боллоо.
Хөөе, хөвгүүд ээ, аваарай.
Алив ээ, явъя.
- Эвтэй тогло. - Сайн уу, ээж ээ.
Эндээс зайл.
- Яг одоо. - Юу гэнээ, гичий минь?
Чи жаахан тайвширсан нь дээр байх.
Чарли, чи явуулж чадах уу...
Туслаарай!
Бурхан минь, хэн нэгэн туслаач!
Ээ, Есүс минь!
Нааш ир. Туслаарай!
Туслаарай! Хэн нэгэн, гуйя!
Надад туслаач!
Туслаарай!
Юу болов?
Зүүн Харлемын Пи-Эс 387 дээр буудалцаан болсон.
Зургаан настай охин газар дээрээ нас барсан.
Буудсан этгээдийг одоо дээш авчирч байна.
Яагаад манайд ирэв?
Дээдэс түүнийг бид илүү сайн зохицуулна гэж үзсэн.
Сайн байна. Тэр гажгийг оруулаад ир.
Синк засварласан Юн Сон Ён
Солонгос орчуулга
Крис Мелони Эллиот Стейблер мөрдөгчийн дүрд
Мариска Харгитей Оливиа Бенсон мөрдөгчийн дүрд
Ричард Белзер Жон Манч мөрдөгчийн дүрд
Стефани Марч прокурор Александра Кэботын дүрд
Айс-Ти Одафин Фин Тутуола мөрдөгчийн дүрд
Дэн Флорек Дон Крейген ахмадын дүрд
Хууль ба журам ТХА 2х05 Нялх алуурчин
Эн-Би-Си-ээр анх гарсан огноо 2000/11/17
Чамд тэр хүйтэн цуст алуурчин шиг харагдаж байна уу?
Эцэг эхийнх нь талаар юу байна?
Хоёулаа өнөөдөр өвчтэй гэж чөлөө авсан. Хаанаас олохыг хэн ч мэдэхгүй.
За, надад хэдэн юм тодорчихлоо.
Долоон настай хүүхдийг хүн амины хэргээр яллаж болдог юм уу?
- Хуулиараа яг босгыг нь давсан. - Мөрдөгч Бенсон?
Тийм ээ.
Та зурвас үлдээсэн байсан. Манай хүү Элиас буудалцаанд холбогдсон гэж үү?
Эмнэлэг биш энэ хаягийг өгсөн. Тэр...
Бурхан минь! Амьд байгаа гэж хэлээч.
Хатагтай Баррера, буруу ойлгуулсанд уучлаарай.
Элиас буудуулсан хүн биш.
Ашгүй дээ.
Тэр буудсан хүн.
Юу?
- Ноёнтоон, та буутай юу? - Үгүй.
Хүү тань буунд хүрэх боломжтой юу?
Яаж тэгэхийг мэдэхгүй юм.
Тэр гэртээ, сургууль дээрээ эсвэл асрагч дээрээ л байдаг.
- Тэр нь хэн бэ? - Хатагтай Страда. Манай хүү хаана байна?
Бид түүнтэй та хоёрын дэргэд яримаар байна.
Гэхдээ таны зөвшөөрөлгүй тэгж болохгүй.
Та Мирандагийн эрхээс татгалзах бичигт гарын үсэг зурвал...
За, болно. Зүгээр л хүүтэй минь уулзуул.
За, надтай хамт явна уу.
Тэднийг Зэвсгийн лицензийн хэлтсээр шалгасан уу?
Түүний нэр дээр бүртгэлтэй буу алга.
Мэдээж хэрэглэсэн бууных нь серийн дугаарыг арилгасан байсан.
Системд оруулахад цэвэр гарсан.
Баривчилгаа ч үгүй, захирамж ч үгүй.
Бид өглөөгүүр яаралтай тусламж дээр байсан.
Манай нялх охин амьсгалын асуудалтай төрсөн юм.
Түүнийг эмнэлэгт үлдээхээс өөр аргагүй болсон.
Та энд сууна уу.
Элиас?
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Элиас, энд суучихъя.
Сайн уу, Элиас, би Эллиот. Чи яаж байна?
Өнөөдөр жаахан ярилцъя, болох уу?
Сургуульдаа дуртай юу?
- Хэддүгээр ангид вэ? - Хоёрдугаар.
Хоёрдугаар. Сайхан анги шүү.
Би хоёрдугаар ангидаа дуртай.
Чиний хамгийн дуртай хичээл юу вэ?
За. Өнөөдөр болсон зүйлийн талаар жаахан ярилцъя, за юу?
Карли Жэксоныг таних уу?
Тийм үү?
Карлигийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Тэр охин.
Тийм.
Чи Карлид дуртай юу?
Үгүй юу? Яагаад?
Тэр намайг дандаа өддөг.
Яаж өддөг юм?
Намайг хөөдөг.
Намайг үнсэх гээд байдаг.
За.
Завсарлагаанаар Карлид юу болсныг хэлж чадах уу?
Тэр унасан.
Юунаас болоод унасан юм?
Буунаас.
Буунаас. За.
Бууг хэн барьж байсан бэ?
Карли зүгээр болох уу?
Элиас, буу хэнд байсныг хэл дээ.
Надад.
Мэдэж байна уу, цааш үргэлжлэхээсээ өмнө өмгөөлөгч авсан нь дээр гэж бодож байна.
За, эрхэм ээ. Болно. Өмгөөлөгчөө дууд.
Гадаа утас байгаа.
Харин хүү бидэнтэй үлдэнэ, за юу.
Финийг дууд.
Найз нөхөд, гэр бүл, хөршүүд, сургууль гээд бүгдийг шалга...
Тэр бууг хэнээс авсан байж болох бүх хүнийг.
Шалгалт нь хэчнээн сул ч өөрөө худалдаж авсан гэж бодохгүй байна.
Болгоомжтой. Араа хар. Явъя.
Элиас Карли хоёр их муудалцдаг байсан уу?
Аль аль нь миний өрөөнд орж ирж байгаагүй.
Тэр үед та хаана байсан бэ?
Тэнд.
Би түүн рүү гүйж очоод тусламж дуудсан,
тэгээд Элиасыг харсан.
Яг хаана?
Буугаа хогийн саванд хийж байсан.
Элиас Карли өөрийг нь дээрэлхдэг гэж хэлсэн.
Карли хамгийн өхөөрдөм бяцхан охин байсан.
Бид ямар нэг юм анзаараагүй юу?
Тэр сахилгагүй хүүхэд биш. Жагсаалд байхдаа ч дуугардаггүй байсан.
Хатагтай Доротеа Страдагийн гэр, Лексингтон өргөн чөлөө 1630, арваннэгдүгээр сарын 7, мягмар
Тэр дандаа л сахиусан тэнгэр шиг байсан.
Элиасыг ийм юм хийхэд юу хүргэсэн юм бол?
Бид тэрийг л олох гэж байна.
Хатагтай Страда, та энд буу хадгалдаг уу?
Болиоч дээ.
Таны хардаг хүүхдүүдээс хэн нэг нь энд буу авчирсан байх боломжтой юу?
Яавч үгүй.
Эцэг эхчүүдийн утасны жагсаалт танд байдаг болов уу?
Байгаа. Ажлынх нь ч, гэрийнх нь ч.
Тэнд утасны ширээн дээр байгаа.
Тийм бол бидэнд хуулбар хэрэгтэй.
Руди, одоо Баддигийн ээлж.
Хатагтай, та эндхийн бүх хүүхдийг хариуцдаг уу?
Тийм. Тэд танихгүй хүнтэй ярьдаггүй,
том хүнгүйгээр хашаанаас гардаггүй.
Би ажлаа маш нухацтай хийдэг, залуу минь.
За, Сэмми, Элиас бууг хаанаас авсан бэ?
Өмднөөсөө.
- Түүнээс өмнө? - Мэдэхгүй.
- Буу байгаа гэж ярьж байсан уу? - Үгүй.
Чи бууг анх хэзээ харсан бэ?
Карлиг буудах үед.
Элиас яагаад Карлиг буудсан юм?
Мэдэхгүй.
Тэр Элиасыг их өддөг байсан уу?
Байнга үнсдэг байсан.
Карли үнсэхэд Элиас яадаг байсан бэ?
Нүүр нь час улаан болчихдог.
Тэр өдөр Карли түүнийг үнсэх гэж оролдсон уу?
Тэр наашаа алхаж байсан.
Кабот эцэг эхийг нь яллахаар улайрч байна.
Эцэг эхийн хариуцлага.
Олны эмзэг сэдэв л дээ. Ердөө тэр.
- Бидэнд түүнд барих юм алга. - Энэ бүхэн огт ойлгомжгүй.
Хүүхэд хүүхэд алах хэрэг хэзээ ч ойлгомжтой байдаггүй.
Тэр жаахан хүүд юу тохиолдоод хүний аминд хүрэхэд хүрэв?
Эллиот, чи түүнийг хохирогч болгох шалтаг хайгаад байна.
Энд байгаа цорын ганц хохирогч бол үхсэн жаахан охин.
Сайн байна уу, танд туслах уу?
Тийм ээ, би Соня Паредес, Элиас Баррерагийн багш.
Анги дүүргэлт 32 сурагч байх ёстой. Харин надад 40 бий.
Тэгвэл хүүхэд бүрт хэрэгтэй анхаарлыг нь өгөх хэцүү байх даа.
Боломжгүй.
Бидэнд хэлэхэд би багш нарын өрөөнд байсан.
Элиас гэж хэлэхэд дотор муухайраад явчихсан.
Хатагтай Паредес, бидэнд үзүүлэх зүйл байна уу?
20 жил багшилсны дараа юу ч гайхшруулахаа больдог.
Энэ л намайг цочроосой гэж хүссэн.
Тэр үүнийг хэзээ зурсан юм?
Өчигдөр.
Карли гэзэгтэй байсан.
Дүүргийн прокурорын ахлах туслах Чарли Филлипсийн өрөө Арван нэгдүгээр сарын 7, Мягмар гараг
- Хүүд ял тулга. - Ямар ял?
- Аллага. - Тэр долоотой.
Тийм, хэрвээ зургаатай байсан бол
хуулийн дагуу эцэг эхтэй нь гэрт нь явуулах байлаа.
Гэхдээ тэр зургаатай биш. Хууль тайлбарын зүйл биш, өмгөөлөгч өө.
Маш явцуугаар хэрэглэх ёстой. Түүнд ял тулгаж болно.
Болно л доо, гэхдээ та ч мэдэж байгаа,
өмнө нь ял авсан хамгийн бага нь 11 настай байсан.
Тийм, гэхдээ тэр Колумбайнаас өмнө.
Түүнээс хойш улам бүр бага насны хүүхдүүд
хүүхэд алчихаад ялгүй өнгөрөх нь тахал шиг болсон.
Хүмүүс үүнээс залхсан.
Харин та ахлах туслах прокурор байхаасаа уйджээ.
Ирэх намар Льюиныг орлох санаатайг чинь мэднэ, гэхдээ сонс.
Хэрвээ жаахан хүүг шоронд хийж байж
гэмт хэрэгт хатуу гэдгээ батална гэж бодож байвал тоглож байгаа байлгүй.
Тэр зөв бурууг ялгах насанд хүрсэн.
Гэхдээ хийсэн зүйлийнхээ үр дагаврыг ойлгох насанд биш.
Тэр сургууль руу буу авчирсан.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Энэ нь бидэнд санаа зорилгыг нь өгч байна.
Шүүхийн харьяаллыг Техас руу шилжүүлэх хүсэлт гаргачихгүй юу?
Тэгвэл цаазлуулчихаж болох юм.
Үгүй, Манхэттэний гэр бүлийн шүүх хангалттай.
Хатагтай Кабот, би зөв ойлгов уу, та 7 настай хүүхдэд аллагын ял тулгаж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Өөр арга байж л таарна.
Одоогоор гарч ирээгүй байна.
Хариуцагч гэмт хэрэг үйлдсэн нь маргаангүй.
Мөн гэмт санааг нотлох баримт сая илэрлээ.
Насанд хүрээгүй этгээд ямар мэдүүлэг өгөх вэ?
Ерөнхий няцаалт, эрхэм шүүгч ээ.
Цагдан хорих санал?
Прокурорын тал хүүхдийн гэр бүлийн орчныг нөлөөлсөн хүчин зүйл биш гэж үзээгүй.
Иймээс хүүхдийг гэрээс нь тусгаарлаж,
шүүх хүртэл саатуулах төвд байлгахыг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, Баррерагийнхан хайр халамжтай, хууль сахидаг бүрэн гэр бүл.
- Элиасыг тэдний асрамжид суллах ёстой. - Баррерагийнхан гадаадтай холбоотой.
Оргон зайлах эрсдэл прокурорын талд
болон өнөөдөр ирсэн хохирогчийн гэр бүлд ноцтой асуудал.
Насанд хүрээгүй этгээдийг Вагнерын саатуулах төвд шилжүүлж хорихоор шийдвэрлэлээ.
Мөн түүнд тулгасан ялыг ойлгож байгаа эсэх,
өөрийгөө хамгаалахад тусалж чадах эсэхийг тогтоох сэтгэцийн үнэлгээ хийлгэнэ.
Үгүй! Миний хүүхдийг битгий аваач дээ.
Ээж ээ! / Гуйж байна!
Оливиа, энэ зургийг хэвлэчихсэн гэдэгт итгэж байна уу?
Шүүхийн гадаа аль хэдийн хэдэн зуун хүн цуглачихсан байна.
7 настай хүүхдэд аллагын ял тулгахад эсэргүүцэл гарна гэж хэн санах вэ дээ?
Эмнести Интернэшнл, Хүүхдийн хамгааллын сан.
- Алекс Кабот. - Би түүнд аллагын ял тулгахыг хүсээгүй.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Одоо түүнийг томчуудын хориход хийчихсэн юм чинь ам нээж байна уу?
Яагаад хийсэн, бууг хаанаас авсан гээд?
Үгүй, тэр бүрэн дотогшоо хаагдчихсан.
Нийгмийн ажилтантай ч ярихгүй байна.
Баригдсан хүүхдэд бага цаг зарцуулаад,
баригдаагүй насанд хүрсэн хүнийг илүү хайвал яасан юм.
Бид Лицензийн хэлтэст юу явуулсан бэ?
Хатагтай Страдагийн хардаг бусад хүүхдийн эцэг эхийн нэрс.
Үнэн үү? Тэгвэл Рейна МакКририд юу байдгийг таа даа.
Тэр бууг миний хүүгээс аваагүй.
Таны нэр дээр бүртгэлтэй буу одоо ч танд байгаа юу?
Тийм, байгаа.
- Бид нэг харчихаж болох уу? - Үгүй, болохгүй.
За. Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Буугаа ширээн дээр тавь.
Та үүнийг цүнхэндээ авч явдаг юм уу?
Би заримдаа эмнэлгээс шөнийн 3 хүртэл гарч чаддаггүй.
Метро, автобус дамжаад,
энэ хавиар дөрвөн гудамж алхаж байж гэртээ харьдаг.
Нуусан зэвсэг авч явах чинь хүнд гэмт хэрэг шүү.
Авч явдаггүй ээ. Энд үлдээдэг юм, цахилгаан хэрэгслүүд өөрсдийгөө хамгаалаг.
Энд хүүхэд амьдардаг. Буугаа хадгалах аюулгүй газар бий юу?
Мэдээж бий.
Рафаэль. Хурдлаарай.
- Арван секундийн дараа гарлаа шүү. - Очлоо.
Юу байна? Рафаэль, тийм үү?
- Тийм. - Элиасыг таних уу?
Танина.
Юу болсныг сонссон уу?
Тийм, тэр жаахан охиныг буудсан гэсэн.
Жижиг, хөнгөн, далд алхтай.
Маш энгийн, долоон настай хүүхэд ч хэрэглэнэ.
Энэ бүр онцгой.
Аюулгүйн түгжээг нь оролдсон, гох нь хэт мэдрэмтгий.
Бүлгийн нөхөр, хар тамхины наймаачин.
Тэдний дуртай шиг хэтрүүлсэн биш ч нөөц буунд муугүй.
Сумны хонгио таарч байна.
Дүүрэн сумтай бол нэг илүү буудах ашигтай.
Буудахын тухайд гэвэл...
задлангийн дараа Рожерсын явуулсан сум байна.
Хөндий хошуутай юу?
Мөргөөд задрахдаа үүссэн гөлгөр ирмэгүүдийг харж байна уу?
Үзүүрийг нь гараар "Х" хэлбэрээр хуурайдсан байна.
- Тэр жаахан охинд ямар ч боломж байгаагүй. - Энэ залууд ч бас.
Суваг, ирмэгийг нь харьцуулах хэцүү байна,
байдал нь муу болохоор. Гэхдээ суурийг нь хар.
Энэ зэрэгцүүлсэн харьцуулалт.
Адил баруун эргэлт, адил ховил.
Энийг хаанаас авсан юм?
Хорин гурван настай залуугаас.
Танай буу хоёр дахь хүний аминд хүрчээ.
23-р хэсгийн мөрдөгчдийн тасаг Лхагва, арван нэгдүгээр сарын 8
Шорти Эспозито. Латино эр, 23 настай.
Цээжиндээ буудуулсан.
Танай хэргийн урд шөнө. Ойроос.
Танай хүүхдийн амьдардаг газраас хэдхэн гудамжийн зайтай мухарт хаясан байсан.
- Хэрэг дээр ахиц байна уу? - Үгүй, хэрэг царцсан.
Танай долоон настай хүү манай залууг ч буудсан байгаасай гэж найдаж байлаа.
Буудаагүйг нь яаж мэдэх юм?
Шүүх эмч буудсан хүнийг талийгаачаас бараг дөрвөн инч өндөр гэсэн, тэгэхээр...
Материалаа солилцох уу?
Хар тамхи эзэмшсэнээр хоёр удаа баригдсан, зарах санаатай гэхэд арай дутсан.
Ээж нь мэддэг бүх гэгээнтнээрээ тангараглаад наймаачин биш гэсэн.
Бид хар тамхины наймаа бүтэлгүйтсэн гэж үзэж байна.
Энэ хоёр газрын хоорондох хавийг нэгжээд үзье.
Ямар нэг холбоо заавал байгаа.
Хүлээ. Эллиот, өмдийг нь хар.
Энэ зүгээр нэг давхцал биш.
Магадгүй холбоосоо олчихлоо.
Тийм ээ, тэр залууг энэ хавиар харсан байж магадгүй.
Түүний талаар ярь.
Хөөстэй усанд орох, удаан алхах дуртай.
Би түүн тухай юу ч мэдэхгүй. Гудамжинд л харсан.
Хэн нэгэнтэй хамт уу?
- Энэ мэдээг дагаж байгаа юу? - Хэн дагахгүй гэж.
Тэр охиныг буудсан жаахан хүү яг тэр буугаар буудсан,
тэр залууг устгахад хэрэглэсэн буу. Энэ залуугийн талаар мэддэгээ хэл.
Би тэр залуугийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Түүний хутгалдсан юмсыг би мэдмээргүй байна.
Ямар юмс гэж?
Элдэв хар дом.
Би харах бүрдээ тэр Несторын газраас гарч ирдэг байсан.
Чи Нестор уу?
Ники Кроу. Нестор өнгөрсөн жил энэ бизнесээ надад зарсан.
Яг ямар бизнес юм бэ?
Шашны хэрэгсэл. Сантериагийн зан үйлд зориулсан.
Тэгвэл тэр нь тахилын тахианууд байх нь.
Хууль ёсных шүү. Сантерийнхан Дээд шүүх дээр ялсан.
Тайвшир, бид амьтан хамгаалахаас ирээгүй.
- Таних уу? - Тийм, үйлчлүүлэгч.
Байсан. Энэ талаар юм мэдэх үү?
Сантерийнхан ямаанаас том амьтан тахилд өргөдөггүй.
Гурван жилийн өмнөх Лонг-Айлендын хөгжөөн дэмжигч охин.
Ээж, эгч хоёр нь чөтгөр шүглэсэн гэж бодоод
амьсгалыг нь боож алсан. Сантерийн хүүхнүүд биз дээ?
Тэр чинь тахил биш, даамжирсан чөтгөр зайлуулах ёслол.
Шорти Эспозито шашин шүтлэгтэй хүн байсан уу?
Ёслолоо нууцлах заншил нь боолууд
эздээсээ нууж хийхээс эхтэй.
Энэ чинь хариулт биш.
Хариулт мөн. Үндсэн хуульд бий. Шашин шүтэх эрх чөлөө.
Энэ талаар ярихгүй байх нь номлол шиг юм.
Би эрхийг нь зөрчинө.
Тэр үхсэн. Түүнд эрх байхгүй.
Чи тахилч уу?
Бабалу юу?
Бабалу.
Шашингүй. Наймаачин.
Нью-Йоркт гурван зуун мянган хүн Сантериа шүтдэг.
Тэд итгэж болох газраас л юм авах хэрэгтэй.
Магадгүй хэн нэг нь доторх муу сүнсийг нь сумаар хөөх гэсэн байх.
Миний бодлоор? Шашин нь л байсан.
Булан дээр байгаа тэр залуу хар даа, чиглүүлэгч нь.
Тэр худалдан авагчийг мөнгөний хүн дээр аваачдаг.
Харин ард нь алтан гинжтэй зогсож байгаа нь...
мөнгөний хүн. Хар тамхинд гар хүрдэггүй.
Бүгд өсвөр насныхан. Элиасыг дүүгээр нь дамжуулж мэддэг байж магадгүй.
Энд хавьцаа.
911!
Тэр харуул нь.
- Нэр чинь хэн бэ, залуу? - Сэмми.
- Сэмми хэн? - Соса.
Тэр чинь хатагтай Моралесын хүү Жамал байна.
Дуугүй бай, өвгөн минь.
Жамал аа, анхаарлаа төвлөрүүл, за юу.
- Энэ хүүхдийг таних уу? - Үгүй.
- Энэ яах вэ? - Үгүй.
Хөөе, чи хэдтэй вэ?
Арав.
Чи түүнтэй ярь даа. Нааш ир.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Бобби Круз.
- Энэ дандаа энд байдаг. - Түүнтэй хамт уу?
Үгүй, тэр хэдийн өөр нэгтэй нь.
Арван найм, арван ес орчим. Свитнесс гэдэг.
Свитнесс?
Амттанд нугасгүй.
Хүн аминыхантай уулзлаа. Тэд ч дээрдээгүй.
Манай амттанд дуртай залуугаас сураг байна уу?
Өмнө нь насанд хүрээгүй гэмт хэрэгтэн. Одоо арван ес.
Найман настайдаа асрамжид очсон.
Хичээл таслалт. Дэлгүүрийн хулгай.
Дараа нь хар тамхи, хулгай, буу эзэмшилт рүү орсон.
Жинхэнэ нэр нь Антонио Страда.
Сүүлд барьцааг нь элэнц эмээ нь тавьсан.
Сайхан сэтгэлт хатагтай Страда.
Миний гуч тэр жаахан охины үхэлтэй ямар ч холбоогүй.
Хатагтай Страда, Элиас буу олж авсныг та мэдэж байгаа.
Мөн Антонио өмнө нь бууны асуудалтай байсныг
та ч, бид ч адилхан мэднэ.
Нэг удаа. / Хоёр удаа.
Тэр өөрчлөгдсөн.
Амьдралаа цэгцэлж байгаа.
Хүүхдүүд дээр надад тусалдаг. Паркт авч явдаг.
Чихэр авч өгдөг.
Хүүхдүүд түүнийг Свитнесс гэдэг.
Элиасыг ганцааранг нь дагуулж очдог чихрийн дэлгүүр нь хар тамхины булангийн хажууд.
Та үүнийг мэдэж байсан уу, хатагтай Страда?
Үгүй, би... / Ням гарагийн шөнө Шорти гэдэг залуу...
Элиасын Карли Жексоныг алсан тэр буугаар буудуулж үхсэн.
Таны гуч хүү хамгийн сүүлд
буу эзэмшсэн хэргээр баригдахдаа Шортитой хамт байсан.
Тэд хамт хоригдож байсан.
Хатагтай Страда, тэр хаана байгааг хэл.
Та нар ойлгохгүй байна, тэр аймшигтай бага насыг туулсан.
Аав нь шоронд, ээж нь
ээж нь хаана явсныг хэн мэдлээ.
Гуйя, түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Антонио, цагдаа байна. Чамтай яримаар байна.
Свитнесс?
Энд хүн алга. Ханан дээр цус байна.
Тийм ээ, энд шинэхэн цус байна.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй. Хоёр-тав-хоёр, Зүүн зуун гучин хоёр.
Цогцос энд доор байна.
Тэр мөн байна.
Яаралтай түргэн дууд.
Хэн чамд ингэв?
Хэн чамайг зүсэв, Свитнесс? Хэн зүсэв?
Мачете. Мачете.
Юу гэж хэлэв?
Мачет... гэж хэлсэн шиг байна.
Мачете. Мачете.
Өмдийг нь хар, хоёулаа өнгөлөн далдлалтынх байна.
Энэ Карли биш, Шорти байна.
Тэгэхээр Элиас энэ аллагыг харсан гэсэн үг.
Тэр үүнийг зурахдаа
Карли Жексоны аллагыг төлөвлөөгүй байсан.
Энэ бол тусламж гуйсан дохио. Тэр харснаа хэн нэгэнд мэдүүлэхийг хүссэн юм.
Түүнийг байцаасан,
шүүхээр оруулаад гэр бүлээс нь салгаж, хорих газарт хийсэн.
Тэгвэл яагаад өдий хүртэл юу ч хэлээгүй юм бэ?
Оролцсон хүмүүсийг нь хар. Хар тамхичид, алуурчид.
Элиас тэр ертөнцөд өчүүхэн ч татагдсан бол
ам нээсэн хүмүүст юу болдгийг мэднэ.
Тэгээд бид яах юм бэ?
Яллагдагч дуугүй байвал
систем түүний үйлдлийг л тайлбарлаж чадна.
- Бидний байр суурийг чи мэднэ. - Харин дарга маань юу гэхийг би мэднэ.
Тэр хүний үхэл харах дуртай муу хүүхэд л гэж харна.
Тэгэхээр Элиас ярих хэрэгтэй.
Түүний өмгөөлөгч хүсэлтээ ялсан.
Сонсгол хүртэл гэртээ байна.
Яв.
Та нар ч үнэхээр нүүртэй улс юм аа!
Баррерагийнхны хувьд аймшигтай байсан.
Тэд өөрсдийн гэртээ хоригдол шиг байна.
Жагсагчид, үхлийн занал, байранд шургалах гэсэн хэвлэлүүд.
Бид сайн эцэг эх байх гэж хичээдэг, үнэхээр.
Нийгмийн халамж охиныг нь авах гэж сүрдүүлж байна.
Ноён Баррера, бид Элиастай заавал ярих хэрэгтэй.
Яах гэж, дахиад ял тулгах юм олох гэж үү?
Хатагтай Баррера, таны хүү буудалцаанаас өмнөх шөнө нэг аллагыг харсан гэж бид үзэж байна.
Юу?
Бурхан минь!
Хол бай.
Элиас, намайг санаж байна уу, Эллиот байна.
Яаж байна даа?
Энд нэг асуудал байна, том залуу минь.
Чамайг муу зүйлд чирэгдсэн гэж сонслоо.
Би Свитнесстэй ярьсан.
Тэр чамайг өөрийнхөө төлөө наймаанд оруулсан гэж байна.
Түүний өгдөг бүх мөнгөөр чи юу хийдэг юм?
Тоглоом авдаг уу, шинэ пүүз үү, юу вэ?
Өнгийн харандаа юу?
За, Элиас. Аав ээж чинь бүгдийг мэдэж байгаа.
Харин чи бид хоёр одоо...
Элиас, чи бид хоёр үүнийг засах ёстой.
Тэр жижиг шилнүүдийг миний халаасанд хийдэг.
За, сайн байна.
Чи сайн байна. Одоо чи бид хоёр...
бууны тухай ярья, за юу.
Үүний талаар хэл дээ.
Тэр намайг өрөөндөө бай гэж хэлсэн.
Би байгаагүй. Тэр тэр хүнийг буудахыг би харсан.
За. Бууны үзүүрт байгаа нь юу вэ?
Дэр. Буу дуугарах нь бараг сонсогдоогүй.
Свитнесс яагаад Шортиг буудсан юм?
Тэр буудаагүй.
Буу барьж байгаа нь тэр биш гэж үү?
Тэгвэл хэн юм?
Мачете.
Чи юу гэв?
Чи Мачетег таних уу?
Тэгвэл нэрийг нь яаж мэддэг юм?
Шорти “Боль, Мачете, битгий, гуйя, битгий. Боль” гэж хэлэхийг сонссон.
Тэгээд юу болсон бэ?
Дуут дохио сонсоод Мачете зугтсан.
Тэгээд буу яасан бэ?
Свитнесс түүнийг буйдан дотор нуусан.
Дараа нь тэр том чемодан авсан.
Би айгаад шүүгээнд нуугдсан.
Дараа нь яасан?
Түүнийг гарч явахыг сонссон.
Чи яагаад бууг авсан юм?
Намайг ч бас алчих вий гэж айсан.
За.
За. Одоо энэ маш чухал. Энэ хаана болсон бэ?
Эгч маань эмнэлэгт байсан.
Харин чи хатагтай Страдагийнд байсан уу?
Хатагтай Страда?
Юу болоод байна аа? Надад хэн ч юу ч хэлэхгүй юм.
Хатагтай Страда, та ням гарагийн орой хаана байсан бэ?
Ням... / Ням гарагт арваас шөнө дунд хүртэл.
- Би унтаж байсан. - Та бөх унтдаг уу?
Би орой меклизин уудаг юм. Нам унагачихдаг.
За, юм байна уу?
Хатсан шээс, Чириос.
- Хөгшин авгай хүүхэдтэй юм уу? - Хүүхэд хардаг.
Манай хүн өөрийнхөө араас цэвэрлэсэн бололтой.
Угаалтуур, хоолой, сифон, порлон бүгдийг шалга.
Хогийн сав, гэрлийн унтраалга,
суурийн хавтангаас хүртэл хэдийг сөхсөн.
Одоогоор цусны ул мөр алга.
Дэр алга байна.
За, хөшгөө хаа.
Цус оллоо.
- Дугуйн мөр. - Тийм.
Яг том чемоданых шиг.
Өвгөн Шортиг тийш нь чихээд түрээд гаргачихаж.
Элиас чемоданы тухай зөв хэлжээ. Бас дуут дохио сонссон гэсэн.
Тэр асуудал юу байсныг мэдье.
Арван тавдугаар хэсгийн мөрдөгчдийн алба, арван нэгдүгээр сарын есөн, пүрэв гараг
Үдэшлэг хяналтаас гарсан. Нэг нь хутга гаргасан.
Нөгөө нэг нь Луисвилл Слаггер гаргасан.
Зодоон хашаанд хүртэл гарсан.
Мэдүүлэг авсан уу?
Гучин тав.
Байшингаас гарч явсан хүн бүрийг зогсоосон.
Хэрэв манай хүн тэр үед гарсан бол тэдний нэг байж магадгүй.
Эднийг түр авч болох уу?
Сайн байна.
Элиасын дүрслэлээр нас, хүйсээр нь хорин найман нэр хаслаа.
Ингээд найман сэжигтэн үлдсэн, тав нь хэрэгт холбогдож байсан.
Бас зурагтай.
Бэлэн байсан, зурган жагсаалт хийж Элиаст үзүүлсэн.
- Танисан уу? - Тийм, хоёрыг.
Тэдний нэг нь би биш л бол та нар энд зогсоод байх хэрэггүй.
Учир нь тэр хоёрыг Мачете биш гэдэгт тэр итгэлтэй байна.
Тэгвэл хэн үлдэв?
Хэрэгт холбогдож байгаагүй гурав. Тиймээс зураггүй.
Кён Квон, Ники Кроу, Бобби Круз.
Бид гурвуулантай нь нэг л буланд уулзсан.
Тэгэхээр нэг нь Мачете.
Квон дэлгүүртэй, бидэнд нэрс олоход их тусалсан.
Тийм ээ, бүр хэтэрхий тусалсан ч байж магадгүй.
Кроу нутгийн сантеро нарын сүсгээр мөнгө олдог.
Круз бол хар тамхины наймаачин.
Элиаст прокурорын газарт оноо хэрэгтэй.
Өмгөөлөгч рүү нь залга, хэдээр хажуугаар нь алхуулж болох эсэхийг асуу.
За. / За.
За. Чадна биз дээ, аварга аа?
Тэр намайг харах уу?
Маскаа буулгасан хэвээр байлга. Юу ч битгий хэл, за юу?
Эдний нэгийг Мачете гэж танивал миний гарыг атгаарай, за юу?
- За. - Боллоо. Явъя.
Сайн байна уу.
Би одоохон очъё.
Сайн уу. / Сайн уу.
Түүнийг гадаа гарга.
Ники Кроу, та Шорти Эспозитогийн аллагын хэргээр... / Юу хийгээд байна?
- баривчлагдаж байна. - Байз.
- Та дуугүй байх эрхтэй. - Хөргөгч рүү хар.
- Бид өлсөөгүй байна. - Өлсөөгүй цагдаа гэж үзээгүй.
Яв.
Хөргөгчинд үү?
- Хайрцагны ард. - Хайрцагны ард.
- Юу байна? - Би бизнесмэн хүн.
Ав. Яв. Бизнесийн зардал гэж бод.
В ангиллын хүнд гэмт хэрэг гэж бод.
Доктор Элизабет Оливетийн өрөө Баасан гараг, 11-р сарын 10
Одоо ярьж болно оо.
Мачете чамд хүрч чадахгүй. Шоронд байгаа.
Чамайг их сайн зурдаг гэж сонссон.
Байнга зурдаг уу?
Тийм.
Тэр өдөр сургуулийн хашаанд ямар санагдсанаа зурж өгөх үү?
Чи их айсан байна.
Яагаад?
- Хашааны цаана тэднийг харсан. - Хэнийг?
Мачете нарыг.
Тэд тэнд юу хийж байсан юм?
Намайг ч бас гэмтээх гэж ирсэн.
Элиас...
чи хэн рүү буудсан юм?
Мачете рүү.
Би Карлиг буудах гээгүй.
Надад одоо яах бол?
Чамд яах ёстой гэж чи бодож байна?
Тэр юу вэ?
Там.
Хийсэн хэргийнхээ төлөө тамд шатна гэж бодож байна уу?
Чамайг яах гэж ирснийг мэдэж байна.
Тэгвэл март.
Би Мачетег аль хэдийн Маккойд өгчихсөн.
Царайг нь харах байсан юм. Яг манай нохой шиг...
Би хэрэг авах гэж ирээгүй, нэгийг хаах гэж ирсэн.
Үгүй ээ, тэр хүүхдийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
Бид Мачетег Элиасын зургаар л барьсан.
Тэглээ гээд Карли Жэксон амилчихгүй.
Түүний үхэл эмгэнэл, тийм ээ,
гэхдээ энэ өөрийгөө хамгаалсан хэрэг.
Сургуулийн дэд захирал түүний яриаг баталсан.
Мачете, түүний бүлэг тэнд байсан.
Тэд түүн рүү дайрахыг харсан уу? Зэвсэг гаргахыг?
Энэ бол өөрт нь юу тохиолдоно гэж бодож байгаа нь.
Миний бодлоор энэ чиний хэргийг батална.
Зөв бурууг ялгадаг гэдгийг нь ч нотолно.
Үгүй, ялгаж чадахгүй байгаа нь бид өөрсдөө...
Би одоо очлоо.
За, ялыг хүн амины болгоомжгүй хэрэг болгож өөрчил.
Нийгмийн алдааны цувааны төлөө хүүхэд ялламааргүй байна.
Баррерагийн даатгал хүүхдийнх нь өвчнийг даагаагүй.
Тиймээс тэд хоёр ажил хийхэд хүрсэн.
Элиаст боломжийн цэцэрлэг олох хэрэгтэй болсон ч тийм юм байдаггүйг бид мэднэ.
Тэгээд түүнийг хатагтай Страдагийн хууль бус асрамжид өгсөн.
82 настай эмэгтэй 15 хүүхэд харж байсан.
Түүний гуч хүү Элиасыг хар тамхи зөөлгөдөг байсан.
Бас сумтай хагас автомат гар буунд хүрэх боломж өгсөн.
Насанд хүрээгүй хүүхдэд буу олдох амархан байдлыг яривал бүр дуусахгүй.
Энэ хүүг хорьж болохгүй.
Синг Сингт байгаа хэн ч сайхан бага настай байгаагүй, хатагтай Кабот.
Долоотойдоо алж эхэлбэл цаашдынх нь дохио муу шүү.
Та үнэхээр итгэмээргүй хүн юм.
Үгүй, би хоёр дахь хүн нь, Льюин энэ талаар намайг бүрэн дэмжиж байгаа.
Одоо сонс. Хүмүүс юу болсныг мэдэж байгаа. Тэд шударга ёс хүсэж байна.
Хэн нэгэн хариуцлага хүлээх ёстой.
Карли Жэксоны үхэл бол туйлын эмгэнэл.
Амар шийдэл гэж байхгүй,
гэхдээ прокурорын газрын бид зөв зүйл хийх ёс суртахууны үүрэгтэй.
Шударга ёс тогтоно гэдгийг би баталж байна.
Би энэ бүрэн эрхийг зохих хүний гарт өгч байна.
Хэргийг эхнээс нь бүх талаар нь мэдэж,
ойроос ажилласан хүн.
Туслах прокурор Алекс Кабот.
Та 7 настай Элиас Баррераг яллах уу?
Латино хүү Африк-Америк охиныг хөнөөсөн.
Хэрвээ яллахгүй бол
хороололд хурцадмал байдал үүснэ гэж санаа зовж байна уу?
Энэ хэрэг арьс өнгөтэй огт холбоогүй гэдгийг бид мэднэ.
Хариуцлагатай хэвлэлийн хэн ч
ийм өнцөг гаргана гэж бодохгүй биз ээ.
Тэр түүнийг гал руу түлхчихлээ.
Элиаст юу ч хийсэн, ялагдал л болно.
Хотын тал нь түүнийг үзэн ядна.
Нөгөө тал нь ч алга ташихгүй.
Би Баррера нартай ярьсан. Элиасыг сургуулиас албан ёсоор хөөсөн.
- Улсаас багш явуулсан. - Үүнийг битгий задруул.
Манай боловсролын байж байгаа царайгаар бол хүмүүс тийм багшийн төлөө алалцана шүү.
Кэботын төлөө хийж болох юм байна уу?
Золионд гаргах толгой бидэнд дууссан.
Одоо бидний мэдлээс гарсан. Өөр гарц хайх хэрэгтэй.
Лиз, энд миний карьер дэнсэн дээр байна.
Бас нэг жаахан хүүгийн ирээдүй.
Надад итгэ, би түүнийг мартаагүй.
Дарга минь надад ингэнэ гэж итгэхгүй нь.
Хөвгүүдийн клубт чинь тэгдэг л дээ.
Намайг яагаад гарсан гэж бодоо вэ?
Чи байсан бол яах вэ?
Би хэргийн нарийн ширийнийг яримааргүй байна
өмгөөллийн талд ажиллаж байгаа болохоор.
Зүгээр таамаглаад.
Би түүнийг дахиад нэг хаягдсан хүүхэд болгоод агуулахгүй.
Хяналттай сэтгэлзүйн зөвлөгөөнд оруулна.
Тэглээ гээд олон нийтийн цус нэхэх хүслийг дарахгүй.
Хэн нэгэн шийтгүүлэх ёстой.
Надад нэг үе улс төрийн ирээдүй байсан юм шүү.
Алекс, миний хамгийн хүндэлдэг түүхэн хүмүүс дайн эхлүүлсэн нь биш,
харин энх тайван авчирсан хүмүүс байдаг.
Чамд жинхэнэ боломж байна.
Гэр бүлийн шүүхийн чадварын сонсгол Даваа гараг, 11-р сарын 13
Хариуцагч зөв буруугийн ялгааг тодорхой ойлгож байна.
Гох дарж байхдаа тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Хашааны дэргэдэх хөвгүүдэд гэмтэл, эсвэл үхэл учруулах санаатай байсан.
Тийм ээ, тэр энд юу болж байгааг бүрэн ойлгож байна.
Тэр шүүхийн үүргийг ойлгож байна, шүүгчийн үүргийг ойлгож байна
өмгөөлөгч нь өөрт нь туслахаар ирснийг мэдэж байна.
Тэр өөрийнхөө өмгөөлөлд туслах чадвартай.
Доктор Оливет, та улсын шинжээчдийн тайланг үзсэн үү?
Үзсэн.
Тэгвэл та тэдний дүгнэлттэй санал нийлж байна уу?
Тэд бүрэн зөв.
Тэр шүүхийн ажиллагааг ойлгож байна
бас өөрийн үйлдэл буруу байсныг мэдэж байна.
Гэхдээ миний үнэлгээгээр бол насанд хүрээгүй хүүхэд...
тэр буруу гэдгийг мэдэж байгаа ч гох дарах тэр мөчид мэдээгүй.
Надад өөр асуулт алга.
Доктор Оливет, та Ардын талын "H" нотлох баримтыг мэднэ биз дээ?
Сайн мэднэ. Би өөрөөр нь зуруулсан.
Та яг юу зуруулсан юм бэ?
Гэмт хэрэг үйлдэх үеийн өөрийнх нь хөрөг.
Цагдаагийн тайланд галын тухай огт дурдагдаагүй.
Би түүнд өөрт нь юу тохиолдох ёстой гэж бодож байгааг асуухад тэр галыг нэмсэн.
Тэгээд тэр дөл юуг илэрхийлж байна?
Тамыг.
Тэр үйлдлийнхээ үр дагаврыг хамгийн туйлын хэмжээнд ойлгож байна гэсэн үг биз дээ?
Тэгэхээр тэр ойлгох чадвартай нь илт байна.
Бүх хүүхэд зөв бурууг ямар нэг хэмжээнд мэддэг.
Би долоогоос ч бага насны хүүхдүүдийг харж байсан
жижигхэн худал хэлснээсээ болоод тамд унана гэж итгэдэг.
Гох дарах тэр мөчийн буруу шийдвэрийг нь та яаж тайлбарлах вэ?
Тэр үхтлээ айсан байсан.
Түүнээс гадна тэр харсан зан үйлийг дуурайсан.
Тэр хүмүүс айлгах гэж буу савчуулдагийг харсан, тэгээд адилхан хийсэн.
Тэр зүгээр л тэднийг холдоосой гэж хүссэн.
Тэр ойлголгүйгээр зан үйлийг нь дуурайсан
аюул, эрсдэл, ёс суртахууныг ойлгоогүй.
Түүний чадварын талаарх дүгнэлтээ та яг юунд үндэслэсэн бэ?
Зөвхөн нас, хөгжлийн түвшинд нь.
Тэр 7 настай.
Баярлалаа. Та бууж болно.
Эрхэм шүүгч ээ...
Ардын тал доктор Оливетын дүгнэлтийг хүлээн зөвшөөрч байна...
насанд хүрээгүй хүүхэд үйлдлийнхээ үр дагаврыг ойлгох чадваргүй байсан
тиймээс хариуцлага хүлээх ёсгүй гэж үзэж байна.
Ардын тал яллалтаа татаж байна уу?
Хариуцагч гэмт хэрэг үйлдэх санаа зорилгогүй байсан нь тодорхой.
Тиймээс бид хэргийг үргэлжлүүлэхгүй.
Өнөөдрийн шийдвэрт та нарын зарим нь сэтгэл дундуур байгааг би мэднэ.
Гэхдээ та бүхнийг нэг зүйлийг сонсоосой гэж хүсэж байна.
Бид та нарыг тод, чанга сонссон.
Хар арьст хүүхдүүдийг алсан хүмүүс ялгүй мултарч байна!
Энэ хүчирхийллийн тойрог хаа нэгтээ зогсох ёстой.
Тэр нь энд байг.
Би Карли Жэксоны ээж.
Та бүхэн санаа зовсондоо энд ирснийг би мэднэ.
Тэгээд би та нарт баярлалаа.
Гэхдээ нэг юм гуйх гэсэн юм.
Гэртээ харь.
Хүүхдүүдээ бод.
Тефлон.
Хот шатахгүй байгаад л баяртай байна.
Чи зүгээр амьд гараагүй, баатар болсон.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Дарга маань бүр баярлаад, нямд амар гэсэн.
Бид МакМаллен руу явж байсан юм.
Баярын нэг юм авч өгье, яаж байна?
Тэгье. / Гоё.
Хөөе, даргаа, явах уу?
Цагдаа байна, зам тавиарай.
Хөршүүд нь дайрчихсан.
Бид нэг гудамжны цаана байгаагүй бол алах байлаа.
Энэ хэн юм? Хамаатан нь уу?
- Уурласан иргэн. - Хэдтэй юм?
Арван хоёр. Томас Жэймс гэдэг. Ти Жэй гэж дууддаг.
Харсан хүн байна уу?
Мэдсэнээр бол тэр хэдэн хүүхэдтэй бөмбөг тоглох гэсэн юм шиг байна.
Тэд тоогоогүй. Тэр ганцаараа яваад өгсөн.
Тэгтэл Ти Жэй гарч ирсэн.
Намайг тавь л даа. Хөөе, зүгээр орхиоч.
Эгчийг алчхаад зүгээр явна гэж байхгүй.
Боль л доо. Намайг орхиоч.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Энэ тойрог дуусахгүй юм даа, тийм үү?
Газын зурваст тавтай морил.
Орчуулгын засвар
Солонгос хэлний хяналт
Хадмал бэлтгэсэн - Эн Эс Си хадмалын баг