[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тангарагтаа үнэнч мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрдөж буй
шилдэг тусгай тасгийн гишүүд бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Дараагийн хүн.
Маргаашийн эм.
Уучлаарай. Арай чанга ярихгүй юу?
Маргаашийн эм хэрэгтэй байна.
Та эмчтэйгээ зөвлөлдсөн үү,
яаралтай жирэмслэлтээс хамгаалах талаар?
Уг нь жоргүй авч болдог гэж бодсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ эмчтэйгээ уулзсан нь дээр дээ--
Зүгээр л эмийг өгчих өө.
Хүүхдээ үрчлүүлэх талаар бодож үзсэн үү?
Та чинь яачихаа вэ?
Гуйж байна, надад хэрэгтэй байна! Намайг тавиач.
Хамгаалагч аа! Би түүний хүүхдийг тээж чадахгүй.
Тэгвэл чи түүнийг
өвөртөө оруулахгүй байх байсан юм.
Гуйж байна, үгүй. Гуйя, битгий ингэ л дээ!
Битгий ингэ! Та юу ч ойлгохгүй байна!
[уйлах] Намайг хүчиндчихсэн юм.
Миа, намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Стэйблэр.
Намайг баривчлах гэж байгаа юм уу?
Хүчиндүүлсэн хохирогчийг гавлачихаа юу?
Энэ эмэгтэй үймээн дэгдээсэн. Дэлгүүрийн журам тийм юм.
Гавыг нь тайл.
Энэ надад халдсан шүү дээ.
Одоохон тайл гэж байна.
За яахав.
Хурдал.
Миа, бид чамайг эмнэлэгт хүргэж өгнө өө.
[мушилзах] Би гомдол гаргана шүү.
Азаа битгий үзээрэй.
♪
Миагийн бие зүгээр үү?
Тийм ээ, амарч байгаа,
гэхдээ нэлээн цочирдчихсон байна.
[Бэнсон] Хүчиндсэн новш түүнийг үнэхээр зэрлэгээр зоджээ.
Тэр эм зүйч ч бас сэтгэлийг нь сэглэж дээ.
Тэд өөрсдийн итгэл үнэмшлийг өвчтөнүүддээ
тулгах эрхтэй гэж боддог бололтой.
Өөрсдөө хүчиндүүлж үзсэн бол арай өрөвч сэтгэлтэй байх байсан биз.
Миа ярьж чадахаар байна уу?
Тийм ээ.
Түүнийг хурдан олоорой, мөрдөгч өө?
Түүний тарьсан гайг дахиж хармааргүй байна.
Үүр цайж байсан юм.
Би бэйгл авахаар гараад, 97 дугаар гудамжинд явж байтал
тэр намайг араас шүүрч авсан юм.
Зүгээр дээ, Миа.
Чи сайн байна. Зүгээр л гүнзгий амьсгал.
Тэр, нөгөө-- тэр хутгатай байсан юм,
эгээд намайг хашхирах юм бол
хоолойг минь хэрчинэ гэсэн.
Тэгээд намайг нарийн гудамж руу чирээд,
би зугтах гэсэн ч тэр намайг унагачихсан.
Тэгээд намайг цохиж,
гэдэс рүү минь өшиглөж эхэлсэн юм.
Би ухаан алдчихсан байх,
учир нь дараа нь санаж байгаагаар,
тэр миний дээр гарчихсан байсан.
Миний дотор...
Тэр ямархуу хүн байсныг хэлж чадах уу?
Өндөр,
цагаан арьстай, биерхүү.
Гэхдээ тэр надад
өөрийг нь битгий хараарай гэж хэлсэн.
Би зөвхөн нөхөр бид хоёр
хүүхэдтэй болохоор хичээж байгаа,
тэгээд яг жирэмслэх өдөр минь байсныг л бодож байлаа.
Эмийн сан хараад шууд гүйгээд орчихсон юм.
Би түүний хүүхдийг тээхийг хүсэхгүй байна.
Арай гэж нэг юм ирэх шив дээ.
Манийгаа шавдуулаад байсан чинь багийнхан чинь хаана байна?
Ирээд явчихсан.
Хэргийн газрын үзлэгээ аль хэдийн хийчихсэн үү?
Тэгэх шаардлага байгаагүй ээ. Би зүгээр л тууз татаад
бүгдийг нь хариулчихсан юм. Юу болоо вэ?
Тэр хогийн саванд хэн нэгэн маслын тос асгачихаж.
Тэр нь гоожоод, явган хүний замыг тосолчихож.
Хурууны хээ, утас тогтооход
жаахан тосноос илүү юм гэж үгүй л дээ.
Гэтэл тэнд гутлын мөр ч байхгүй байна.
Хэрэв Миа нуруугаараа унасан бол,
арчигдсан мөр, тэмцэлдсэн шинж үлдэх байлаа.
Тийм ээ, хувцас нь тэр чигтээ тос болох байсан шүү дээ.
Хохирогч чинь чамд худлаа хэлж дээ.
Хүчиндүүлсэн гэдэг дээр л лав биш байх.
Хэн нэгэн түүнийг зэрлэгээр зодож шүү дээ.
Бид авсан гэмтлийнх нь зургийг харсан шүү дээ.
Тэр нь дандаа хувцсанд нь далдлагдах хэсэгт байсан,
хөхөрсөн нь гаднаа харагдахгүй гэж тэр.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл л байна даа.
Гэмт хэрэгтэн бол нөхөр нь л юм байна.
[үүдний хонх дуугарав]
Миа!
Мөрдөгч Бенсон байна аа.
Уучлаарай, одоо ярихад жаахан тохиромжгүй байна.
Нөхөр чинь гэртээ байна уу?
Үгүй ээ, Брэнт ажил дээрээ байгаа. Яагаад тэр вэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Миа, чи халдлагад өртсөн шүү дээ,
гэхдээ чиний хэлснээр болоогүй ээ.
Намайг худлаа хэлсэн гээд байгаа юм уу?
Би чамайг хохирогч л гэж хэлж байна,
үнэнээ хэлэхгүй бол би тусалж чадахгүй шүү дээ.
Сайн уу, хонгор минь!
Чи эрт ирчихэж шүү.
Хайрт бүсгүйгээ харах гээд
тэсэж ядан яарлаа шүү дээ.
Намайг найзуудтайгаа танилцуулахгүй юм уу?
Би мөрдөгч Стэйблер байна.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Бид энэ хавийн орон байрны цуврал
хулгайн хэргийг шалгаж явна аа.
Манайх энд уг нь дажгүй хамгаалалтын системтэй шүү.
Смит ба Вессоноор хамгаалагдсан гэдэг дээ.
Та буутай юм уу?
Тийм ээ, хэд хэд байгаа шүү.
Мэдээж бүгд хууль ёсны бүртгэлтэй.
Зэвсгээ найдвартай газар л хадгалаарай даа.
Ойлголоо. Яагаад тэр вэ?
"Уучлаарай, гэмт хэрэгтэн гуай," гэж хэлээд
"энэ гайтай аюулгүйн цоожийг тайлахыг"
"түр хүлээж байгаарай" гэж гуйх уу?
Сануулсанд баярлалаа, мөрдөгчид өө.
Гэхдээ би гэр орноо өөрөө бүрэн хамгаалж чадна.
Оройн хоол бэлэн үү? Үхтлээ өлсөж байна шүү.
Чамайг зургаа гэж ирнэ байх гэж бодсон юм аа.
Гэхдээ намайг хоолоо хийж дуустал
юм уугаад тухалж байхгүй юу?
[Брэнт] Тэгье дээ.
Бид түүнийг зогсоохгүй бол тэр новш Миаг
бууны бай болгож тоглох нь байна шүү.
Тэр түүнийг чанга атгачихсан болохоор,
өөрийнх нь амнаас үг гарахгүй бол бид хүрч чадахгүй.
Магадгүй өөр зам байгаа байх даа.
Хана хүртэл чихтэй гэдэг дээ.
Тавтай морилно уу!
Тавтай морилно уу. Сэтгэл өндөр байна шүү.
Би гэмт хэргийн тухай сонирхдог юм аа.
Хараач, энд надад
Уилки Коллинзоос авахуулаад Жорж Пелеканос хүртэл бүгд бий.
Линни!
Хэрэв манайхаас юм харагддаг байсан бол
"Арын цонх"-ны Жимми Стюарт шиг л дурандах байлаа.
Харин энэ бол миний Грэйс Келли, Линни.
Хонгор минь, цагдаа нар ирчихэж.
Өө, цагдаа нар уу?
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Үнэндээ, бид дээд давхрын хөршийн чинь талаар
хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм аа.
Миад ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
[Стэйблер] Яагаад тэгж асуув?
Нөхрийг нь бодохоор л...
Жона, гуйж байна. Хоёулаа оролцоод хэрэггүй дээ.
Өчигдөр орой тэднийд үймээн чимээ гарсан уу?
[Линни] Үгүй ээ.
Линни, би тархмал хатууралтай шүү дээ.
Чи Альцгеймер тусчихвал хоёулаа баларна шүү.
Аймшигтай их чимээ шуугиан гарсан.
Яг л тавилгаа зөөгөөд байгаа юм шиг байсан.
Магадгүй үнэхээр зөөж байсан байх.
Шөнийн гурван цагт уу?
Тэдний хэрүүл ер нь гар зөрүүлэхдээ тулдаг уу?
Өнгөрсөн хавар тэр гараа хугалчихсан байсан.
Бүдэрч унасан гэж хэлсэн.
Аа тийм байв л гэж!
Линни, тэр охинд бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгээд тэр биднийг хөөчихвөл хэн бидэнд туслах юм?
Дахиж ийм хямд түрээстэй байр хэзээ ч олдохгүй шүү дээ,
бүр тэргэнцэртэй хүн орох замтайг нь.
Хотоос явахаас өөр аргагүй болно.
Хонгор минь--
Үгүй ээ, Жона. Би тэгэхгүй.
[санаа алдав] Уучлаарай.
Миний эхнэр бүх зүйлээс айдаг юм.
Тэр Манхэттэнээс гараагүй 30 гаруй жил болж байна.
Уснаас айдаг болохоор гүүрээр ч гардаггүй юм.
Миагийн бие тэр чигтээ хөх няц болчихож.
Нөхөр нь ч ёстой баллаж тавьж дээ.
Нөхөр нь тэгсэн гэж тэр өөрөө хэлсэн юм уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Бид түүнтэй хоёулхнаа ярилцаж амжаагүй байгаа.
Тэгээд яаж мэдэж байгаа юм?
Чиний мэдэж байгаатай л адилхан.
Түүнийг дөхөж очиход биеэ хураадаг шиг нь,
эсвэл нүдэнд нь айдас хургадаг шиг,
түүнийг ярих үед.
Байж суух газраа олж яддаг шиг нь,
яг одоо чиний байгаа шиг л.
Айлгүй яах вэ дээ.
Энүүхэн байр маань Жона бид хоёрт бурхны бэлэг л гэсэн үг.
Тэр бараг 40 жилийн өмнө энд нүүж ирсэн юм,
анх тэргэнцэртэй болж байхдаа.
Хэрэв бид үүнийг алдвал--
Түрээслэгчийг өшөө авалтаас хамгаалах хууль байдаг.
Гэхдээ та нар туслахгүй бол бид Миаг хамгаалж чадахгүй.
Брент бол мангас.
Дандаа л инээмсэглэсэн сайхан залуу харагдах ч,
гэвч цаанаа бол... ердөө л мөс.
Түүнд зүрх сэтгэл байхгүй.
Тэгэхээр та тэдний хэрэлдэхийг өмнө нь сонсож байсан уу?
Түүнийг орилоод эхлэхээр би чихэвчээ зүүчихдэг юм.
Сонсохыг ч хүсдэггүй.
Гэвч маргааш нь хөх няц болчихсон байхыг хардаг.
Тиймээс түүнд туслахад минь надад туслаач.
Линни?
Энд байна, хонгор минь.
Зурвасыг чинь авлаа.
Чамайг Жонаг ваннаас гаргахад тусламж хэрэгтэй гэж бодлоо.
Үгүй ээ, үгүй.
Гуйж байна, Миа, түүнтэй ярилцаач.
Би явах ёстой. Миа, намайг сонсооч.
Дээшээ буцаад гарчихвал би чамайг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Надад хамгаалалт хэрэггүй.
Хонгор минь, чамд хэрэгтэй шүү дээ.
Гуйж байна...
Чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч.
Намайг сонс доо, Миа.
Гуйж байна, намайг сонсооч.
Зүгээр дээ, Миа.
Миа, чи хараадах даа. За юу?
Миа, тэр чамайг яаж зэрэмдэглэснийг хар.
Миний хөөрхий үр минь дээ.
Өөрийгөө хар даа.
[аяархан] Түүний юу хийснийг хар.
Тэр дандаа л уучлалт гуйдаг.
Надад цэцэг авчирч өгдөг.
Дахиж хэзээ ч чамайг өвтгөхгүй гэж амладаг биз.
Тэгснээ л дахиад гар хүрдэг.
Намайг сонс.
Тэр хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Чи өөрөө л өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
За юу?
Яг юу болсныг надад үнэнээр нь хэлчих, за юу?
Тэр надтай унтахыг хүссэн юм.
"Хүүхэдтэй болъё" гэж тэр хэлсэн,
Намайг үр тогтох үе нь таарсныг мэдэж байсан болохоор тэр.
Тэр байнга тооцож явдаг,
өдөр бүр миний халууныг хэмждэг юм.
Гэвч, нөгөө...
Би яаж түүнээс хүүхэд гаргах юм бэ?
Би бие өвдөөд байна гэж хэлтэл,
намайг амиа хичээсэн гичий гэж дуудаад,
тэгээд л намайг цохиж, өшиглөж эхэлсэн.
Тэгээд л чамайг хүчиндчихэж.
Чамд худлаа хэлсэнд үнэхээр уучлаарай.
Яахаа үнэхээр мэдсэнгүй.
Наашаа ир дээ.
Би түүнийг харж байя.
Яваад тэр новшийг баривчил.
Мөрдөгчид үү?
Брэнт Латимер, чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
Хүчин гэнэ ээ?
[sighs] Эхнэр маань хаана байна?
Сонсов уу, Эл?
Чи хүчин гэхэд тэр эхнэр гэж байна.
Надад л лав хэргээ хүлээж байгаа мэт сонсогдож байна.
Та маш том алдаж байна шүү, мөрдөгч өө.
Миа миний эсрэг хэзээ ч ган хийхгүй.
Мөрийцөх үү?
0-4-2-4 дугаартай хэрэг,
Нью-Йорк муж Брэнт Латимерийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин, хоёрдугаар зэргийн халдлага.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Батлан даалт, хатагтай Грэйлек? 500,000 ам.доллар.
Дэндүү хатуу байна, шүүгч ээ. Улсын яллагчийн нотлох баримт сул.
[Greylek] Сул гэнэ ээ?
Хохирогчийн биед хөхрөөгүй газар үлдээгүй байна.
Авсан гэмтэл нь түүний мэдүүлгийг бүрэн нотолж байна.
Аль яриаг нь? Эмийн санч руу халдсан хэргээр
баривчлагдахгүйн тулд танихгүй хүнд хүчиндүүлсэн
гэж зохиосон тэр үлгэр үү?
Эсвэл харгис хэрцгий нөхрийнх нь тухай
мөрдөгч Бэнсоныг хуурч итгүүлсэн үлгэр үү?
Үүнд л их тангарагтны шүүх хэрэгтэй байдаг юм, ноён Лэнган.
Бүхнийг ялгаж салгах гэж шүү дээ. Батлан даалтыг 50,000-аар тогтоолоо.
Баярлалаа, шүүгч ээ. Би батлан даалтыг шууд төлнө.
Тэгвэл улсын яллагчийн зүгээс
шүүгдэгчийг хохирогчтой холбоо барихыг хориглосон
хамгаалалтын захирамж гаргахыг хүсэж байна. Ким?
Миний үйлчлүүлэгчийг өөрийнх нь гэрээс хөөх гэж үү?
Хэрэв тэр батлан даалтад гарч чадсан юм бол,
зочид буудлын мөнгө гаргаж чадах л байлгүй.
Бид мөн шүүгдэгчийг галт зэвсгээ
цагдаагийн газарт тушаахыг хүсэж байна.
Шүүгч ээ, би Хоёрдугаар нэмэлт өөрчлөлтөөр
зэвсэг эзэмших эрхтэй.
Цагдаагийн хэлтсийн сейфэнд байгааг мэдвэл
би илүү тайван унтах байх.
Тэдгээрийг тушаах ёстой. Дараагийн хэргийг дууд.
[алх тогших чимээ]
Түүнийг зүгээр явуулчихаж байгааг би итгэж чадахгүй нь.
Миа, тэр энэ гэрт орох хориотой шүү.
Хэрэв тэр 50 фитийн дотор ойртвол шууд баривчлагдана.
Тийм ойрхон ирвэл би үхнэ шүү дээ.
Тэр намайг буудчихна.
Бид түүний бүх бууг хурааж авч байгаа шүү дээ.
Тэр нь түүнийг зогсоож чадна гэж үү?
Танд очоод байжчих хамаатан садан байгаа юу?
Аав ээж маань өөд болсон. Би айлын ганц хүүхэд.
Бид дандаа л Брэнтийн найзуудтай уулздаг байсан юм.
Тэд надад хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Тэгвэл хэд хоног зочид буудалд байж байхгүй юу.
Би өчигдөр орой хүнсний дэлгүүр ортол,
карт маань хаагдчихсан байсан.
Бүр АТМ-ын карт хүртэл шүү.
Брэнт намайг сохор зоосгүй болгочихсон байна.
Таныг хамгаалах байранд очсон нь дээр байх.
Орон гэргүй хүмүүс шиг үү?
Гэр бүлийн хүчирхийлэлд өртөгсдийн хамгаалах байр.
Тэд танд амьдрах аюулгүй газар олж өгөх байх.
За, тэгээд би цаашдаа юугаараа амьдрах юм бэ?
Халамж уу?
Ядуу өсөөд Аппер Ист Сайдад хөлөө олсон юм.
Гэтэл одоо буцаад халамжийн хоолоор гол зогоох болох нь.
Миа, чи салах өргөдлөө өгчих,
тэгвэл шинээр амьдралаа эхлэх мөнгөтэй болно.
Үгүй байх аа.
Би гэрлэлтийн гэрээ зурчихсан.
Би Брэнттэй 18-тайдаа танилцсан.
Тэр намайг ятгасаар байгаад сургуулиас гаргачихсан.
Үгүй ээ, тэр чамайг өөрөөсөө л хараат болгосон,
ингэж чамайг эрхэндээ байлгах гэж тэр.
Тэр санаа нь ч бүтэж дээ.
Би чинь ажил ч хийж үзээгүй хүн шүү дээ.
Одоо би яаж амьдрах юм бэ?
Миа, намайг сонс доо.
Амархан байхгүй нь ойлгомжтой,
гэхдээ чи шинээр амьдралаа эхлүүлнэ ээ.
Надад нэг найз байсан юм,
нөхөр нь түүнд гар хүрдэг байсан.
Тэр нь түүний л буруу байсан гэж,
ийм тэнэг, арчаагүй байгаагүй бол
гар хүрэх шаардлагагүй байсан гэдэг байж.
Найз маань ч түүнд нь итгэчихсэн явсан.
Гэвч тэр тэндээс зугтаж чадсан,
тэгээд өөрийг нь хайрлаж,
өвтгөснөөс үхэхийг илүүд үзэх хүнтэй учирсан.
Миа, чи тийм л хайрыг хүртэх эрхтэй.
За, одоо яах вэ?
За, чи юмаа бэлд.
Эхлээд иргэний үнэмлэх,
чухал бичиг баримтууд,
орлуулах боломжгүй бүх зүйлээ аваарай.
[Бэнсон] Чи нууц байрны
байршлыг задруулж болохгүй шүү.
Орох, гарах болгондоо
нэрээ бүртгүүлнэ.
Оройн 9 цаг гэхэд ирсэн байх ёстой.
Өдөр бүр хийх ойр зуурын ажилтай,
мөн бүлгийн болон ганцаарчилсан сэтгэл засалд хамрагдана.
Брэнттэй ямар ч холбоо барьж болохгүй.
Хэрэв холбоо баривал хамгаалах байрнаас гаргах болно шүү.
Брэнт гадуур чөлөөтэй, би харин шоронд байна.
Энд хатуу чанга гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ эдгээр дүрэм чиний л аюулгүй байдлын төлөө шүү дээ.
Би дүрэм журмыг хангалттай мэднэ.
Брэнтэд маш олон дүрэм байсан.
Минут тутамд хаана байгааг минь мэдэх.
Байнга сайхан харагдах.
Үргэлж нүүрээ будна, навсгар хувцас өмсөхгүй.
Гэр гялалзтал цэвэрхэн байх ёстой.
Миний аав ч бас яг ийм байсан.
Дандаа намайг тушааж зааварладаг байлаа.
Амьдралдаа би ганц ч удаа
өөрийн дураар шийдэж явсангүй.
Хөөе, Миатай уулзахад юу болов?
Бүтэлгүй дээ.
Тэр хамгаалах байранд байгаа, гэхдээ би л хүчээр оруулчих шиг боллоо.
Гэртээ үлдэж тэр буу зэвсэгтэй
нөхрийн бэлэн бай болсноос хамаагүй дээр шүү дээ.
Уг нь өөрөө л сонгох ёстой байсан юм.
Хүчирхийлэгч нөхөр шиг нь би түүнд юу хийхийг нь зааж зааварлах ёсгүй байсан.
Тэр шийдвэр гаргах ямар ч тэнхэлгүй байгаа.
Түүнд чиний л тусламж хэрэгтэй байсан.
За, одоо тэр аюулгүй болсон, Брэнт ч шоронд явна.
Тэгэхгүй л болов уу.
Миа над дээр ирж, манай үйлчлүүлэгчийн эсрэг
гомдлоо буцаасан. Тэгэхдээ бүр бичлэгээр.
Брэнт түүнд нөлөөлсөн байж таараа.
Үгүй ээ, өөрөө л гэмшсэндээ тэгсэн хэрэг.
Үүнийг Грэйлект үзүүлж, хэргийг хэрэгсэхгүй болгоё.
Би эхлээд Миатай ярилцъя.
Тэг дээ.
Тэр гэртээ нөхөртэйгөө хамт байгаа.
Өглөөний мэнд, мөрдөгч өө.
Сайхан өдөр байна шүү, тийм үү?
Миа хаана байна?
Тэр надад өглөөний хоол хийж байгаа.
Бид орондоо залхуурч өнжиж байна.
За, баяртай.
Би түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Би түүний биеийн байдлыг шалгах хууль ёсны эрхтэй,
Тэгэхээр саад болох юм бол би чамайг баривчилна шүү,
ажилд саад учруулсан хэргээр.
Чи ч амаргүй хүн юм даа.
Яагаад? Надад дураараа тушааж чадахгүй болохоор уу?
Миа, нааш ир!
Гуйя.
Сайн уу.
Миа, зүгээр үү?
Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр.
Зүгээр харагдахгүй байна шүү. Нааш ир.
Миа, сонсооч, хамгаалах байр магадгүй шилдэг шийдэл байгаагүй байх,
гэхдээ чамайг аюулгүй байлгах өөр аргууд байгааг би мэднэ.
Би нөхөртэйгөө хамт гэртээ баймаар байна.
Сэтгэл чинь амрав уу?
Үүнийг дахиад сайн бод доо. Итгэлтэй байна уу?
Би алдаа гаргасан,
гэхдээ Брэнт намайг уучилсан. Одоо бид
амьдралаа хэвийн үргэлжлүүлнэ.
Бас өглөөний цайгаа ч гэсэн.
Баяртай, мөрдөгч өө.
Аан, бас хамтрагчдаа хэлээрэй,
буунуудаа буцааж авмаар байна гэж.
Тэр хэзээ ч хамаагүй авчирч өгч болно шүү.
Линни?
Линни.
Уучлаарай. Жона намайг оруулчихлаа.
Миад туслах гэсэн маань ч өнгөрлөө дөө.
Хараач, тэр нөхрөө орхиход бэлэн биш байсан юм.
Би түүнийг хэт шахчихлаа. Миний л буруу.
Өөрийгөө өрөвдөхөө больж үз.
Линни, чи Миагийн аюулгүй байдалд санаа зовж байгааг би мэдэж байна.
Тэгээд ямар хэрэг байна? Өөрөө ч тоохгүй байхад.
Тэр шат хаашаа хүрдэг юм?
Миагийн гал тогоо руу.
Хуучны зарц нарын явдаг шат л даа.
Байшинг орон сууц болгон өөрчлөхдөө,
үүнийг хэвээр нь үлдээчихэж.
Бид угаалгын өрөөгөө дундаа ашигладаг юм.
Чи энд үлдэж болохгүй шүү.
Би түүнийг хамгаалж чадах ганц арга нь энэ.
Өөрөө л сонголтоо хийсэн, одоо өөрөө л үүрнэ дээ.
Гэртээ харь даа, мөрдөгч өө.
Чи Миад найзынхаа талаар ярьсан даа,
хүчирхийлэлд өртдөг байсан найзынхаа.
Чи түүнийг явахад нь тусалсан уу?
Үгүй.
Тэр нөхрийнхөө өөрт нь яаж хандсаныг хэнд ч хэлээгүй.
Тэр тэндээс гарах гэж там шиг амьдралыг туулсан.
Хэрвээ чи мэдсэн бол,
түүнийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийхгүй байсан гэж үү?
[санаа алдав]
[Брэнт] Надаас зугтах гэж бүү оролд!
Чи алдаа гаргасан, одоо үүнийхээ горыг амсах болно.
Одоо өвдөг сөхөр!
[Миа] Брэнт, гуйж байна, би уучлалт гуйсан шүү дээ!
Уучлалт гэнэ ээ? Чи уучлалт гуйж байна уу?!
Уучлаарай гэдэг чинь хангалтгүй! Намайг тавь!
Надад юу хийхийг бүү заа!
Чи муу тэнэг--
Аа!
Өө, бурхан минь.
Гараа толгой дээрээ ав!
Би--
Тэр... тэр над руу дайрсан!
Тэр над руу түрүүлж дайрсан, за юу?
Шалан дээр хэвт! Доошоо хар!
Линни, 911 рүү залга!
911 рүү залга!
Миа!
Миа, тэсээрэй! Тэсээрэй шүү!
Өө бурхан минь. Өө бурхан минь.
[Краген] Сэтгэл санаа чинь гайгүй юу?
Ямар байх гэж дээ?
Чи чадах бүхнээ л хийсэн.
Хүчингийн худал мэдүүлэг өгсөн хэргээр түүнийг баривчилж болох л байсан юм.
Чамайг хохирогчийг баривчилж байхыг би хэзээ ч хараагүй.
Ядаж л тэр амьд байх байсан.
Хэр удаан гэж?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр...
Түүн рүүгээ буцчихаж.
Миа өөрөө л сонголтоо хийсэн, Лив.
Тэгээд түүний буруу гэх гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ чиний ч буруу биш шүү дээ.
Алив, эндээс явцгаая.
[Линни] Ингэх хэрэг байсан юм уу, Оливиа?
[Жона] Линни, одоо боль.
Лив, хэрэггүй.
Чи түүнийг зүгээр орхиж чадсангүй шүү дээ.
Линни--
Чи зүгээр л улам шахаад байсан.
Тэгээд юуны тулд гэж?
Үүний төлөө гэж үү?
Мөрдөгч өө,
Түүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү.
За ямархуу байна? Баримт маань баттай юу?
Чулуу шиг бат.
Мөн Уорнер Латимерт сэжигтний үзлэг хийхэд,
биен дээр нь ямар ч шалбархай байсангүй.
Тэр өөрийгөө хамгаалсан гэж зүтгэж чадахгүй.
Брент Латимер бүх насаараа хоригдоно,
бүр өөр нэг аллагын хэргийг ч илрүүлж магадгүй байна.
Тэр өмнө нь хүн алж байсан гэж үү?
Багаасаа алж эхлээд хүйсээ солиулаагүй л бол үгүй дээ.
Гал тогооны өрөөний утаснаас хурууны хээ олдсон,
тэр нь хуучин нэгэн аллагын хэрэгтэй таарч байгаа юм.
1974 онд Винсент Кресуэлл гэх эр
унтаж байхдаа зургаан удаа буудуулжээ
Гринвич Виллиж дэх байрандаа.
Эхнэр Кэролайн нь хэргийн газраас баривчлагджээ.
Тэгээд шүүх хурал болохын өмнөхөн оргочихсон юм.
Далаад оны эхнээс хойш тэр оргож зугтсаар ирсэн.
Үүнээс л би 34 жилийн турш айсаар ирсэн юм.
[Жона] Юу болоод байна аа?
Линни? Тэр чинь юу вэ?
Чи түүнд хэзээ ч хэлээгүй юм уу?
Надад юу хэлэх байсан гэж?
Би ойлгохгүй байна.
Чи хэзээ баривчлагдсан юм бэ?
1974 онд.
74 онд бид хамт амьдарч байсан шүү дээ.
Шоронгоос оргосноос гурван долоо хоногийн дараа би чамтай танилцсан юм.
Оргосон гэнэ ээ?
Надад очих газар байгаагүй юм.
Сүмд, бас метрон дотор хонодог байсан.
Хоол хүнс, бүр түрийвч хүртэл хулгайлж байлаа.
Нэг шөнө бороо цутган орж байхад,
би нэг хоолны газарт ороод,
сүүлчийн доллараараа нэг аяга шөл авсан юм,
борооноос хоргодохын тулд.
Түүнийг тэнд сууж байсныг би санадаг юм.
Шал норчихсон, даараад чичирч байсан.
Тэр надад дөнгөж сая амралтаараа ирсэн гэсэн.
Нисэх онгоцны буудал дээр нэг луйварчинд залилуулчихсан гэж.
Чемодан, мөнгөө алдаад,
бүх бичиг баримтаа ч бас алдчихсан гэж.
Жона намайг гэртээ аваачсан. Тэр миний амийг аварсан юм.
Надад мөнгө ч, найз нөхөд ч байгаагүй.
Би бүр амиа хорлох тухай ч бодож байсан.
Тэгтэл тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, өгөөмөр хүн байлаа,
яг л залбирлын минь хариу шиг.
Тэгээд чи өнгөрсөн амьдралаа түүнд огт хэлээгүй хэрэг үү?
Тэр яг л Диккенсийн зохиолын дүр шиг байсан.
Гэр бүлгүй, асрамжийн газарт өссөн гэсэн.
Намайг баривчлагдахад эцэг эх маань надаас нүүр буруулсан.
Надад гэртээ харих арга байгаагүй.
Надад Жонагаас өөр хэн ч байхгүй.
Хүүхэдтэй болохыг хүсэж байсан уу?
Бид олон жил хичээсэн ч Линни жирэмсэлж чадаагүй.
Эмчид үзүүлэхэд нь хүүхэд гаргах боломжгүй гэж хэлсэн юм.
Би жирэмснээс хамгаалах эм уудаг байсан юм.
Би хүүхэдтэй болохыг маш их хүссэн ч, баригдчихвал
буцаад шоронд орж, хүүхдээсээ хагацах байсан шүү дээ.
Миний хийсэн сонголт бүхэн айдсаас минь л үүдэлтэй байсан.
Хэн нэгэн намайг таньчих болов уу?
Өнөөдөр л тэр өдөр нь байх болов уу?
Бичиг баримт хэрэгтэй болохоор тэр аялж ч чаддаггүй байсан.
Нийгмийн даатгалын дугааргүй болохоор ажил ч хийж чаддаггүй байсан.
Бурхан минь, бидний гэрлэлт хууль ёсных мөн гэж үү?
Жинхэнэ нэрийг нь би мэдэхгүй л дээ.
Намайг Линни Мэлколм гэдэг.
Кэролайн Кресвэлл аль эрт өөд болсон шүү дээ.
Винсент Кресвэллийг өөд болсны яг дараахан.
За, тэгээд юу болсон юм бэ, яриач.
Намайг 17-той байхад бид танилцсан юм.
Дайны эсрэг жагсаал дээр.
Винсент тайзан дээр зогсоод,
шүлгээ уншиж байлаа.
Шүлэг нь ч нэг их биш байсан л даа, гэхдээ...
тэр үнэхээр...
...үнэхээр оргилуун байсан юм.
Би дурлачихсан.
Түүнд ч, тэр хөдөлгөөнд ч.
Тэгээд Вьетнамын дайн дууссаны дараа яасан бэ?
Дэлхий ертөнц урагшилсаар л байсан.
Гэвч Винсент чадаагүй юм.
Тэр ууртай хэвээр л байлаа,
гомдол хорсолтой шүлгийг нь хэн ч хүсээгүй.
Хэн ч сонсоогүй, тэгээд л...
уураа надаас гаргадаг болсон.
Тэгээд, та хоёр муудалцдаг байсан уу?
Байнга.
Татгалзсан хариунууд тасралтгүй ирээд л...
Тэгээд намайг л буруутгаж, намайг...
онгодыг нь үргээж байна гэдэг байв.
Намайг мэдрэмжгүй, муухай, уйтгартай гэдэг байсан.
Уг нь би биш байсан юм. Тэр...
архи, хар тамхинаас нь л болсон хэрэг.
Юун шүлэг бичих, хөл дээрээ ч тогтож чаддаггүй байсан юм чинь.
Тэр таныг зоддог байсан уу?
Байнга.
Ихэвчлэн зүгээр л хөх няц болоод өнгөрдөг байв.
Хааяа нэг нүд хавдаж хөхөрнө.
Нэг удаа намайг ухаан алдтал боосон,
тэгээд л тэр буутай болсон доо.
Буугаар сүрдүүлдэг байсан уу?
Согтуу байхдаа тэр,
амиа хорлоно гэж ярьдаг байсан.
Тэгээд нэг өдөр...
намайг буудаж алчихаад, дараа нь амиа хорлоно гэсэн.
Үнэхээр тэгэх гэж байгааг нь би мэдэж байсан юм.
Тэр улам л доошоо живж байсан бөгөөд...
намайг хамт авч одох гээд байлаа.
Яагаад орхиод явчихаж болоогүй юм бэ?
Яах гэж бодож байсан л даа.
Хүнсний мөнгөнөөсөө задгайг нь илүүчлэн нуудаг байв.
Гутлан дотроо нуудаг байсан юм.
Бараг 50 доллар цугларчихсан байлаа.
Гэтэл тэр олчихоод,
намайг биеэ үнэлж байж,
ийм их мөнгө олсон гээд,
янхан шиг байхыг хүсэж байгаа бол,
янхан шиг л харьцана гэсэн.
Тэр таныг хүчиндсэн үү?
[нусаа татах] Дахин... дахин...
[уйлах] Тэр бодож олж чадах бүхий л бузар зүйлээ...
...надад хийсэн юм.
Тэгээд тэр унтаад өгсөн.
Тэгэхээр нь би дэрнийх нь дороос бууг нь аваад,
түүнийг буудчихсан.
[нусаа татах] Би мэдэхгүй байна,
цогцсыг нь хараад тэнд хэр удаан зогссоноо.
Дохионы дуу сонсогдсон.
Хөршүүд цагдаа дуудчихаж гэдгийг би мэдсэн.
Бууг гартаа барьсаар л байсан юм,
тэднийг хаалга эвдэн... эвдэн орж ирэхэд.
Түүний хүчирхийлсэн тухай цагдаа нарт хэлсэн үү?
[нусаа татах] Өнөөдрийг хүртэл...
...хэнд ч хэлж байгаагүй юм.
[эхэр татан уйлах]
Гэр бүл доторх хүчингийн хэрэг 1984 он хүртэл гэмт хэрэг биш байв.
Өнөөдөр бол үүнийг аргагүй хамгаалалт гэж үзнэ.
Бид түүнд хэрэг үүсгэх ч үгүй байлаа.
Тэр анхны яллах дүгнэлттэйгээ нүүр тулах л байх,
гэхдээ яриаг нь баталж чадвал,
тэнсэн харгалзах ялаар л салах байх.
[Доннелли] Намайг үхсэн хойно л тэгээрэй.
Шүүгч Доннелли.
Одоо биш ээ.
Би ажлаасаа чөлөө авчихсан юм.
Прокурорын газартаа буцах гээд л.
Яагаад?
Дуусгаагүй ажил үлдсэн юм.
Сайн уу, Кэролайн.
Намайг санаж байна уу?
Чи миний хэрэг дээр ажиллаж байсан прокурор шүү дээ.
Одоо ч хэвээрээ л байна.
Түүнийг баривчил.
Нэгдүгээр зэргийн орголт гэсэн үндэслэлээр.
Эрхэм шүүгч ээ--
Хэрэв чи хийхгүй бол,
энэ хэрэгт хувийн хамааралгүй өөр мөрдөгч томилно шүү.
Өөрөө л мэд.
Бос.
[Бэнсон] Линни Малкольм--
Түүний жинхэнэ нэр нь Кэролайн Крессвэлл.
Кэролайн Крессвэлл, таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүхийн өмнө таны эсрэг
нотолгоо болж ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авч чадахгүй бол,
улсаас өмгөөлөгч томилж өгнө.
1-1-1-6 дугаартай хавтаст хэрэг,
Нью-Йорк муж улсын ард түмэн
Кэролайн Крессвэлл буюу Линни Малкольмын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины нэг үйлдэл,
Оргосон гэмт хэргийн нэг үйлдэл.
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагч цагдан хорих саналтай биз дээ?
Түүнд дахиад 34 жил
оргож явах боломж олгохгүй л бол.
Эрхэм шүүгч ээ, бид гэрийн хорионд авах хүсэлттэй байна.
Электрон хяналттайгаар.
Миний үйлчлүүлэгч нөхрөө асардаг ганц хүн нь.
Нөхөр нь хөгжлийн бэрхшээлтэй тул байнгын асаргаа шаарддаг.
Сувилагч хөлсөл.
Сувилагч лав унтаж байхад нь буудахгүй.
Элизабет,
Би чамаас арай өөрийг хүлээж байлаа.
Ийм нөхцөл байдалд цагдан хорих нь зүйтэй.
Өөр санал, хүсэлт байна уу?
Бид аргагүй хамгаалалт байсан гэж мэтгэлцэх болно.
Миний үйлчлүүлэгч байнга зодуулдаг байсан эмэгтэй,
тулгарсан аюулаас өөрийгөө хамгаалахын тулд
тохирсон хүч хэрэглэсэн юм.
Унтаж байгаа хүн бодит аюул учруулна гэж үү?
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг өдөр бүр зоддог байсан.
Хэрэгт холбогдох баримт бичиг, зураг,
эмнэлгийн магадлагаа, гэрчийн мэдүүлэг байна уу?
Тэр хүчирхийллийн талаар хэнд ч хэлж байгаагүй.
[Доннелли] Учир нь тийм зүйл хэзээ ч болоогүй.
Хохирогч эхнэртээ болон өөр хэнд ч
хүч хэрэглэж байсан удаагүй.
Алуурчин нь түүний нэр хүндийг
ингэж сэвтүүлж байгаа нь жигшмээр хэрэг.
Энэ шударга царайлах жүжгээ
тангарагтны шүүхэд л гаргаарай.
Өмгөөллийг зөвшөөрлөө. Өөр зүйл байна уу?
Дараагийн хэрэг.
[алх тогшив]
Миний бурууг хэлэх гэж ирээ юү?
Насаараа хүчирхийлүүлсэн эмэгтэйчүүдийг хамгаалчихаад
одоо тэдний нэгийг шийтгэх гэж үү?
Чи юу ч мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Юуг тэр вэ?
Линнигээс яаж оргосныг нь асуусан уу?
Үгүй. Энэ чухал гэж үү?
Тэр ял тохиролцохоор уулзах санал тавьсан юм.
Угаалгын өрөө оруулахад цонхоор мөлхөөд зугтчихсан юм.
Тэгээд чи хариуцлагыг нь үүрсэн хэрэг үү.
Олон жилийн турш
шинэхэн прокурор тэнэг алдаа гаргах болгонд
үүнийг "Доннеллидох" гэдэг байв.
Тэр үед хууль сахиулах байгууллагад
ямар байсныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Хүн амины хэргийн хэлтэст орохын тулд би тэмцсэн юм.
Гэтэл дүүргийн прокурор үүнийг
эмэгтэй хүнд тохирох ажил биш гэж үзэж л дээ.
Тэгээд яагаад бодлоо өөрчилчихсөн юм бэ?
Эрэгтэй прокурор очвол
ядарсан муу Кэролайн Кресвэлл рүү дайрлаа гээд
тангарагтны шүүх тэр эмэгтэйг өрөвдөнө гэдгийг тэр мэдэж байж.
Тэгээд л энэ хэргийг надад даалгасан юм.
Гэхдээ эхлээд манай нөхөр рүү залгаж,
зөвшөөрөл авсныхаа дараа шүү дээ.
Тэгэхээр энэ бүхэн ердөө тэр чамайг эвгүй харагдуулснаас уу?
Намайг бүр тэнэг харагдуулж,
эмэгтэй прокуроруудын нэр хүндийг унагасан юм.
Би хүн амины хэргийн хэлтэстээ дахиж хэзээ ч очоогүй.
Та өшөө авахыг хүсэж байгаа байх нь.
Юу гэж дээ.[scoffs]
Би тэр гомдлыг аль эрт мартсан шүү дээ.
Би хохирогч Винсент Кресвэллийн өмнөөс ярьж байна.
Тэр хүн түүнийг өдөр бүр
үхтэл нь зоддог байсан шүү дээ.
Түүнд очих газар байгаагүй.
Эмэгтэйчүүдийг хамгаалах ганц ч байр
хотод байгаагүй. Эхнэрээ хүчиндэх нь ч
гэмт хэрэг биш байсан шүү дээ.
Эмэгтэйчүүдэд ямар хэцүү байсныг
надад сануулах хэрэггүй.
Линни чамайг хуурчихсан юм, Оливиа. Сэтгэлээр унах хэрэггүй.
Намайг ч бас хуурч чадсан.
"Хүндэт хатагтай Доннелли,
"Надад туслаач.
"Би буруугаа хүлээмээр байгаа ч надад хэцүү асуудал тулгарлаа.
"Үүнээс зөвхөн та л намайг аварч чадна.
Тантай ганцаарчлан уулзах хэрэгтэй байна."
Тэгээд ямар асуудал байсан юм бэ?
Эни бол намайг түүнийг
өрөөндөө авчруулах гэсэн заль байсан юм.
Би ч бас чамтай адил түүнд туслахыг хүссэн.
Линни хохирогчийн дүрд гарамгай тоглодог юм.
Гэхдээ тэр үнэндээ маш ухаалаг,
хүнийг өөрийнхөө аясаар хөдөлгөдөг эмэгтэй.
Оливиа, чи надаас өөр юу хүсээ вэ?
Үнэнийг.
Би чамд бүгдийг хэлсэн.
Үгүй, бүгдийг биш.
Чи яагаад оргосон юм бэ?
Би төлөвлөөгүй байсан юм.
Угаалгын өрөөнд байхад цонх онгорхой байж таарсан юм.
Тэгээд л өөрөө мэдэлгүй хийчихсэн үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл яагаад Доннеллид энэ захидлыг бичсэн юм бэ?
Ганцаарчлан уулзах тийм
чухал зүйл юу байсан юм бэ?
Санахгүй байна.
Тэгвэл чи бүх насаараа шоронд сууна даа.
Би үүнийг л хүртэх ёстой хүн.
Би хүнийг хүйтэн цустайгаар зургаан удаа буудсан шүү дээ.
Өөрийгөө хамгаалсан хэрэг, Линни.
Линни, чи Миад ямар их санаа тавьдгийг би мэднэ.
Нөхөртөө ямар их хайртайг чинь ч бас мэднэ.
Хүйтэн цуст алуурчин ингэж чадахгүй ээ.
Чи тангарагтны шүүхэд яг юу болсныг хэлэх хэрэгтэй.
Үгүй.
Чи яагаад зугтсан юм бэ, Линни?
Би хэлж чадахгүй.
Өөртөө туслахгүй байсан ч
ядахдаа Жонагийн төлөө үнэнийг хэл.
Тэр намайг уучлахгүй ээ.
Тэр чамд хайртай шүү дээ, Линни.
Гэхдээ чи түүнд 34 жил худал хэлж амьдарсан.
Тэр үнэнийг бүгдийг нь мэдэх эрхтэй биш үү?
Винсент намайг хүчиндсэний дараа...
би уйлж байтал...
тэр унтах гээд намайг дуугүй бол гэсэн.
Буугаа дэрэн дороо хийчихээд,
надад таалагдсаныг мэдэж байна гээд,
хэрэв томоотой байвал
өглөө дахиад нэг
үзүүлнэ гэсэн.
Тэгээд тэр яг л нялх хүүхэд шиг
зөөлхөн амьсгалж байсан.
Надад тийм зүйл хийчихээд огтхон ч зовоогүй.
Тэр маш тайван байсан.
Намайг өвтгөн тарчлаах нь л
түүнд таашаал өгдөг цорын ганц зүйл байлаа.
Тэгээд л би гохыг нь дарчихсан.
Тэр намайг алгадан өшиглөж,
хүчиндэж байгаа нь харагдаад л байсан.
Тэгээд би буудсаар л байлаа,
тэр дүр зураг арилах хүртэл.
Тэгээд нэг мэдэхэд л...
хаа сайгүй цус болчихсон байсан.
Баярлалаа, Линни. Өөр асуух зүйлгүй.
Тэгэхээр та айсандаа л түүнийг буудчихсан байх нь ээ?
Тийм ээ.
Тэр таныг зодсон гэж цагдаа нарт хэлсэн үү?
Миний хөх няцыг тэд өөрсдөө харж байсан шүү дээ.
Гэвч баривчилгааны тэмдэглэлд үүнийг бичээгүй байна.
Т-та... хүчиндүүлсэн гэдгээ тэдэнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Хэрэв тэнд эмэгтэй хүн байсан бол магадгүй...
Гэхдээ мэдээж,
тэр үед эмэгтэй цагдаа гэж байсангүй.
Хмм, таны яриа их л аятайхан таарч байх шиг.
Сэтгэлийн утсыг хөндөхөөр юм.
Гэвч... ямар ч нотлох баримт алга.
Энэ бол үнэн.
За тэгвэл, яагаад үүнийг 34 жилийн өмнө тангарагтны шүүхэд хэлээгүй юм бэ?
Бид бүгд хариултыг тань хүлээж байна.
[judge] Асуултад хариулна уу.
Би чадахгүй нь.
[Donnelly] Хариулахыг хүсэхгүй байна гэсэн үг үү.
Ял сонсоно гэдгээ мэдэж байсан болохоор л оргосон биз.
Зодож нүдсэн зүйл байхгүй.
Хүчингийн хэрэг ч байхгүй.
Аргагүй хамгаалалт ч биш.
Та буруутай, үүнийгээ өөрөө ч мэдэж байсан.
Би жирэмсэн байсан юм.
[Donnelly] Өө, одоо тэгээд даавар тань нөлөөлсөн болох нь ээ.
Тэр даавар таныг бас оргоход хүргэсэн үү?
Би үр хөндүүлэхийн тулд л зугтсан юм.
Шоронд үр хөндүүлэх боломжгүй байсан шүү дээ.
Тэгээд би... би тэр хүүхдийг төрүүлж чадахгүй байсан.
Үлдсэн амьдралаа шоронд өнгөрүүлсэн ч надад хамаагүй байсан!
Гэвч түүний хүүхэд
дотор минь өсөж байгаа гэж бодохоор л...
Тийм болохоор л би тантай уулзахаар ирсэн юм.
Гэм буруугаа хүлээе гэж хэлэх гэж,
эхлээд зүгээр л үр хөндүүлчихвөл.
Гэвч та...
үнэхээр хүчирхэг,
маш их өөртөө итгэлтэй байсан болохоор.
Би өөрөөсөө ичсэн...
өөрийнхөө сул дорой байдлаас.
Би танд хэлж чадаагүй юм.
Тан шиг тийм эмэгтэй яаж ойлгох билээ дээ...
над шиг эмэгтэйг?
[judge] Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
[man] Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
[judge] Шүүгдэгч босоорой.
Яллах дүгнэлтийн нэг дэх заалт болох,
хоёрдугаар зэргийн аллагын хэрэгт,
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзсэн үү?
Буруугүй.
Яллах дүгнэлтийн хоёр дахь заалт болох,
нэгдүгээр зэргийн орголтын хэрэгт,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
[man] Буруутай.
[judge] Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ,
Үүргээ биелүүлсэнд тань баярлалаа.
Та бүхэн явж болно.
Хоёр долоо хоногийн дараа ял оноох хурал дээр уулзъя.
Тэр үед, эрхэм шүүгч ээ,
улсын яллагч тэнсэн харгалзах ял санал болгох болно.
[judge] Тайлбарыг тань сонсоход бэлэн байна, Элизабет,
гэхдээ би тантай санал нэгдэх байх.[алх цохив]
Яагаад?
Учир нь тэр үед,
эрчүүдээс дутахгүй байх гэж дэндүү их хичээж яваад,
яагаад хуульч болсноо мартчихсан байж билээ.
Баярлалаа.
Танд ч бас баярлалаа.
Хоёрхон долоо хоноод л гэртээ харина даа.
Жона,
Бүх зүйл дууссан.
Би чиний өмнөөс баяртай байна л даа, Линни. Гэхдээ...
Өө, үгүй ээ.
Гуйж байна, битгий хэлээч.
Чи хэзээ... хүүхдээ авахуулсан юм?
Чамайг хуралд явсан долоо хоногт...
Сиэтл рүү.
Чи надад мөнгө үлдээсэн.
Чи бид хоёрын гаргасан шийдвэр бүр...
худал хуурмаг дээр тогтсон байсан.
Би хүүхэдтэй болохыг хүсэж байсан, санаж байна уу?
Ач, зээгээ ч бас.
Би хэзээ ч тэдэнтэй болохгүй нь.
Чи тэднийг надаас булаачихлаа, Линни.
Намайг уучлаарай.
Би чамайг танихаа больжээ.
Би чиний гэрлэсэн тэр л эмэгтэй хэвээрээ шүү дээ.
Намайг уучилж болохгүй юм уу?
Би... би чадахгүй байх аа.