Хичээлдээ явах цаг боллоо.
Мөрөөдөхөө болиорой, хичээлээсээ хоцрох нь шүү.
Сайн уу, Луи, хүрээд ир.
- Хичээлдээ явах цаг боллоо.
Явцгаая.
- Өөртөө итгэлтэй байна уу? - Үнэндээ үгүй ээ.
Илтгэлээ тавихдаа ганцхан зүйлийг л санаарай,
хүмүүс рүү битгий хараарай.
Ар талын ханан дээр нэг цэг сонгоод,
тэндээс харцаа салгахгүйгээр чанга яриарай.
Баахан баярлалаа, ээж ээ.
- Баяртай, ээж ээ. - Амжилт хүсье.
- Өглөөний мэнд, Маттонс.
Томоотой байгаарай, Маттонс.
Хөөе, хөөе!
Уучлаарай, ноён Робутусен.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Юу л бол доо.
Хүү!
♪ Хөөе, сайн уу, сонин юу байна даа?
♪ Грөүвийн Арслангууд та нартай мэндчилж байна
♪ Намайг Лана, Анна, Фонтана гэдэг
♪ Урагшаа, Арслангууд аа
- Жош, чи чинь юу хийгээд байна аа? - Тэр ер нь их онгироо шүү.
Хананаас буугаарай. Жеремиа, хананаас буу.
Ингэж болохгүйг мэдмээр юм даа.
- Өглөөний мэнд, хатагтай Гупта. - Өглөөний мэнд, Лилли.
Лиллигийн найз.
Өө, өө. Хүүе.
Уучлаарай. Би чамайг харсангүй. Юм бодоод...
Дээрээс минь дахиад л хүн суучихлаа.
- Нээрээ үү? - Тийм ээ.
Юу болсныг ч мэдсэнгүй. Илтгэлээ бэлдээд сууж байтал...
- Үнэхээр утгагүй хичээл шүү. - Өнөөх хоёр хөгийн амьтан харагдаж байна.
Айн?
Яав, хоёр тэнэг шүлсээ солилцохыг урьд нь хараагүй юу?
Өө. Тийм ээ. Тэд үнэхээр бүдүүлэг юм.
Ашгүй. Чамайг тэр зиндааныхны талд орчихлоо гэж түрүүн айлаа шүү.
- Юу гэж дээ.
- Мэтгэлцээнд бэлэн үү? - Би хэзээ ч бэлэн байдаггүй юм.
Энэ бол мэтгэлцээн биш. Энэ бол хяналтын асуудал.
Грөүв бидний оюун бодлыг зааж байгаа хичээлээрээ хянадаг,
гэхдээ үүндээ ч сэтгэл ханадаггүй юм.
Миний бодлоор Грөүв дүрэмт хувцсаа халж, бүтэн жилийн турш чөлөөт хувцас өмсүүлдэг болох хэрэгтэй.
За за. Охид оо, тайвширцгаа.
Тайвширцгаа, энэ бол мэтгэлцээн шүү.
Энэ дуусахаар дүрэмт хувцсаа буцааж өмсөөрэй.
- Таны л зөв дээ. - Жош, суу.
- Тэр үнэхээр тасархай. - Тэр миний залуу шүү дээ.
За Жош, дараа болъё. Суу даа, санаагаа хэлчихлээ.
За, бид сая Жош Брайантын дэмжсэн байр суурийг сонслоо.
Энэ дуу ч сайхан сонсогдож байна шүү.
- Миний хэлэх санаа юу билээ? - Чамд манай дүрэмт хувцас таалагддаг гэж.
Энэ нь биднийг тэгшитгэдэг юм.
Одоо бид сөрөг байр суурьтай байгаа Миа Термополисын няцаалтыг сонсоно,
тэрээр бидний санал болгосон сэдвийг няцаах болно.
Нөгөө...
Миний бодлоор, нөгөө...
Ямар сэгсгэр амьтан бэ. Үсийг нь хараач.
Шшш!
- Нөгөө... Ээ... - Бид хүлээж байна шүү.
- Юу ч хамаагүй хэлээч. - Нөгөө, юу л даа...
Чөлөөт... Чөлөөт...
- Чи зүгээр үү? - Энэ бөөлжих нь ээ.
Холдоорой, бөөлжлөө шүү!
Туба бүрээгээ таглаарай.
- За за.
♪ Зүрхийг чинь шархлуулсан бүхнийг ардаа орхи доо
Миа, хатагтай Талмондыг дуусгачихаад амарч болно шүү.
- Хатагтай Хиршээс их гарын мөнгө авлаа. - Би хатагтай Талмондоос авсан.
- Өнөөдөр ч дажгүй байна шүү. - Ноён Уолшийн олс орооцолдчихож.
Ноён Уолш, битгий эргэлдээд бай.
Өөрийгөө боочих нь шүү.
- Сайн уу, ээж ээ. - Бөөлжчихөө юу даа?
- Тэгээд зугтчихаа юу? - Би мартахыг л хичээж байна.
Гутал, шохой авч болох уу?
Юутай ч би мэтгэлцээний багштай чинь уулзаж...
- Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? - Ноён О'Коннелл.
- ...бүгдийнх нь учрыг олно оо. - Мм-хм.
Ээж ээ, би хэзээ ч олны өмнө сайн ярьж чадахгүй,
Зүгээр л түүн рүү залгаад намайг пантомимч болмоор байна гээд хэлчих.
- Тэгж болно шүү. - Май, энэ.
- Өө, эмээ чинь залгасан шүү. - Юу гэнэ ээ?
Женовид амьдардаг, амьд байгаа нь. Кларис.
Өөх! Хөөх.
Бидэнтэй анх удаа л холбоо барьж байна, яах гэсэн юм бол?
Хотод ирчихсэн, хамт цай ууж уулзъя гэнэ.
Цай уух гэнэ ээ? Зүгээр л цай уух гэж Европоос наашаа зорьж ирсэн хэрэг үү?
- Би жаахан авирлаа шүү. - Цаг наргүй авиралт уу.
Та хоёрыг сал гэж шахсан эмээ чинь биз дээ?
Тэр намайг таалдаггүй байсан юм аа.
Гэхдээ Филипп бид хоёр өөрсдөө л салахаар шийдсэн юм.
Биднийг огт тоодоггүй тэр их зантай хатагтайтай яах гэж уулзах ёстой гэж?
Миа, тэр чинь аавын чинь ээж шүү дээ.
Маргааш зүгээр л очоод уулзчих, тэгэх үү?
Аймаар хүчдэлтэй байна аа.
Аав чинь та хоёрыг хэзээ нэгэн цагт уулзаасай гэж хүсэж байсан гэж тэр хэлсэн.
За яахав, би... би очъё доо.
Хүү!
За, би яллаа. Хамтлагийн бэлтгэл дууссан шүү.
Одоо миний хөгжмийн хичээл орно. Гарцгаа.
Гуравдугаар баг "Од шүүрэхүй"-г дуулаад үз дээ.
Чи урд гармаар байна уу?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Майкл.
Толбот шар шувууны гарын үсэг цуглуулахад маань үнэхээр тусалж чадахгүй юм уу?
Хэлсэн шүү дээ. Хичээл тараад эмээтэйгээ уулзах ёстой.
- Аан, тийм шүү дээ.
Сургуулийн танилцуулга аялал хагас сайн өдөр болно, залуу хатагтай.
Би эмээтэйгээ уулзахаар ирсэн юм.
- Нэр хэн билээ? - Кларис Реналди.
Аан. Гол хаалгаар ороод ирнэ үү.
Маш их баярлалаа.
Зүлгэн дээрээс холдоорой!
Тавтай морил, Мисс Термополис. Бид таныг хүлээж байлаа.
Аа, болгоомжтой байгаарай. Шар буурцгийн самарыг маань битгий бяцалчихаарай.
Самар чинь аюулгүй үлдсэн шүү.
- За. - Наашаа явна уу.
Та дураараа тухлаарай.
... охиндоо зориулсан тусгай хоол. Тэр самарны харшилтай юм билээ.
Мөн Ерөнхий сайдын эхнэрт шинэ дэр хэрэгтэй байна.
Тэр галууны өдний харшилтай.
Сайн уу, Амелиа.
Би Женовийн дипломат албаны Шарлотт байна.
Сайн байна уу. Танилцсандаа таатай байна.
- Би яг хаана байна вэ? - Женовийн Консулын газар.
Цэцгэн дунд чинь лийр байна шүү дээ.
Женовийн лийр л дээ. Манайх үүгээрээ алдартай юм.
Түр сууж байвал тэр одоохон гараад ирнэ.
Үгүй ээ, хүлээх хэрэггүй дээ. Би ирчихсэн байна.
- Амелиа, ирсэнд чинь үнэхээр их баярлалаа. - Сайн байна уу.
- Та үнэхээр сайхан газартай юм. - Баярлалаа.
Чамайг нэг сайн харъя даа.
Чи үнэхээр... залуухан юм аа.
Баярлалаа.
Та харин үнэхээр...
...цэвэрхэн юм аа.
Шарлотт, цэцэрлэгт цай бэлэн болсон эсэхийг хараад ирэх үү?
Суу л даа, гуйя.
Тэгэхээр, нөгөө...
Ээж таныг надтай ярих зүйл байгаа гэсэн. Сонсъё доо.
Ярихаасао өмнө чамд өгөх зүйл байна.
- Май. - Өө, нөгөө...
Баярлалаа.
Хөөх.
Энэ бол Женовийн сүлд. Миний залуугийнх байгаа юм.
Харин тэр нь миний элэнц эхийнх байсан юм.
Би үүнийг сайн хадгална аа. Хайрлаж явах болно.
Надад юу хэлэх гээд байсан юм бэ?
Чиний амьдралд маш том нөлөө үзүүлэх зүйл байгаа юм.
- Би аль хэдийн шүдний аппарат зүүчихсэн шүү дээ. - Энэ шүдний аппаратаас ч хавьгүй том зүйл.
Цай бэлэн боллоо, хатагтай.
Амелиа, чи Эдвард Кристоф Филипп Жерард Реналди гэж сонсож байсан уу?
Үгүй.
Тэр Женовийн угсаа залгамжлах хунтайж байсан юм.
Мм.
Тэгээд тэр хүн яасан гэж үү?
Эдвард Кристоф Филипп Жерард Реналди бол...
...чиний аав байсан юм.
Тэгэлгүй яахав, миний аав Женовийн хунтайж байж таарах нь ээ.
За за, тоглоод байгаа биз дээ.
Ийм юмаар би юу гэж тоглох вэ дээ?
Үгүй ээ, үгүй. Хэрэв тэр үнэхээр хунтайж байсан юм бол би чинь...
Яг тийм. Чи зүгээр ч нэг Амелиа Термополис биш,
харин Амелиа Миньонетт Термополис Реналди,
Женовиагийн гүнж юм.
Би үү? Г... Гүнж гэж үү?
Дуугүй бол!
Би буруу сонсов уу? Дуугүй бол гэнэ ээ?
Эрхэм дээдэс ээ, Америкт энэ нь дандаа "дуугүй бай" гэсэн үг биш л дээ.
- "Пээ", "гайхалтай" гэсэн утгатай... - Ойлголоо, баярлалаа.
Гэсэн ч чи бол гүнж мөн.
Би харин хатан хаан Кларисс Реналди байна.
Та яагаад заавал намайг гүнж болгоно гэж сонгосон юм бэ?
Эцэг чинь өөд болсон тул чи хууль ёсны залгамжлагч нь юм.
Манай хууль тийм.
Би гэрлэлтээр холбогдсон бол чи цусан төрлийн угсаатан.
Чи улсаа удирдаж чадна.
Удирдах аа? Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй, огт үгүй.
Та үнэхээр хүнээ андуурчээ. Би хэнийг ч удирдаж үзээгүй.
Броунид ч бай, Кэмпфайр охидод ч бай...
Кларисс хатан хаан минь, миний ганц хүсэл бол олны нүднээс далд байх,
би ч үүндээ гаршсан хүн.
Амелиа, надад ч бас өөр хүлээлт байсан юм шүү.
Зүүдэндээ ч ийм зүйл болно гэж санасангүй,
гэвч чи бол Женовиагийн сэнтийн цорын ганц залгамжлагч,
бид чамайг жинхэнэ гүнж болоход чинь бүх талаар туслах болно.
Би чамд унших ном өгч чадна.
Чи хэл, түүх, урлаг, улс төрийн шинжлэх ухаан судална.
Гүнж шиг яаж алхаж, ярьж, сууж, зогсож, хооллож, хувцаслахыг би заана.
Яваандаа энэ ордон чамд тухтай сайхан санагдах болно оо.
- Женовиад амьдрах гэнэ үү? - Үнэхээр үзэсгэлэнтэй сайхан улс шүү.
Хүүе, байж байгаарай! Түр... ухраагаад зогсооё. Би гүнж биш.
Би одоо хүртэл бие хаагаа жигдэрхийг хүлээж суугаа хүн шүү дээ.
Өөр улс руу нүүж, тэндэхийг захирна гэдгийг би зөвшөөрөхгүй.
Өөр нэг шалтгаан хэлэх үү? Би гүнж болохыг хүсэхгүй байна!
Амелиа! Амелиа!
Амелиа! Нааш ирээч.
За, аятайхан эхэллээ шүү, тийм үү?
- Магадгүй түүнд цаг хугацаа хэрэгтэй байх. - Чи надад туслах уу?
Авхай Термополис...
Би хамгаалалтын албаны дарга байтал намайг жолооч, хүүхэд асрагч болгох уу?
Одоогоор тийм ээ. Хүүхдэд хамгаалалт хэрэгтэй байна.
Арван таван жилийн турш ганц чөлөөт цаг гаргаад,
аавыг минь хааных гэдгийг надад хэлж болоогүй юм уу?
- Би зөв л зүйл хийж байна гэж бодсон юм. - За тийм үү.
- Хэнд нь зөв гэж, ээж ээ? - Бид бүгдэд нь.
Хэрэв бид нууцаар салчихвал тэр өөрийнх нь дэргэд үлдэж,
Женовиад залгамжлагч төрүүлэх эмэгтэйг олох боломжтой байсан.
Би ч бас чамтай хамт дураараа амьдрах байлаа.
Бид коллежид байхдаа танилцсан шүү дээ.
Би залуу байсан, зураг л зурмаар байсан.
Насан туршдаа хүний ард бөгтөлзөж явахыг минь чи төсөөж чадах уу?
Дүрэм журам, гар даллах, бөхийж найр тавих... Би айсан юм шүү дээ.
Арван таван жил худлаа ярьсан ээжтэйгээ амьдрах нь харин намайг айлгаж байна.
- Чи хаачих гэж байна? - Хааны унтлагын өрөөг засахаар явлаа.
Салсныхаа дараа бид бүгд ярилцсан юм шүү дээ.
Аав чинь ч, эмээ чинь ч чамаас хол байхаар тохирсон юм,
ингэж байж л чи жирийн хүүхэд шиг өсөх боломжтой байлаа.
Ямар нэгэн сэтгэл зүйн дарамтгүйгээр шүү дээ.
Чамайг 18 нас хүрэхэд чинь хэлэх гэж байсан юм.
Гэвч аавыг чинь өнгөрөхөд байдал өөрчлөгдсөн юм, Миа.
Бид чамайг л хамгаалах гэсэн юм шүү дээ.
За, юу гээч?
Би ямар ч хамгаалалт олж харахгүй байна.
Жирийн нэг хүн гэж бодож 15 жил амьдарч байгаад,
тавхан минутын дотор гүнж гэдгээ мэдэх ямар байхыг бодоод үз дөө.
Би тийм ч хачин харагдахгүй байгаа юм шиг, одоо титэм л дутаж гэнэ дээ.
За яах вэ...
- Шөлөө уу даа. - Би нэг их өлсөхгүй байна аа.
За за. Сайхан амраарай, хонгор минь.
Бүдүүн Луй минь... чи эцэг эхээ хэн гэдгийг мэдэхгүй болохоор үнэхээр азтай юм даа.
"Би хэзээ ч лимузинд суугаагүй" гэж тэр дотроо гашуунаар хүлээв.
Тэр ил цонхоор далайн булан руу харах зуур,
өмнүүр нь өрөвдөлтэй амьдрал шиг нь манан хөшиглөнө.
Эмми авсан гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Надад Филипийн энэ зураг их таалагддаг юм.
Коллежид байхдаа бид энд үнэхээр хөгжилтэй байж билээ.
Амьдралд хайртай, үргэлж инээмсэглэж явдаг хүн байсан сан.
Би санаж байна аа.
Хелен, хэрвээ Амелиа хаан ширээнээс татгалзвал,
бидний мэдэх Женовиа улс үгүй болох болно.
Тэгэхээр танай улсын ирээдүй миний 15-тай охины гарт байгаа хэрэг үү?
Энэ байна.
Мм.
Өө.
Филип хаан болоход бэлэн байсан юм.
Тэгтэл тэр аймшигт осол болчихсон.
Бид хоёрын харилцаа бүтэхгүй байсан ч,
- Би хүүд тань маш их хайртай байсан. - Баярлалаа.
За, дандаа л ийм байдаг даа, үүнээс дээрдэхгүй байх.
Охиноо 18 хүрэхийг л тэсэн ядан хүлээж байна.
Өө, ёстой хар дарсан зүүд шиг юм. Би буцаад унтлаа.
Миа, гурвуулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Өө, за. Миний амьдрал, миний тухай мэдэх ёстой өөр
ямар нэгэн зүйл үлдсэн үү?
Үгүй байлгүй дээ. Та хоёр намайг ярилцлагын нэвтрүүлэгт оруулаад,
ихэр маань гүнгийн авхай гэдгийг хэлэх гээд байгаа юм уу?
Үнэндээ чамд гүнгийн авхай үеэл бий.
Жинхэнэ нэр нь Бартоломью ч бид Пуки гэж дууддаг юм.
Өөчигдөр үнэхээр бүтэхгүй зүйл болсон. Эмээгийнхээ үгийг сонсох уу?
Амелиа, хэдхэн долоо хоногийн дараа манай жил бүрийн цэнгүүн болно.
Би... би найдаж байна
тэр үеэр чамайг олон нийт, хэвлэлийнхэнд танилцуулна гэж.
Гэхдээ чамд сурах зүйл маш их байна даа.
Би Женовиагийн парламент болон хааны гэр бүлийг төлөөлж байна.
Харин би энэ гэр бүлийг төлөөлнө.
Уучлаарай, надад та хоёрын хэнтэй нь ч гэр бүлийн холбоо байхгүй,
яагаад гэвэл та хоёр намайг 15 жил үл тоож, надад худал хэлсэн.
Гэр бүлийнхэн бие биедээ ингэж ханддаггүй юм, за юу?
- Тэр хаашаа явж байна? - Цамхаг руу.
- Миа, чи бүхнээс зугтаж чадахгүй шүү дээ. - Охин цамхагтай байсан хэрэг үү?
Гуйж байна, тэндээс буугаад ир ээ.
Ихэнх хүүхдүүд 16 насныхаа төрсөн өдрөөр улс биш, машин л хүсдэг.
Зүгээр тухтай сууж бай даа.
- Өө!
Ингээд суугаад байвал ямар ч нэмэргүй. Надтай ярилцаач.
Чадахгүй ээ, би зөвлөх багшийнхаа уулзалтаас хоцорлоо.
Би ч бас Испани, Португалтай уулзах уулзалтаас хоцорч байна.
Надад нэг санаа байна.
Миа цэнгүүн хүртэл гүнжийн хичээлд сууна гэж амлая.
Энэ миний цэнгүүн биш, Женовиагийн Тусгаар тогтнолын өдрийн цэнгүүн.
Уучлаарай.
Миа гүнж болох саналыг тань зөвшөөрөх ч үгүй,
татгалзах ч үгүй тэрхүү том цэнгүүнийг хүлээнэ гэж амлая.
Тэгээд эцсийн шийдвэрээ гаргана.
Одоо та хоёр үүнийг зөвшөөрч чадах уу?
Надад өөр сонголт байхгүй бололтой.
Тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
Гэхдээ тэр орой болтол үүнийг нууцлах ёстой, ойлгов уу?
Мэдээж шүү дээ.
Хэвлэлийнхэн ёстой дуулиан болгоно доо.
За, Испани, Португалыг хүлээлгээд яах вэ.
Би энэ жил 16 нас хүрэх юм,
энд ээж минь хоёр зургаа солиод 1966 оны Мустанг авч өгсөн.
- Та Мустанг гэж юу болохыг мэднэ биз дээ? - Би мустанг морьд үржүүлдэг.
Энэ гүнж хүнд тохирох унаа биш байна.
Хэнд ч тохирох унаа биш ээ. Явдаг ч үгүй юм.
Би энэ машинд хэрэгтэй зүйлээс нь нэмж өгч болох байх.
- Өглөөний мэнд, ноён Робутусэн. - Энэ эрхэм хэн бэ?
Миний хөрш байгаа юм. Гэхдээ уулзаад хэрэггүй дээ.
Тэр тийм ч боловсон хүн биш л дээ.
Өглөөний мэнд.
- Чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя. - За. Хөөх.
- Танд хоёр лимузин байдаг юм уу? - Нэг нь чинийх.
- Та бас лимузин өсгөдөг юм уу? - Үгүй ээ.
- Амелиа, энэ бол Жозеф. - Сайн байна уу, танилцсандаа таатай байна.
Европ загварын чамин эмэгтэй цай уухаар саатсангүй.
Багярлалаа.
Гэвч маргаашийн талаарх хүлээлт агаарт үлджээ.
Өө!
Гүнж ээ?
Хэчнээн олон удаа дарсан ч гэсэн,
- дээш доош явах нь ижилхэн гэдгийг хэлье. - Өө.
Жозеф, энэ далбаануудыг авчихаж болох уу?
Үгүй ээ. Энэ далбаа байхад хаана ч хамаагүй машинаа тавьж болдог юм.
- Далбаануудыг байлгах болно. - Уучлаарай, Жозеф.
Намайг зүгээр л Жо гэж дуудаж болно.
Жои гэх үү?
Үгүй ээ. Жо.
Би юу хоцорчихов оо? Хуриманд явах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, сургууль. Энэ чинь гэнэтийн унаа шүү дээ.
- Энэ Жо. Жо, энэ Лилли. Лилли, энэ Жо.
Сайн байна уу, танилцсандаа баяртай байна. Та яг л Шафт шиг харагдаж байна шүү.
Тийм ээ. Өршөөгөөрэй.
- Хамт явах уу? - Тэгье, тэгэлгүй яах вэ.
- Би авчихъя. - Мэдээж хэрэг.
- За. - Бурхан минь гэж.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй, бүсгүйчүүд ээ.
Ээж чинь оршуулгын газрын ажилтантай үерхээд байгаа юм уу?
Аан... үгүй ээ. Сураггүй байсан эмээ маань гэнэт гараад ирчихсэн, намайг энийг хэрэглэ гээд.
- Тэгээд? - Мэдэхгүй ээ.
Надад таалагдах гээд л хичээж байгаа байх даа.
Жо? Сургуулиас нэг гудамжды цаана зогсчихож болох уу?
Энэ авсны тэрэг шиг машинаар очиж шуугиан таримааргүй байна.
Энэ чинь үймээн тарихааргүй авсны тэрэг шүү дээ.
Хэрэв авсны тэрэг байсан бол арын суудалд нам гүм л байх байсан даа.
♪ Хөөе, хөөе, хэр байна даа? ♪
♪ Грөүвийн Арслангууд та нартай мэндчилж байна ♪
♪ Урагшаа, Арслангууд оо! ♪
Нэг зүйлийг сануулъя.
Цахим гэрийн даалгаврыг жинхэнэ дүнгийн оноонд тооцохгүй шүү.
Хэлээд өгөөч, Миа, илтгэл тавих чинь үнэн юм уу?
Булими өвчтөнүүдийн уулзалт дээр очиж үг хэлэх гэж байгаа юм уу?
Тэгээд үг хэлэнгээ бөөлжиж чадна гэсэн үг үү?
Сайхан барьж авлаа, Майкл. Яг ингээд байж дээ.
Ингэж л тоглох хэрэгтэй шүү дээ.
Энийг ингээд өнгөрөөчихье, Миа.
- Барьж аваад үзээрэй, за? - Үнэхээр үү?
Зөөлөн шидэж байгаа болохоор ойсныг нь ч барьчихаж болно. Санаа зоволтгүй ээ.
- Өө. - За, одоо бөмбөгөө аваад...
...тэгээд шидэгч рүү буцаагаад шид. Алив ээ.
Үнэхээр их уучлаарай.
Би үнэхээр... би...
Санаатай тэгээгүй юм шүү. Туслах уу?
Мөс. Надад мөс олоод өгөөч.
Би бараг галзуурах шахаад байна,
тэгтэл аав ээж хоёр намайг зан байдлаа засах хэрэгтэй гээд байх юм.
- Хүүе, байз, байз! - Уучлаарай. Тэгээд,
аав өнөө орой надтай хамт хоолонд орно гэнэ ээ, зөвхөн бид хоёулхнаа.
Бид хоёрт ярих сэдэв найман настайд л дуусчихсан юм чинь.
- Ядаж л аав чинь амьд байна шүү дээ. - Хөөе.
Чамайг дасчихсан гэж бодсон юм, хоёр сар өнгөрчихлөө шүү дээ?
Мэдэж байна аа, гэхдээ л миний аав байсан шүү дээ.
Төрүүлсэн аав чинь мөн ч гэлээ чи уулзаж ч үзээгүй шүү дээ.
15 жилийн турш төрсөн өдрөөр чинь ганц карт, бэлэг л явуулдаг байсан шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд бэлгүүд нь үнэхээр гоё байсан шүү дээ.
Фаберже эргэдэг тоглоомыг санаж байна уу? Үнэхээр гоё байсан даа.
- Бас сургалтын төлбөрийг маань төлдөг байсан. - Тийм ээ, тийм байх аа.
Лилли, би яаралтай явах хэрэгтэй байна, за?
Машиныхаа талаар ахтай чинь уулзах хэрэгтэй байна.
За, гэхдээ маргааш лимузинээрээ явъя, энэ өгсүүр замууд үнэхээр ядаргаатай байна.
Тэгье ээ.
Тэр машин засна, гитар тоглоно, бас дуулчихна гээд бод доо.
- Үнэхээр халуухан. - Бас үнэхээр эелдэг зантай.
Чанга яриарай, хамтлаг маань бэлтгэлтэй байна.
Та бүхэн Флайпэйпер хамтлагийн дууг сонслоо.
Бид ингээд явлаа даа.
За, орилохоо боль доо, тэд дуусчихлаа.
Хөөе. Өө.
Үнэхээр гоё сонсогдлоо. Нэд ч үнэхээр ургаж өгч байна шүү.
- Сайн уу, Миа. - Сайн уу, Док.
Тэгээд миний унааны онош нь юу байна?
- Дөрвөн зуун доллар.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Гангарахад ч зардал хэрэгтэй шүү, тийм ээ?
- Өнөөдөр миний өдөр биш бололтой. - Засварын хөлсийг нь авахгүй ээ.
Баярлалаа, гэхдээ би эмээдээ хэлээд үзчихье. Болох байх аа.
За за, дараа уулзъя. Би яаралтай очих газартай.
Пөөх. "Ажлын хөлс авахгүй" гэнэ шүү.
Чи түүнд... сайн юм уу?
Тэр чинь миний дүүгийн хамгийн сайн найз шүү дээ.
Энэ л хамгийн хэцүү байр суурь даа. Найз уу, найзаас илүү юу гэдгийн дунд.
Эрхэм дээдэс ээ, дипломат шуудан ирсэн, бас тэр ирчихээд байна.
- Оруул. - За, хатагтай.
Надад илүү олон сарнай хэрэгтэй. Улаан, цагаан, бүдэг ягаан.
Бүдэг ягаан.
- Амелиа авхай, тавтай морил. - Сайн уу.
Шулуун яваад зүүн гар талд. Эрхэм дээдэс номын санд байгаа.
Шарлотт, тэмдэглээд аваарай, за?
Амелиа, тойроод удаан алх даа. Хийх ажил их байна уу, харъя.
Амелиа! Бөгтийхөөр чих чинь сонсохоо больчихдог юм уу?
- Эргэ дээ. - Өө, уучлаарай.
Үгүй ээ, аажуухан эргэ.
Аажуухан, баярлалаа. За, биеэ авч явах байдал нь мэдээж...
Үс засалт.
Зүс царай. Зогсоорой!
Нүд нь сайхан юм.
Даанч ширэнгэ шиг өтгөн хөмсөгний цаана нуугдчихаж.
Хүзүү нь аятайхан юм.
Чих нь...
...яг л аав шигээ.
- Нээрээ гэж үү? - Бурхан минь!
- Ийм хумстай хэн байдаг байна? - Бүгд л.
Маргааш хуруугаа цэвэрлэсэн байгаарай.
Трико, богино оймс биш, урт оймс өмсөнө шүү.
Тэгээд тэр гутлыг чинь дахиж хэзээ ч хармааргүй байна.
Олон дунд явахад хүмүүс үргэлж ажиглаж байдаг юм.
Тэгэхээр ингэж бөгтийж явахгүй шүү.
Мөрөө суллаж, нуруугаа цэх болгоно.
Биеэ цэгцлээд, жингээ...
- нэг хөлөөсөө нөгөө рүү...
Үгүй ээ. Гүнж нар хэзээ ч хөлөө ачиж суудаггүй юм.
Шагайгаа зөрүүлж тавиад,
гараа өвдөг дээрээ ялдамхан тавиарай.
Аах!
Шарлотт, цайгаа ууцгаая даа.
Хэлээд өгөөч, манай ээж, ер нь ямар ч хүн гэсэн,
эцэг эхийн хуралд оччихоод болзох хүн олоод гараад ирдэг байна аа?
Миа, О'Коннелл багш гэрлээгүй, ганцаараа амьдардаг,
дээр нь биеэ цоолуулаагүй, шивээсгүй, үс ч суулгуулаагүй.
Маркет гудамжнаас урагш ийм хүн олох ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
Хэрэв та манай багштай болзбол,
намайг насан туршдаа дооглох шалтаг болно гэдгийг бодож үзсэн үү?
Чиний зөв өө, би бодсонгүй. Уучлаарай.
Зүгээр л Патрик... О'Коннелл багш,
үнэхээр сайхан хүн, жинхэнэ жентльмен шиг л,
би тийм хүнтэй уулзалгүй маш их удсан байна.
За за, зүгээр дээ.
Би ер нь зөв юм хийж чадахаа больчихож, тийм үү?
- За, бариад ав.
- Хохь чинь!
- Бөмбөг зогсоорой! - Алив, алив!
Ядаж ганцыг л хаачих, Миа, ганцыг л!
- Би чадахгүй ээ, би охин шүү дээ. - Би тэгээд нугас юм уу?
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь... Чи чинь спортлог охин шүү дээ.
Би уран сайхны сэлэлт, иогоор хичээллэдэг,
морь унадаг, хананд авирдаг охин.
Миний гар, нүдний баримжаа тэг заачихсан.
- Чи дараа ор. Жош, нааш ир.
- За, би орлоо.
Сая чамайг харж байхад... чи дэндүү их сандарч байна лээ.
Гараа ашигла. Зүгээр битгий зогсоод бай.
Зүтгэх хэрэгтэй. Өөрийгөө бөмбөг гэж бодож, бөмбөг болох хэрэгтэй.
Түүнийг зогсоох хэрэгтэй, ойлгож байна уу? Айн?
- Аан. - Алив, шид дээ.
Жо, би арын суудлыг хувцас солих өрөө болгочихъё.
Тэгээд хатагтайд харагдах зүгээр хувцас өмсчихье, за?
- За, гутлаа мартав аа. - Аан, баярлалаа.
Сан-Франциско ч хачин хот шүү.
Энэ туфлийг авахад боож өгөх үү,
эсвэл өмсөөд явах уу гэж асуусан шүү.
За, хаалаа шүү.
Дээшилж байна.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Доошилж байна.
Өө!
Би трико өмсөж үзээгүй ч аюултай сонсогдож байна шүү.
Эмээ? Женовиад оройн хоолонд урьсан зочноо
Эрмэсийн ороолтоор хүлж хорьдог хэрэг үү?
Эрмэс гэдэг юм. Энэ ороолт бол зүгээр л сургалтын хэрэгсэл.
Цаг нь болохоор чи үүнгүйгээр зөв сууж сурна аа.
Биеэ зөв авч явах нь чухал.
За, өнөөдөртөө энэ хичээл хангалттай.
Женовиа Испани улстай их хэмжээний худалдаа хийдэг болохоор,
- бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй. - Уучлаарай.
Испани хүний зүрхэнд хүрэх хамгийн дөт зам бол бүжиг.
Эхлэх үү? Чи ямар бүжиг бүжиглэдэг вэ?
Зүгээр л энгийн, нөгөө...
Ойлголоо.
Манай Женовид өөр сонголт бий.
Эндхийн бүжиг их намуухан. Яг түнхнээсээ л хөдөлнө.
Толгойгоо бүү ганхуулаарай. Машины урд талын тоглоомон нохой биш шүү.
Цэх, цэх, эгц цэх. Энийг энд сургуулилъя.
Энэ бүжиг бол вальс, танго хоёрын дундах зүйл. Ойлгож байна уу?
- Тэгвэл Ванго юу? - Үгүй.
За, ингээд эхэлье. Гадагш эргээд, над руу эргэж ир.
- Над руу эргээд...
- За. - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Дахиад оролд доо. Тун хурдан, дахиад нэг эргэ.
Одоо холд.
Ингээд л болоо, сайн байна. Ийм л байх хэрэгтэй.
Над руу эргэ.
- Сайн байна. - Би чадчих уу?
- Тийм ээ. - Хэнийг ч гэмтээлгүй эргэж чадлаа.
Тун таатай мэдээ байна.
Эргэ, эргэ. Болчихлоо.
Дээрдэж байна. Бараг л болоод байна даа.
- Одоо харьж болно доо. - Баярлалаа.
Маргааш уулзъя.
Баярлалаа, Жозеф.
Чи хар хувцас хэтэрхий удаан өмслөө.
Энэ бол дасгалжуулагч Харбула.
Бэйкэр наран шарлагын газрын үдэшлэгт одоо бүртгүүлж болно шүү.
- Өө, уучлаарай. Уучлаарай... Уучлаарай. - Хөөе, хөөе, Бобби Бэд!
- Миа. Бэлэн үү? Явцгаая. - Уучлаарай, өнөөдөр амжихгүй нь ээ.
Эмээгийн ажил гараад. Би залгая, тэгэх үү? Баяртай.
Юу вэ, эмээ чинь аймшгийн чоно болчихсон юм уу?
Шазам!
Хөөрхөн л юм, Жеремиа. Гэхдээ охины сэтгэлийг татахын тулд
тэднийг автомат машин шиг үзэж болохгүй шүү.
Зүлгэн дээрээс гар!
- Сайн уу, Адольфо, би хоцорчихлоо. - Тэр хоцорчхож.
- Чи хоцорчихлоо. - Мэдэж байна аа, үнэхээр уучлаарай...
- Паоло хаана байна? - Паологийг оруулаарай.
Аа, яг таг цагтаа ирдэг хэвээрээ шүү.
- Миний туслахууд, Гретхен, Хелга нар. - Өдрийн мэнд.
Цаг зав гарган ирсэнд тань туйлын их баяртай байна.
Эрхэм дээдэс ээ.
Цаг алдаад яах вэ, ажлаа эхэлцгээе.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Өнөөх үзэсгэлэнт охин хаана байна?
- Миний ач охин, Амелиа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
- Арай ойрхоос харъя даа. - Паоло,
төрийн хүндэтгэлийн зоог хүртэл цөөхөн хоног үлдээд байна.
Сэгсгэр, замбараагүй, толгой эргэм... хамгийн сайн утгаараа шүү.
Өө, бас туслах бүсгүйчүүдийг чинь гарын үсэг зураасай гэж хүсэж байна
- нууц хадгалах гэрээнд. - Дээдэс ээ, тэд нууц гэж юу байдгийг мэднэ.
Өршөөгөөрэй, Женовийн хэвлэлийн төлөөлөгч таны дуудлагыг хүлээж байна.
Өө, тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь, ирээд л гэнэтийн бэлэгтэй золгоё.
Шарлотт, түүнийг бүргэд шиг л сайн ажиглаж байгаарай.
За, ажлаа эхэлцгээе дээ, гүнж минь.
Паологийн гарт орсноор чи үзэсгэлэнтэй болно гэдгийг санаарай.
Чи үнэхээр өтгөн үстэй юм.
Яг л чоно шиг.
- Ёоо. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Чи контакт линз зүүдэг үү?
Байдаг л юм, гэхдээ зүүх дургүй.
Одооноос зүүнэ ээ.
- Та миний нүдний шилийг хугалчихлаа. - Чи миний самыг хугалчихлаа.
Гретхен! Хелга!
Хөмсөг чинь надад үнэхээр таалагдаж байна. Фрида, Кало гэж нэрлэе.
Брүүк Шилдс, Граучо Marx нар гэрлэвэл хүүхэд нь яг ийм хөмсөгтэй байх байсан биз.
Нэг том нууц хэлэх үү?
- Хэл л дээ. - Өргөст хэмх ямар ч нөлөөгүй.
Энийг зүгээр л бид зохиосон юм.
Дээдэс ээ, Паоло туйлдаж гүйцлээ.
Зөвхөн Паоло л үүнийг, бас үүнийг аваад,
- танд... - Жинхэнэ гүнжийг бэлэглэж чадна.
Дээрдэж. Хамаагүй дээр болж.
Бүгдээрээ очиж сайхан цай ууцгаах уу?
Явцгаая, Миа.
- Лилли, машин ирчихлээ. - Одоо очлоо.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа. Их баярлалаа.
Хөөе.
Яасан?
Майкл, дандаа бидэнтэй хамт дайгдана гэж горьдсоны хэрэггүй шүү...
Хүүе, чамайг хэн ийм болгочихоо вэ?
Өө, нөгөө... Тийм аймаар харагдаж байна уу?
Чи үнэхээр инээдтэй харагдаж байна, шүүхэд өгвөл таарна.
За, нөгөө...
Арай шулуун, богино болсныг нь мэдэж байна л даа.
- Хачин болчихож. - Хөөрхөн хачин биз дээ.
- Үгүй ээ, огт хөөрхөн биш байна. - Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Миний ер ойлгохгүй байгаа юм нь,
Гринписийн өргөх бичиг дээр тусламж хэрэгтэй байхад чи дахиад л намайг хаячихсан.
Энэ цүнх үү? Чи ийм цүнхтэй болчихоо юу?
Үүнийг ломбардаад гуравдагч орныг тэр чигт нь тэжээж хүрнэ.
- Тийм биз дээ? - Үгүй ээ.
Өөр зорчигч байхгүй бол хаалгаа хаацгаах уу даа.
Чи урьд нь толгой дээрхээ биш, толгой доторхоо илүү боддог байсан шүү дээ.
За, Миа, үнэнээ хэл ээ.
Ойрд чи нэг л биш ээ. Одоо бүр элитүүдийн хүрээллийнхнийг дуурайх гээ юу?
Чи яг тэдэн шиг болж байна шүү дээ.
Хэн мэдэх вэ, ирэх долоо хоногт миний нүүрний өмнө цацаг савж байх юм билүү.
Чи өөрийгөө худалдчихаж.
Миний толь цантчихав уу, эсвэл ард хэн нэгэн уйлаад байна уу?
- Би зүгээр ээ. - Би эмээтэй чинь уулзъя даа.
Чиний зөвшөөрөлгүйгээр хэн ч чамайг дорд үзэж чадахгүй гэдгийг санаарай.
Үүнийг Элеонор Рузвельт хэлсэн юм.
Тийм ээ. Түүн шиг чи ч бас онцгой бүсгүй шүү дээ.
- Би 3 цагт ирнэ ээ. - Баярлалаа.
Тэр малгай өмсчихөж.
Энэ малгайг өмслөө гээд
Лана шиг засуулсан үсийг чинь хүмүүс олж харахгүй гэж бодоо юу?
Сургуулийн сурагчид ёс суртахуунгүй байлаа гээд...
- сохор гэсэн үг биш шүү дээ. - Лилли, одоо болно, за юу?
Өөрийнхөө муухай үснээс болж миний үсээр оролдохоо боль.
Ёооё, баярлалаа.
Ядаж ганц хором ч гэсэн өөрийн гэсэн амьдралтай хүн шиг байж болохгүй юу?
Хөөе. Тайвшир. Амьсгал ав.
- Чи сая надад юу гэчихэв ээ? - Сонссон биз дээ.
Чиний үргэлж намайг өөлж, шүүмжилдэгт би үнэхээр залхаж байна,
бас үргэлж юу хийхийг минь заахаас чинь.
Би ээж, эмээ хоёроосоо тийм үг хангалттай сонсдог.
Одоо чамаар заалгах хэрэггүй.
Би тэнэг биш шүү. Надаас ямар нэг юм нуугаад байгааг чинь мэдэж байна.
Найзууд бүгдийг хэлдэг юм. Тэгэхээр... энэ найзын бэлэг байна.
Би үүнийг тайлаад, шороо руу шидлээ.
Битгий тэг л даа, за юу? Зүгээр л...
- За яахав, зүгээр л... байз. - Яагаад?
Би үнэнээ хэлье, гэхдээ чи тэнэг гэж бодоод галзуурах байх.
Хэлээд үз л дээ.
Амаа тат!
Дуугүй бол! Дуугүй бол!
- Хэлэх өөр үг алга уу? - Ширүүн хэлсэнд уучлаарай.
Өөр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Миний телевизийн нэвтрүүлэгт оролцох уу?
Богохгүй ээ, энэ бол хааны гэр бүлийн нууц. Хэнд ч, бүр Майклд ч хэлж болохгүй.
Нууцыг заавал хадгална гэж тангарагла. Нууц гар барилт.
Нууц гар барилтыг шинээр бодож олох хэрэгтэй болох нь дээ.
Чи үнэхээр улс удирдаж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Чи алтан загасаа ч хэд хоног амьд байлгаж чадаагүй биз дээ.
Одоогоор би юунд ч итгэлтэй биш байна.
Гүнж байхад сайн, муу аль аль тал нь байна.
- Наад үгээ битгий хэл, хүмүүс сонсчихно. - За за.
Хичээл эхэллээ.
Хичээл эхэллээ, та нарт барих жижигхэн гэнэтийн бэлэг байна.
Францын хувьсгалын талаар гэнэтийн шалгалт авна.
Өө, ноён О'Коннелл.
Хичээл дээр малгай өмсөхийг хориглосон сургуулийн дүрэм байдаг шүү дээ.
Энэ дүрэм хэнд ч хамаатай биз дээ?
Тийм ээ, Лана. Миа, уучлаарай, хичээл дээр малгай өмсөж болохгүй.
Миа?
- Юу?
Мама Миа!
- Хэн бусадтайгаа адилхан болох гэж хичээж байгааг хараач. - Хиймэл үс үү?
Миа, үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Толгойгоо сольчихоо юу даа.
Харин ч янзтай байна. Тэгээд ч...
Вольтер, үс хоёр...
Би бол Вольтерын тухай сурмаар байна.
За за, Лилли.
За, бүгд суудлаа эзэл. Шалгалтаа эхэлье, за юу?
Сарнай цэцэг сайхан байна, гэхдээ усан оргилуур бас хэрэгтэй...
модон дээрх гэрлүүд.
Японы элчин сайдын яаманд хүрхрээ хүртэл байхад бид яагаад усан оргилууртай байж болохгүй гэж?
- Дээр нэг усан оргилуур байгаа. - Би энд хамгийн багадаа хоёрыг байлгамаар байна.
- Шарлотт, энд Диваажинг л цогцлоож үз. - Ойлголоо, хатагтай.
Мм.
- Амелиа, үргэлжлүүлцгээе. - Айн?
Чөлөөт цагаараа эдгээрийг уншиж байгаарай.
"Нэр гэдэг чинь юу юм бэ?
Сарнай цэцгийг юу ч гэж нэрлэсэн, анхилуун үнэр нь хэвээрээ л байна."
Ингээд тэдэн рүү эрхэмсгээр даллаж, мэндчилээрэй.
- Сайн байна уу. - Үгүй ээ, үгүй.
Арай зөөлхөн, удахгүй гар чинь чилнэ шүү дээ.
Их хөгжилтэй байна, хонгор минь. Одоо зөв хийгээд үз дээ.
Арай зөөлөн даллаарай.
Өнөөдөр ирсэнд тань баярлалаа гэж хэлж байгаа юм шиг.
- Баярлалаа. - Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Уучлаарай, хатагтай. Би Ерөнхий сайдыг очиж авах ёстой. Намайг өршөөгөөрэй.
Өнөөдөр хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Тэгэхээр үүнийг урлаг гэх нь ээ.
Миний аав ээж хоёр 60-аад онд үүнийг хийдэг байсан юм.
Тийм ээ! Тэд Вүүдстокт үзэсгэлэнгээ гаргаж байсан.
Чи үүнийг дахиж сэргээх гээд байгаа бололтой?
Тийм ээ, гэрийн даалгавар хийснээс хамаагүй дээр юм даа.
Зарим ээжүүд хүүхэддээ даалгавраа хийхэд нь тусалдаг, харин та ийм юм хийлгэх юм даа.
Өо, сайн онолоо шүү.
Тийм ээ, надад таалагдаж байна.
Яг голыг нь.
Энүүхэндээ гэхэд гүнжийн хичээлээс хамаагүй илүү хөгжилтэй юм байна.
Хагас сайны орой чи юу хийх вэ?
Өө, та хэд тоглох гэж байгаа юм уу?
Шинэ юм бэлдэж байна. Хоёр шинэ дуутай болсон.
Аан, тийм үү?
Бас нэг гэнэтийн бэлэг бий, чиний Мустангд таарах шинэ сэлбэг олсон шүү.
Өө, ямар гоё юм бэ!
- Хамтдаа угсарч болох юм. - За байз, нөгөө...
- Энэ чинь болзоо юм уу? - Үгүй ээ.
- Хөгжим, машин... - Бас пицца байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, пицца бол тодорхой шүү дээ.
- Эм-энд-Эмстэй юу? - Байж байгаарай! Намайг хүлээж бай л даа.
Чи биш ээ, би чамайг таних ч үгүй юм байна.
- За тэгвэл би ч бас орлоо шүү. - Догь байна.
- Хагас сайнд тохирсон шүү. - Тийм ээ, догь байна. Сайн уу.
- Хөөе, Лилл. Юу байна даа?
- Тэнд юу болоод байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй юм.
- Юу болоод байна аа? Магадгүй... - Магадгүй эсэргүүцлийн жагсаал байх.
Уучлаарай. Сайн байцгаана уу. Та нар хэнийг хүлээгээд байгаа юм бэ?
Тэр байна шүү дээ. Миа Термополис байна.
- Бид чамайг хүлээж байлаа. - Наашаа хараарай, Гүнж ээ.
- Лилли, чи хэлчихсэн юм уу? - Би юу ч хэлээгүй шүү дээ.
- Гүнж Миа,
чиний дуртай жүжигчин хэн бэ?
- Тэд яагаад түүнийг гүнж гээд байгаа юм бэ? - Миа!
- Батгаа яаж арилгадаг вэ? - За, явцгаая, хурдан явъя.
Хурдлаарай, Миа. Дотогшоо орцгооё.
- Өөх. - Байз. Байз, байз.
- Утас амсхийх чөлөөгүй дуугараад байна. - Юу?
Өө.
Миа, ээж чинь замдаа явж байна.
- Гупта.
Мм-хм. Мм-хм.
Мм-хм.
Хатан хаан манай Грөүв ахлах сургууль руу ирж байна.
Дарцаг хатгасан лимузин байна шүү.
Женовиагийн лимузин ирчихлээ.
Хатан хаан машинаас бууж байна.
Яагаад ийм нууцлаг байгаа юм бэ?
Даваад л "тайлбар өгөхгүй" гэх юм. Танд хэлэх зүйл байна уу?
Гүнжийг гэр рүү нь авч явах гэж байна уу?
Ээж ээ, намайг хэн матаасныг би мэдэхгүй байна.
Энэний учрыг заавал олно оо.
Цай тань энд байна, Эрхэм дээдсээ. Үүнээс илүү чамин шаазан аяга байсангүйд хүлцэл өчье.
- Зүгээр дээ, зүгээр. - Энд тавьчихъя.
Жозеф.
- Хэл. - Паоло юу?
Эрхэм дээдсээ. Хэвлэлийнхэнд би л хэлчихсэн юм.
Нэг ёсондоо таныг илчилчихлээ. Муу санаагүй шүү...
Гэхдээ мөнгөний төлөө биш. Паоло мөнгөнд дургүй, мөнгө рүү бүр нулимдаг.
Ямар ч мөнгө аваагүй. За яах вэ, бага зэрэг авсан л даа.
Над шиг хүнд... Энэ бөгжнүүд чинь хүртэл...
Гол нь, миний бардам зан, нэр төр л намайг хатгаж,
хааны гэр бүлийнхэн нэг л өдөр энэ гоо үзэсгэлэнг минийх гэдгийг,
энэ үсийг миний бүтээл гэдгийг харах байх гэж бодсон юм.
Би буюу Паоло Путтанеска л үүнийг хариуцсан гэдгийг...
Ингэхэд, таны үс үнэхээр гайхалтай байна. Дараагийн удаа арай цайвар болгоё доо.
- Танд хэлэх зүйл байна уу? - Үнэхээр аймшигтай юм аа, тийм үү?
Хааны угсааныхныг хүндэлдэг хүн одоо байхаа больчихоо юу?
Эрхэм дээдсээ, Женовиа ер нь ямар газар вэ?
Хүмүүс танд дандаа л тал засаж гүйдэг үү?
Биднийг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу?
- Би сургуулийн дэд захирал байна. - Тэгвэл энэ эрхэм багштай хамт яваад,
Амелиагийн аюулгүй байдлыг хамгаалах төлөвлөгөөгөө харуулна уу?
Юу?
- Аан, тэгэлгүй яах вэ. - Эрхэм дээдсээ, баярлалаа.
- Хамгаалалт чинь арай л сул байна шүү. - Тийм байна уу?
Долоохон хоногийн өмнө Миа жирийн л нэг жаахан охин байсан.
Тэр хэзээ ч жирийн байгаагүй, язгууртан цустай төрсөн хүүхэд.
Бид өдөр бүр хэвлэлийнхэнтэй тулгардаг, энэ удаа ч бас давж гарна.
Чи үүнийг заавал хийх албагүй шүү дээ.
Энэ бүхнээс одоо ч татгалзахад оройтохгүй шүү.
Ээжийн чинь зөв. Бид тохиролцсон байгаа.
За яахав. Би бодоод удахгүй хариу өгье.
Зөв, тун дипломат хариулт байна.
Эелдэг мөртлөө тодорхой бус.
Миа бол манай хотын чөлөөт сэтгэлгээтэй зураач Хелен Термополисын охин.
Тэд Маркет гудамжны урд талын, засварласан гал унтраах ангийн байранд амьдардаг.
Түүнчлэн Миа бол Хатан хаан Кларисс Реналдигийн цорын ганц ач охин.
Түүний хань Руперт хаан өнгөрсөн жил таалал төгссөн билээ.
КРЛХ сувгийн Нельсон Дэвенпорт байлаа.
Фэн Шүй клубийнхэн...
зүлгэн дээрх ширээнүүдийг зөөж тавихаа болино уу.
Сайн уу, гүнж ээ! Чи ч сургуулийн хамгийн алдартай охин болж дээ,
бүгд л зургийг чинь авч, хамгийн сайн найз чинь болох гээд байна.
- Сайн уу, Лилли. - Сайн уу. За, сонсож бай,
Би чамайг гүнж болохгүй байх бүх шалтгааныг жагсаачихлаа.
Нэгдүгээрт: Хувийн орон зай үгүй болно.
Хоёрдугаарт: Үргэлж өөгүй сайхан харагдах ёстой.
- Гуравдугаарт... - Үеэ!
Чи зүгээр үү?
- Гурав дахь нь юу билээ? - За, гуравдугаарт:
Чи солиорч болохгүй. Өдөржин унжийж сууж болохгүй.
Лилли, Лилли, байз...
Би одоогоор энэ сэдвээр яримааргүй байна л даа.
- За? - Тэгье дээ.
Сүүлчийн асуулт. Одоо чи олны өмнө гарчихсан юм чинь,
хагас сайны орой миний кабелийн шоунд орох уу?
- Тэгэлгүй яахав. - Хайртай шүү найз минь.
Би чамд зүүлтний чимэг авч өгнө өө, за юу? За.
Хагас сайны орой уулзацгаая.
Жо!
Тийм ээ, Миа авхай.
Би улс орноо удирдмааргүй байна. Зүгээр л 10-р ангиа л төгсчихмөр байна.
Тэгэхээр... би зүгээр л больчихлоо гээд хүмүүст хэлчихэж болохгүй юм уу?
Хэн ч өөрийнхөө байгааг үгүйсгэж чадахгүй, гүнж ч гэсэн ялгаагүй.
Хаан ширээнээс татгалзаж болох ч, чи төрөхөөсөө л гүнж юм шүү дээ.
Үүнийг хийж чадах уу, үгүй юү гэдгээ би яаж мэдэх вэ?
Зүгээр л оролдоод үзэх хэрэгтэй.
Удахгүй болох тансаг зоог шиг. Тэр чамайг бэлэн болсон гэж бодож байгаа.
Нээрээ юү?
Гүнж шиг орж ирэхийг бэлдэх үү?
Тэгье.
Орж ирэв.
Их цэнгүүнд чи Хатан хаантай хамт орно,
харин Төрийн хүндэтгэлийн зоогонд ганцаараа орох юм.
Цээжээ тэнийлгээд...
...инээмсэглэ. Тэд бүгд чамайг хараад баяртай байна.
- Тэр хараа. - Ямар байна?
Чи хамаагүй илүү үзэсгэлэнтэй юм.
Сайн байна, хамгийн хэцүү нь ард үлдлээ.
Манай хичээнгүй Ерөнхий сайд Себастьян Мотаз.
- Сайн байна уу. - Түүний үзэсгэлэнт эхнэр Шейла.
- Сайн уу, танилцсандаа таатай байна. - Сайн уу.
Тэдний өхөөрдөм охин Марисса.
Лорд Фрикер, брендиний хундагаа надад өгчих.
Тэнд танд энэ хэрэг болохгүй дээ.
Шнапс архийг бага шиг уугаарай, Өвлийн зоогийг санаарай.
Намайг тэр үдэшлэгт оруулахгүй гэсэн юм.
Зоог барихад бэлэн боллоо.
Эрхэм дээдэс, Хатан хаан Кларисс.
Хэзээ нэгэн цагт бид Женовиаг буцаан авч, чи хатан хаан болно шүү.
Тэгээд зураг чинь шуудангийн маркан дээр гарна даа.
- Хүүхдүүд чинь сайн уу, Робби? - Та тэднийг хармаар байна уу, хатагтай?
Энэ Райан, харин энэ нь Брижит.
Өөх, үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Та харахыг хүсэж байна уу?
Эрхэм Ерөнхий сайд аа, Женовиагийн лийрийн зах зээл хэр байна даа?
Үгийн тоглоомыг минь өршөөгөөрэй, Женовиагийн лийрийн зах зээл цэцэглэж байна.
Ястай филе өгч байгаа гэж сонссон.
Тэр чинь тэдний гүнж шүү дээ.
- Хүүхдүүд ч хурдан том болох юм аа, тийм үү? - Сайн уу.
- Надтай уулзах гэсэн үү? - Бүх зүйл зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Мөстэй хувин яачихаа вэ?
Өө, нөгөө...
- Би жаахан бүтэлгүйтчихлээ. - За за.
Нээрээ, хоол нь үнэхээр амттай байна шүү.
Шотландын "Тартс фор Тартан" гэдэг феминист бүлгийнх байсан юм.
- Ёстой галзуу нөхдүүд байсан шүү. - Үнэхээр сонирхолтой юм.
Баярлалаа.
Хоолны хооронд амны амт дарах зориулалттай юм.
- Мм. - Тийм үү?
Би зүгээр ээ. Хүйтэн байна!
- Хөлдүү гэдгийг нь мэдсэнгүй бололтой. - Одоо яах вэ?
Бид бас тийм ихийг авах хэрэгтэй. Яг адилхан л хийчих.
- Үгүй ээ!
Яг сармагчин шиг л аашилж байх юм.
Мөсийг хэтэрхий хурдан идэхээр
толгой гэнэт янгинадаг даа, тэгж үзсэн үү?
Үгүй.
Гараа угаагаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ, байнга л ийм зүйл болдог юм.
Би нэг хундага өргөмөөр байна,
Баронесса болон Барон фон Трокен нарын төлөө.
Үргэлж Барон хэвээрээ үлдэх болтугай.
Женовиагийн алдарт лийр, бяслагтай амттан.
Өөр юу байх билээ?
Өө.
Чи ердөө л чамин хувцасласан, согтуу...
Би явлаа шүү.
Би шал норчихлоо.
Миний буруу байв уу?
Их танхимд орж кофе ууцгаах уу?
Итгэлийг тань алдсанд уучлаарай, аав аа.
Сайхан амраарай, Луи.
Намайг анх ирэхэд энд үнэхээр замбараагүй байсан шүү.
Би зав л гарвал энд хамаг цагаа өнгөрөөж байна.
Нэгийг нь аваад хэрэгтэй юм хий. Бүгдийг нь шүршээрэй.
- Болсон явдалд уурлаагүй биз дээ? - Харин ч надад хөгжилтэй санагдсан шүү.
Миний оролцсон анхны хааны зоогийг санагдуулж байна.
Би баатрын хуяг дуулгыг унагачихсан юм.
жад нь шарсан тооройг нэвт сүлбэчихсэн.
Амелиа, өнөөдрийн хичээлийг цуцлаад зүгээр л хөгжилдөх үү.
Хөгжилдөх өө? Танд тийм зүйлд зав гарах уу?
Эрхэм дээдэс ээ, Леди Жером дөнгөж сая ирлээ,
бас Францын консулын туслах утсан дээр хүлээж байна.
Өнөө оройн зоогийг баталгаажуулахыг хүсэж байна.
Намайг уучлаарай гээд, өнөөдрийн бүх ажлыг цуцалчих.
Жинхэнэ Сан-Франциско хүн надад хотоо танилцуулж байна.
Жозефт машин хэрэгтэй байна гэж хэлээрэй.
- За, хатагтай. - Аан, байз, нөгөө...
...би танд өөрийнхөө "хайр"-ыг харуулмаар байна.
[♪ Лил Жэй болон Нөүбодис Энжел, Тамми Феникс нарын хамтарсан:
"Эйнт Натин Бат А Ши Тинг"]
Машины урд суудалд суугаагүй үнэхээр уджээ.
Нээрээ, машины мөнгө өгсөнд баярлалаа, эмээ.
За, намайг хааш нь авч явах гэж байна?
- Задгай мөнгө байна уу? - Үгүй.
Хаадын угсааныхан зоос хангинуулах нь зохимжгүй байдаг юм.
За, би задгай мөнгө олоод ирье.
Өө! Энэ миний хамгийн дуртай нь. Зоос хийгээд гарыг нь атгадаг юм.
- Би үүнд хүрэх юм уу? - Тийм ээ, хүрнэ.
Тэгээд товчийг нь дараад л, нөгөө...
...тэгээд л үзнэ дээ. - За яахав.
Лихтенштейний Рупертийн үеэл шиг л харагдаж байна.
- Бэлэн болсныг нь яаж мэдэх вэ? - Шууд л ажиллана даа.
Ингээд л болоо. Эхэлж байна, эхэллээ!
- Алив, алив, алив! - Ёоо!
Ингэж доромжлуулах нь чамд зугаатай байна уу?
Анхных болохоор хэцүү байгаа юм, дахиад оролдоод үз.
- Үүнийг барьж бай. - Баярлалаа.
Алив ээ, та чадна шүү дээ.
Энэ удаад би бэлэн байна шүү.
За. Эхэлж байна, эхэлж байна. Алив, алив, алив.
Алив, та сайн байна шүү.
Тийм ээ! Та чадлаа. Алив, алгаа!
- Алгаа юу? Аан. - Алгаа.
- Аан.
Хөөх... Би нэг иймийг авмаар байна шүү.
Гэхдээ яг энэ биш.
Тэгэхээр... Аав үргэлж хунтайж болохыг хүсдэг байсан юм уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Харин одоогоос 15 жилийн өмнө ганцхан удаа л...
Тэр хэргэм зэргээсээ татгалзах талаар нухацтай бодож байлаа.
Учир нь тэр амьдралыг өөр нүдээр харуулсан нэгэн гайхалтай уран бүтээлчтэй учирсан юм,
амьдрал ямар байж болох, тэр өөрөө хэн байж болохыг тэр бүсгүй харуулжээ.
Гэвч?
Гэхдээ тэр өөрөө л шийдэх ёстой байсан. Хэн ч түүний өмнөөс шийдэж чадахгүй байв.
Намайг шийдсэн гэж олон хүн боддог ч би ч биш, өөр хэн ч биш.
Филип миний ууган хүү,
дүү Пьер нь хаан ширээнээсээ татгалзахыг хүссэнийг мэдэж байсан юм,
тэгээд эцэст нь тэр сүмд зүтгэхээр явсан шүү дээ.
Аав чинь нэг хүнд,
эсвэл бүр хоёр хүнд өгөх хайр нь,
эх орон, ард түмнээ гэсэн агуу хайрыг нь мартагдуулж чадахгүйг ухаарсан юм.
Энэ бол түүний амьдралдаа хийсэн хамгийн хэцүү зүйл байлаа.
Аа. Тийм байх нь.
- Үүнээс амсах уу? - Тэгье, яагаад болохгүй гэж?
За, ингээд үзлээ шүү.
- Пөөх, үнэхээр амттай юм аа! - Нээрээ гэж үү?
- Мхн. - Өө, за за, тэгвэл...
дахиад нэгийг авъя.
Консулын газар руу буцах хамгийн дөт зам ч гэлээ би энэ өгсүүр замд үнэхээр дургүй.
Нөгөө корн дог маань мэдэгдэж эхэлж байна шүү.
Зөөлхөн тойроод гараад үз дээ.
- За, оролдоод үзье. - Сайн байна.
- За, одоо хаазаа нэмээрэй. - Чадна аа.
- Тийм ээ, чадаж байна шүү. - Чадаж байна.
Болж байна шүү.
- Чадахаа байлаа! - Өө өө.
- Миа... Миа, тоормос! Тоормосоо дараарай!
- Замаас холдоорой! - Өө!
Энд байна!
911 үү, осол гарчихлаа.
Хонхны дуу сонсоогүй юм уу?
- Хүлээгдэж байна гэж байна. - Бурхан минь гэж.
Олон нийтийн өмч хөрөнгө сүйтгэсэн гэж тэмдэглэ.
Тэгнэ ээ, бас хамгийн сүүлд нь, жолооны үнэмлэхгүй машин жолоодсон.
Тэгээд хамт яваа насанд хүрсэн хүнийх нь үнэмлэх 45 жилийн өмнө хүчингүй болсон байна шүү дээ.
Би танд хэлэх гээд байна шүү дээ, офицер оо. Женовиад жолооны үнэмлэх хугацаагүй байдаг юм.
Хатан хаанд бол бүр ч хамаагүй. Надад дипломат халдашгүй эрх байгаа биз дээ?
Танд бол бий, харин охиныг цагдаагийн хэлтэс рүү авч явах шаардлагатай.
Юу гэнэ ээ?
- Уучлаарай, охин минь. - Зүгээр ээ, би ойлгож байна.
- Маш сайн ойлгож байна. - Тийм үү?
Миа, ямар ч хот, улс орон тайван амгалан байж чадахгүй шүү дээ,
хэрэв хууль сахиулагчид болон тээврийн инженерүүд нь
хуулиа ягштал баримтлахгүй бол.
Ийм хоэргүй гайхалтай, нэр төртэй эрхэм
Женовиад алба хаавал би туйлын их бахархах байлаа.
- Өө, ичмээр юм, хатагтай. - Бид ч сүйдтэй хүмүүс биш дээ.
Үгүй ээ, та хоёр яах аргагүй тийм хүмүүс мөн шүү.
Үнэндээ бол,
би та хоёрт хүндэт одон хүртээмээр байна, юу билээ...
...Женовиагийн...
...нөгөө, Женовиагийн Сарнайн одонг хүртээе.
- Өө. Өө! Хөөх! - Хөөх!
- Өө... - Түр өвдөг сөгдөх үү?
Хэн нэгэнд сэлэм байна уу?
- Өө, надад шүхэр байна. - Ээ...
- Надад гар тоормос байна. - Энэ яг болно, баярлалаа.
Женовиагийн хаан ширээнээс надад олгосон эрх мэдлийн дагуу,
- Би таныг... - Сан Францискогийн Арти Вашингтон.
Артур Вашингтон, харин таныг...
Сан Леандрогийн Брюс Макинтош.
Брюс Макинтош, та хоёрыг Сарнай одонт баатрууд болгоё.
Энд байгаа бүх хүмүүс түүхэн дэх энэхүү тэмдэглэлт мөчийг гэрчлээрэй.
- Босоцгооно уу. - Хариад Бернистээ хэлэхээр юу болох бол доо.
За, Миа, хэлтэс рүү явахыг хүсэхгүй байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ...
Үнэндээ тэгэх шаардлагагүй дээ. Хэн ч бэртээгүй биз дээ?
- Бид даатгалтай. - Жинхэнэ баатрууд мөхөөгүй байна шүү.
- Өгөөмөр Артур минь, үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм. - Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
Өө! Их тус болно шүү. Баярлалаа. Явцгаая, Миа.
- Баяртай, вагоныхоон. - Машиныг маань Доктор Моторс руу хүргэж өгөөрэй.
Баяртай.
Та үнэхээр янзтай байлаа. Та хамгийн догь хатан хаан шүү.
Өдөр бүр хийдэг л ажил шүү дээ.
Баяртай гэж гар далла, хатан хүн ийм л байдаг юм.
- Өө, чи эхлээд гулсах уу? - Би хэзээ ч гулсдаггүй юм.
- Баяртай. Баярлалаа. - Баяртай!
- Брюс,
хааны сүйх тэргэндээ суугаад биднийг эндээс аваад яваач?
Тэр байна. Женовиагийн шинэ гүнж болох магадлалтай охин.
Яг тийм, Женовиа. Женовиа хаана байдгийг мэдэх хүн байна уу?
Франц, Испани хоёрын дундах улс. "Жэопарди"-ийн асуулт байсан юм.
Энэ охин генийн сугалаанд л хожиж дээ.
Зам тавь, явцгаая, гүнж хичээлээсээ хоцрох нь ээ.
- Цүнхэн дээр минь гарын үсгээ зурж өгөхгүй юү? - Сайн уу, гүнж ээ.
- Гарын үсгийг чинь авч болох уу? - Нэр хэн бэ?
- Лилли. - Миний хамгийн сайн найзын нэр байна шүү.
Чи өөрийгөө гүнжийн хамгийн сайн найз гэж боддог уу?
Тэгж хэлж болно оо. Бид хоёр бүгдийг хамт хийдэг юм.
Хамт дэлгүүр хэсэж, үсээ янзлуулаад, бүр бие биенийхээ үгийг гүйцээж хэлнэ.
Их гоё шүү.
- Нэр чинь хэн бэ? - Шарлотт.
- Та хоёр ихэр байх нь ээ? - Тийм ээ.
Надад эгч дүү байхгүй ч Тарган Луи гэдэг мууртай л даа.
Сонин нэр байна шүү.
Надтай хамт зургаа авахуулахгүй юу?
- Гүнж алгебрын хичээлээсээ хоцрох нь. - Маш их баярлалаа.
- Манайхан цугларлаа. Бэлэн үү?
Хөөе. Сайн уу.
Миа.
Сайн уу.
Албан өрөөнд минь морил.
Тэгье.
Сайн уу.
Ланагийн зурагтаар ярьсан зүйл чамайг нэг их сандаргаагүй биз дээ?
- Үгүй ээ. - За, ашгүй дээ.
Үүнээс болоод би тэрнээс салчихсан юм.
Нэр алдар хөөцөлдсөн хуурамч хүмүүсийг би үзэн яддаг юм.
Ямартай ч... Хагас сайны орой далайн эргийн том үдэшлэг болно.
Аанхан.
Хоёулаа хамт явбал гоё байх гэж бодлоо.
Давалгаан дээр уулзъя.
- За. - За.
Баяртай.
Анхаараарай.
Хагас сайны орой Грөүв ахлах сургуулийн кабелийн нэвтрүүлгийг үзээрэй,
хөтлөгч Лилли Московицтой хамт.
- Майкл. - Гүнж ээ.
Жош Брайант надад юу гэж хэлснийг чи зүүдлээ ч үгүй байх.
"Сам зээлээч" гэж үү?
Үгүй ээ.
Намайг Бэйкерийн далайн эргийн үдэшлэгт хамт явах уу гэж асуусан юм.
Тэр чинь энэ хагас сайнд бил үү?
Тийм, тэгээд би ирэх долоо хоногт очоод
хамтлагийн чинь дууг сонсохоор шийдлээ.
- Болно биз дээ? - Өө, тийм ээ. Тэг... тийм.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Би зүгээр ээ. - Одоо явахгүй бол болохгүй нь, баярлалаа шүү.
- Баяртай. - Баяртай.
- Жозеф хүргэж өгөх үү? - Үгүй ээ, тэр өнөөдөр амарч байгаа.
Бусад хүүхдүүдтэй хамт автобусаар явчихна аа.
- Би яг л хэрээн нүдэн өвс шиг харагдаж байна. - Гэхдээ маш хөөрхөн хэрээн нүдэн өвс шүү.
Санаа зоволтгүй дээ, би зүгээр цэнхэр хослолоо өмсчихнө.
Далайн эргийн үдэшлэгээс сандарч байна уу?
Үгүй ээ, харин ч догдолж байна. Анх удаа жинхэнээсээ үнсүүлэх байх.
Өө. Хэнээр?
Жош Брайант.
Чиний насаараа шохоорхож явсан өнөөх "Бэкстрит Бойз"-ын хуулбар уу?
Тэр хуулбар биш ээ, далайчин шүү дээ.
Урьд нь чамтай зүгээр ч харьцдаггүй байсан биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ...
Одоо бол өөр болсон шүү дээ.
Тэр намайг үнсэхэд хөл минь гозойно гэж найдаж байна.
- Гозойно оо? - Тийм ээ.
Мэднэ биз дээ, хуучны кинон дээр охид үнэн сэтгэлээсээ үнсүүлэхээр,
хөл нь зүгээр л гозойдог шүү дээ.
Гозос гээд л!
За, би хувцсаа сольчихоод ирье.
Хөлийг чинь гозойлгох тэр анхны жинхэнэ үнсэлтийг хүсэн ерөөе.
Бид Марк, Брайан байна. Бэйкерийн далайн эргийн шоунд тавтай морил!
Хичээл амрахад ганцхан долоо хоног үлдлээ, зуны амралт хаяанд ирлээ.
Та нарын юу бодож байгааг бид мэднэ шүү, энэ зуны хайраа яаж олох вэ?
Оллоо ч гэсэн тэр нь жинхэнэ хайр мөн үү гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Энэ тухай ярьж өгөх Лана болон Ланеттуудыг угтан авцгаая!
Лана, Анна, Фонтана.
- Ёстой гайхалтай юм аа. - Гоё байгаа биз?
- Чамд гоё байсанд баяртай байна. - Тийм ээ, гоё байлаа.
Айна гэж бодсон юм.
- Надтай явсан охид ихэвчлэн айгаад сүйд болдог юм. - Би айгаагүй шүү.
Одоо та бүхний хамгийн дуртай ток шоуны хөтлөгч,
Гроув ахлах сургуулиас шууд дамжуулан хүргэж байна, хөөрхөн Лилли.
Бямба гарагийн орой байна,
миний кабелийн сувгийн "Амаа татаад сонс" шоунд тавтай морил.
Манай өнөөдрийн дугаарт гүнж Миа өөрийн биеэр оролцож,
дэмжиж буй байр сууриа илэрхийлэх юм,
"Далайн халиу хамгаалах хөдөлгөөн"-ий талаар.
Түүнийг иртэл Гроувын шидтэнгээс,
Жеремая Хартаас илбэ үзүүлэхийг хүссэн юм.
Сайн байцгаана уу, найзууд аа.
Гайхалтай.
Хөөе, Гүнж ээ, ганц инээмсэглэчих л дээ.
Тэд намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм бол оо?
Бүгдээрээ даллаарай, та нар зурагтаар гарч байна.
Байз даа, Гүнж ээ. Битгий ич л дээ. Буцаад ир.
Нисдэг тэрэгний залуу аа, наашаа хараарай. Хааны гэр бүлийн дижей нар байна.
- Ийм юм болсонд үнэхээр уучлаарай. - Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, тэд наашаа орж ирж чадахгүй.
Сайхан байж байтал ирээд бүгдийг сүйтгэчихлээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Өөрөөр хэлбэл...
Тэд биднийг харахгүй, бид ч тэднийг харахгүй.
Энэ жижигхэн урцанд бид хоёулахнаа байна шүү дээ.
Бүр, юу гээч? Энд нэг л тухтай, дулаахан юм аа.
Энд чамаас өөр хэнтэй ч хамт баймааргүй байна, Миа.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- Жош. - Мм-хм?
- Би романтиктах гээгүй шүү. - Тийм ээ, тийм.
Үгүй ээ, миний хөл волейболын торонд тээглэчихээд байна л даа...
За, байз, ийшээ.
Өө!
Хөөе! Манай аав намайг гүнж гэж боддог шүү.
Би Миагийн найз байгаа юм.
Хүлээх зуураа хөлөндөө массаж хийлгэх үү?
Тэгвэл ч ёстой сайхан байна, баярлалаа.
Үгүй ээ, чи надад хийж өг гэсэн юм.
Өө, тийм үү...
Ингээд үнэхээр л буурын хатан байна.
Баярлалаа, Жеремая,
өмнөх нэг цагт үзүүлсэн олон төрлийн сонирхолтой илбэнд чинь.
Гүнж Миад өнөөдөр ирэхэд ямар нэгэн асуудал гарсан бололтой.
Аргагүй биз, түүнд хүндэтгэх шалтгаан байгаа байх аа.
"Амаа татаад сонс" шоуны Лилли Московиц байлаа.
Баярлалаа, сайхан амраарай.
- Миа, гадаа хүн алга. - Нээрээ юү?
- Тэд явчихсан байна. - Ашгүй дээ.
Өөр романтик газар хайх уу?
За.
Чимээгүй, чимээгүй.
Үгүй ээ, байж бай.
- Ганц үнсчих. - Уруул дээр нь нойтон гэгч нь үнсчих.
Өө!
Дахиад нэг цохьчих.
Цаашаа бай! Холд! Яваад намайг зүгээр орхи!
Гүнж явчихлаа.
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Хаана сурдаг вэ?
Жош Брайант.
Би Гроув ахлах сургуульд сурдаг.
- Юу вэ, бид нар одоо Миатай найзууд болчихсон юм уу? - Тийм ээ, одоо Жошийг үзэн ядна.
Уучлаарай, хэнтэй дуугарахаа больсныг чинь гүйцэж ойлгоход хэцүү юм аа.
- Тэр ирж байна. - Миа, Миа...
Уучлаарай, би ярьж чадахгүй нь. Хувцсаа авах хэрэгтэй байна.
Хувцас чинь энд байна. Илүү дулаахан байх болно оо.
- Та нар надад туслах уу? - Тийм ээ, Жош үнэхээр тэнэг амьтан юм.
Чамд хэнийг ч ойртуулахгүй байх талаар бид анхааръя.
Баярлалаа, их сэтгэлтэй юм аа.
Үнэхээр их баярлалаа.
- Бүх зүйл зүгээр ээ. - Хүн ирж байна уу?
Үгүй.
- Их баярлалаа. - За за, зүгээр дээ.
Усны хувцсаа тайлчихлаа.
За, одоо.
- Гүнж ээ!
Энэ гүнж Миагийн хашхираан байлаа.
- Явцгаа, гуйж байна, бүгдээрээ яв!
Нааш ир, Миа.
Өлөн пираньнууд шиг юмнууд, холдцгоо!
Ээж минь намайг уйлж болохгүй, том охин шиг бай гэж дандаа хэлдэг байсан юм.
Сэтгэл чинь өвдөж байгаа юм чинь зүгээр л уйлчих, за юу?
Үнэхээр хэцүү байсан.
Хөл минь ч өргөгдсөнгүй л дээ.
Дөнгөж өнгөрсөн шөнө л,
Сан-Францискогийн бяцхан гүнж маань далайн эрэг дээр наргижээ.
Эхэндээ зүгээр л хөгжилдөж байсан ч,
тун удалгүй арай л хэтрүүлчихсэн бололтой.
- KPFW-ээс Суки Санчес мэдээллээ.
- Ямар нэг зүйл хэлээч дээ. - Хэлэх ч юм алга даа.
Ганц зураг мянган үг хэлнэ шүү дээ.
Тэгэхэд чамд бүр хоёр зураг байна.
Би гэр бүлээ үнэхээр шившиг болгочихлоо шүү, тийм ээ?
Товчхондоо бол тийм ээ, тэгсэн шүү.
Энэ суудлаас татгалзаж байгаа чинь ухаалаг шийдвэр гэж бодож байна.
Тэгвэл би бүжигт очих хэрэггүй байх нь ээ.
Мэдээж ирэлгүй яах вэ. Чи чинь манай гэр бүл хэвээрээ шүү дээ.
Гүнж болохыг хүсэхгүй байна гээд чамайг хөөчихөж байгаа хэрэг биш.
Ээж чинь ирнэ гэж байгаа. Бүх зочид чинь уригдсан шүү дээ.
Далайн эрэг дээрх найзуудаас чинь бусад нь л даа.
Одоо намайг өршөөгөөрэй,
нэг цагийн дараа хэвлэлийнхэнтэй уулзаж, үүссэн асуудлыг зохицуулах хэрэгтэй байна.
Одоо орж болно оо.
Миний бодлоор бол, тийм ч сайн болсонгүй дээ.
Гүнж хүн ингэж авирлах ёстой гэж үү?
Миний олж мэдсэнээр тэр хүү түүнийг зүгээр л ашиглаж байсан гэнэ.
Үнсэлт нь зүгээр л олны анхаарал татах гэсэн арга байж.
Найзууд нь ч бас нэмэр болсонгүй дээ. Анна, Фалана, Банана, Бандана...
Та юу яриад байгааг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Яагаад үүнийг зохицуулчих наад захын ухаан түүнд байсангүй вэ?
Тэр дөнгөж 15-тай шүү дээ. Гэхдээ өнөөдөр наснаасаа илүү хэрсүү байлаа.
Тэр таныг хүндэлж, шүүмжлэлийг чинь гомдолгүйгээр хүлээж авсан шүү дээ.
Хатан хааны хувиар би түүнд дэндүү хатуу хандчихаж гэж үү?
Улс орны минь дараагийн удирдагч болох хүнийг л би шүүмжилсэн хэрэг шүү дээ.
Би зүгээр л эмээгийн хувиар хэлж байна,
та ач охиндоо арай л хатуу хандчих шиг боллоо.
- Тэр чадна гэж үү? - Огт эргэлзэх хэрэггүй, хатагтай.
Би ч бас тэгж бодсон юм аа.
Хөөе, Миа Термополипс байна шүү дээ.
Энэ зураг дээрээ гарын үсгээ зурж өгөөч? Жош зурчихсан шүү дээ.
Уруулаа цорвойлгосон гүнж энд байх шив.
Лилли?
Түр ярилцаж болох уу, гуйж байна?
Ганцхан минут ярилцъя, тэгэх үү?
- Зүгээр үү? - Тэгье л дээ, ярилцъя.
Юуны тухай? Айн? Манай ахын сэтгэлийг яаж шархлуулсан тухай юу?
Шоуны үеэр намайг Жеремиатай үлдээгээд, хөзрийн үзүүлбэр хийлгэсэн тухай юу?
- Уучлаарай, за юу?
Очиж чадахгүй гэдгээ чамд залгаж хэлэхээ мартчихаж.
Тэгээд би энд баясгалантай Гудинитай үлдсэн,
харин чи тэр завины тэнэгтэй үнсэлдэж байж.
- Сүрхий толгой холбож байна шүү. - Толгой холбох цаг алга!
Би чамаас уучлалт гуйх гэж л ирсэн юм.
Нэвтрүүлгийг чинь тасалсанд үнэхээр уучлаарай, үнэн сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Чамд тэгж их тусалж байхад намайг ингээд хаячихдаг байна аа.
Би хааны нууцыг чинь чандлан хадгалсан шүү.
Шоу нэвтрүүлэг хийнгээ нууц хадгална гэдэг ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
Гүнж болохыг минь ямар тэнэг хэрэг гэж боддогоо
чи нууж чадаагүй л дээ.
Баяр хүргэе, хүссэнээр чинь боллоо. Би гүнж болохоо болилоо.
- Үнэхээр үү? - Үнэн.
Гэхдээ би чамайг гүнж болоосой гэж хүсэж байна шүү дээ.
Юу?
Би тэгж бодоогүй юм шүү. Атаархлын чөтгөр шүглээд л,
чи олны танил болохоор сайн найзаа алдлаа гэж бодоод,
тийм болохоор л уурлаж, гомдож, сэтгэл минь өвдсөн юм.
Хэлсэн дээ, надад ааш зангаа засах шаардлага байгаа гэж.
- Гэхдээ үнэндээ бол,
чи гүнж болсон нь нэг бодлын гайхамшиг шүү дээ.
Үгүй ээ, байз!
Ямар гайхамшиг гэж? Энэ чинь хар дарсан зүүд шүү дээ.
Үгүй ээ, чи бодоод үз дээ.
Миний шоуг дөнгөж 12-хон хүн үздэгийг би сая л мэдлээ.
Над шиг ямар ч хүчгүй атлаа дэлхийг өөрчлөх гэх нь жинхэнэ хар зүүд.
Харин чи бол өөр, гайхалтай.
Би юу гэх гээд байна вэ гэвэл...
За, тэгээд юу нь тийм сүрхий гэж?
Сүрхий нь гэвэл чамд өөрчлөлт хийх хүч байгаа юм.
Хүмүүсээр үгээ сонсгож чадна. Ийм хүчтэй өсвөр насныхан хэд байдаг юм бэ?
- Үүнээс илүү ямар гайхамшиг хүсээд байгаа юм бэ? - За даа...
Өөр нэгэн гайхамшиг олохоос доо,
илүү биш, зүгээр л өөр.
Сонс доо, маргааш орой Женовийн тусгаар тогтнолын бүжигт цэнгүүн болно.
Кабелийн нэвтрүүлгийг чинь тасалсныхаа нөхөөс болгож чамайг урьж байна.
Намайг уучилна гэж найдаж байна.
Тэгээд чамайг ирнэ гэж найдаж байна.
Гэхдээ би юу өмсөх юм бэ?
Ура!
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ тийм ч чухал биш дээ.
- Чамайг ирнэ гэхээр л баяртай байна. - Баярлалаа.
- Тэгээд чи гүнж болно шүү дээ. - Үгүй ээ, чадахгүй.
- Чадна аа, чадна. - Үгүй ээ, чадахгүй, бүтэхгүй.
- Ойртож зогс, алив. - Бобби Бэд, утсаа тасал.
За, ээж ээ. Хичээл тараад шүдний эмчид очно.
Ингэж шахаж зогсохоор нь үнэхээр дургүй.
Энэ аваргын тоглолт биш, бүр чухал ч биш, зүгээр л биеийн тамирын хичээл.
Зүгээр л бөмбөгөө цохь. Чамайг биеийн тамирын хичээл дээр унагаамааргүй байна шүү.
Алив ээ, чи чадна. Бөмбөгнөөсөө нүд салгалгүй хар.
♪ Зүгээр ээ, гайгүй ♪
♪ Ямар ч байсан цохиж л таараа ♪
♪ Урагшаа, Арслангууд аа ♪
Алив ээ. Могой биш бөмбөг шүү дээ. Байрандаа орцгоо.
Уучлаарай.
Фаул. За зүгээр ээ, ямартай ч шүргүүллээ.
Зүгээр ээ, зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Анхаар.
- Анхаар.
Алив, зүгээр л тоглоом гэдгийг санаарай.
Бөмбөгнөөсөө нүд салгалгүй хар.
- Хөөе, Миа?
Далайн эргийн хийлдэг бөмбөг цохисон нь дээр үү?
Надад пицца захиалаарай, за? Пепперони.
- Өө! Өө!
- Гүй, Миа! - Алив ээ, хурдлаарай! Гүй!
Би явах хэрэгтэй байна. Босооч! Үү хийгээд байгаа юм бэ?
Гүйцэд гүйгээрэй, Миа!
Сайн уу, Жош.
Алив ээ, гүйгээрэй.
- Сэйф, бас чи тэнцлээ шүү. - Миа!
Сайн байна. Янзтай.
Өө, онгорхой байна аа, ороод ир.
Майкл, сайн уу, сонин юу байна?
- Юу? Өө!
Юу...
Нөгөө...
Лилли чамд намайг залгасан гэж хэлсэн үү? Би залгасан юм л даа.
- Би машиныг чинь авчирсан юм. - Баярлалаа.
Долоон ч удаа залгасан шүү.
Ямар нэг асуудал гарвал залгаарай гэж Док хэлсэн.
За.
Чекийг одоо авах уу? Сүүлийн төлбөр нь энд байна.
Тэгье. Баярлалаа.
Юм идэх үү, уух уу?
- Үгүй ээ. - Май, энд байна.
Юу, сонс доо...
Надад ингэж тусалсанд баярлалаа. Үнэхээр их баярлалаа шүү.
Би чамд зориулж хийгээгүй ээ. Док манай хамтлагийг бэлтгэл хийлгэдэг юм.
- Тийм л дээ. - Хариуд нь би машиных нь ажилд тусалдаг юм.
- Май. - Баярлалаа.
Чамайг үл тоосонд одоо хүртэл ууртай байгааг чинь мэдэж байна л даа,
тэгсэндээ үнэхээр уучлалт гуйж байна.
Алдаагаа засах гэж хичээнэ ээ.
- Яаж? - За, нөгөө...
Би Женовийн тусгаар тогтнолын бүжигт цэнгүүнд явах хэвээр байгаа,
тэгээд чамайг урьж байна.
Хөгжилтэй байх байх аа.
Би амьсгалж ч чадамгүй тийм бариу гоё даашинз өмсөнө.
- Лилли болзоотой болсон. - Жош смокингтой илүү гоё харагддаг биз.
Өө, юу...
Гэхдээ л, юу гэвэл...
Чамайг л надтай хамт байгаасай гэж үнэхээр их хүсэж байна.
Смокинг өмсөх албагүй ээ.
Бэлтгэлийн өмдтэй ирсэн ч надад хамаагүй.
Надад битгий санаа зов.
Би ч өөрийгөө хааны зэргээр хаягдсан гэж л тооцлоо.
Ёоо.
Үхэр нядлахыг зогсоо. Одоо нэгдэж, үхэр аварцгаая.
Цагаан хоолтнууд эрхтэй. Гроув сургуулийг тофунд ээлтэй болгоё.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Жеремайягийн дэргэд очоод сууж бай, би удахгүй очлоо.
Өнөөх хачин малгайгаа дахиад л өмсчихөж.
- Илбэ үзэх үү? - Одоо арай биш ээ.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Зохиол бичиж байна уу, эсвэл...
Багц маань өнгөрсөн улирлаас хойш 30 хувиар өсчихлөө...
Хараач ээ, ёстой нэг төгс номын хосууд байна.
Жеремайя, Миа хоёр.
Өө, Майя, Миа хоёр уу.
Сонсооч, манай найзууд бид хэд нэг зүйл сонирхоод байсан юм.
энэ цамцыг чамд зориулж хийсэн үү, эсвэл нэхмэлийн машин нь дэлбэрчихсэн юм уу?
Нүдний шилээ зүүгээрэй, охидоо. Жеремайягийн үсний гялбаа байна.
Энэ үс чинь чиний илбэний нэг хэсэг үү?
- Хөөе, Лана, чи мэднэ дээ... - Айн?
Хөгжөөн дэмжигчийн хувцас чинь үнэхээр хөөрхөн юм аа, их цэгцтэй юм.
- Юунд ч өмссөн зохих байх аа. - Мэдээж тэгэлгүй яах вэ...
Миа, чи үнэхээр гаж амьтан юм аа.
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ би яваандаа засарчих байх.
Харин чи үү? Чи хэзээ ч өөдгүй зангаа тавихгүй дээ.
- Лана зайрмагдуулчихлаа. - Лана зайрмагдуулчихлаа.
- Лана зайрмагдуулчихлаа! - Миа!
- Баяртай даа!
Гупта хатагтай, энэ намайг яасныг та харсан биз дээ?
Өө, үгүй ээ, хонгор минь, уучлаарай. Би маш чухал уулзалттай байлаа.
Хими цэвэрлэгээнд өгчих өө.
Энэ ааваас чинь чамд өгсөн 16 насны төрсөн өдрийн бэлэг байгаа юм.
Үүнийг түүний үлдээсэн зүйлс дундаас олсон юм.
- Миний төрсөн өдөр болоход хоёр долоо хоног дутуу байгаа шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
Биднийг явахаас өмнө чамд үүнийг өгөх гэсэн юм.
Би нөгөөдөр Женовиа руу буцна.
Баярлалаа.
Цоожтой юм байна.
Миа, миний өгсөн зүүлтийг нээвэл, тэр чинь түлхүүр нь болох юм.
Үүнийг нааш нь авчирсанд баярлалаа.
Би бас уучлалт гуйхаар ирлээ,
далайн эрэг дээр болсон явдлын талаар чамтай тэгж харьцсанд минь.
Би хэтэрхий яаран дүгнэчихэж. Бодит байдлыг нягталж үзээгүй юм байна.
Зүгээр дээ, эмээ.
Би энэ талаар маш их бодлоо.
Үнэндээ чамайг үнэхээр сайн гүнж болж чадна гэж би бодож байна.
Хүмүүс гүнж хүнийг титэм зүүгээд л,
ханхүүтэй суун, үргэлж гоё сайхан харагдаж, насан туршдаа жаргадаг гэж боддог.
Гэвч энэ чинь үүнээс хавьгүй илүү зүйл. Энэ бол жинхэнэ хариуцлагатай ажил.
Та бол үнэхээр гайхалтай хүн шүү, эмээ.
Гэхдээ би үүнийг хийх хувь тавилантай хүн биш байх аа.
Женовиагийн ард түмний итгэлийг алдах байх гэхээс маш их айж байна,
таны хувьд ч бас би дахиж итгэлийг тань алдахыг тэвчихгүй нь.
Би өмнө нь хэлсэн дээ, чамд бүрэн итгэж байгаа шүү.
- Би зохиолч хүн л дээ. - Аан.
- Савангийн дуурь бичдэг юм. - Мхн.
- "Мидл Хаус Рөүд"-ийг үзсэн үү? - Үгүй.
Их хит болсон шүү. Би чам шиг нэг дүрийн зохиол бичиж байсан, тэр нь тагнуулч байсан юм.
- Би тагнуулч биш ээ. - Тэр дүр ч бас тэгж хэлдэг байсан юм даа.
- Тэгвэл өнөө орой уулзъя даа. - Мхн.
Хааа...
Байз, чамаас гуйх нэг гуйлт байна.
Чи хэвлэлийнхний өмнө хэргэм зэргээсээ албан ёсоор татгалзаарай.
Бүжгийн цэнгүүн дээр шүү дээ.
- Үг хэлээрэй. - Мхн.
Өө, нөгөө...
Хэвлэлийнхэнтэй харьцсан миний түүхийг бодоод,
- үүнийг та өөрөө хийвэл илүү дээр үү? - Амелиа,
салхины шилэнд хэдэн шавьж наалдлаа гээд
чи Мустангаа унахаа болихгүй биз дээ?
Тэгээд ч чи аль хэдийн маш их зүйлийг туулсан шүү дээ. Би дэргэд чинь байх болно.
- Би Жозефоор чамайг авхуулъя... - Өө, хэрэггүй дээ.
Би ээжээрээ хүргүүлэхээр амлачихсан юм.
Анхны бүжгийн цэнгүүнд маань заавал өөрөө хүргэж өгнө гэсэн юм л даа.
- За тэгвэл тэнд уулзъя даа. - Мхн.
Эмээ?
Уучлаарай.
Өө, миний хонгор оо.
Чи юуны түрүүнд миний л ач охин шүү дээ.
Битгий хоцроорой даа.
Баярлалаа, аав аа, гэхдээ би гүнж болж чадахгүй нь. За юу?
Би үг хэлж чаддаггүй, би Кларис Реналди биш шүү дээ.
Тэгээд зүгээр л... би үнэхээр чадахгүй нь.
Би айж байна.
- Жозеф. - Шарлотт, Кава авхай.
Уучлаарай, би хамтлагийнхныг бэлдүүлэхээр явах хэрэгтэй байна.
Та гүнж Миаг авахаар явах ёстой юм биш үү?
Миа Кларист ээж нь өөрийг нь хүргэж өгнө гэж хэлсэн юм.
Хелен дөнгөж сая ирээд, Миа таныг хүлээж байна гэж хэллээ.
Тэр зугтах гэж байна.
Алив, Тарган Луй, юмаа хураах цаг боллоо. Ачаагаа бэлдээрэй.
Луй?
Тэнд юу байгаа юм? Алив ээ. Хоёулаа аялалд явна шүү.
Колорадо явж жинхэнэ хаданд авирна аа.
Хоёулаа эндээс ингээд явлаа даа, Луй минь.
Хайрт охин минь,
өнөөдөр чиний 16 насны төрсөн өдөр. Баяр хүргэе.
Сэтгэлийн нандин бодлуудаа тэмдэглэж яваарай гээд энэ тэмдэглэлийн дэвтрийг бэлэглэж байна.
Гайхалтай амьдралынхаа нандин дурсамжуудыг.
Манай гэр бүлд нэгэн сургаал үгийг өвлүүлдэг уламжлал байдаг юм,
хүн яг энэ насанд хүрэх үед нь шүү дээ.
Аав минь надад өвлүүлсний адил би чамд үүнийг захиж байна.
Амелиа, зориг гэдэг бол айдасгүй байхыг хэлэх биш, харин
айдсаас ч илүү үнэ цэнтэй зүйл байдгийг ухаарах явдал юм.
Зоригтой хүн мөнх амьдрахгүй ч, хэт болгоомжтой хүн ерөөсөө амьдардаггүй юм.
Одооноос чи өөрийгөө хэн гэж боддог болон
хэн болж чадах хоёрынхоо дундах замаар аялах болно.
Гол нь өөртөө энэ аяллыг хийх боломжийг олгох хэрэгтэй шүү.
Мөн чамд үүнийг дуулгах гэсэн юм,
би ээжид чинь маш их хайртай байсан, одоо ч үргэлж дурсдаг юм.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе, миний Миа.
Чамдаа хайртай аав нь.
Эрхэмсэг зочид цугларсаар байна, Австрийн гүнгийн авхай Пак
Женовиагийн тусгаар тогтнолын баярын цэнгүүнд хүрэлцэн ирлээ.
Бороо орох төлөвтэй байгаа ч Сан-Франциско хотын дарга болон
Женовиагийн лийрийн жонглёрчин хүртэл хүрэлцэн иржээ.
Женовиагийн ирээдүй залуу хатагтай Миа Термополисийн гарт байна.
Түүний өнөө оройн шийдвэр хатан хаан, ордныхон болон
энэ жижигхэн ч гэлээ бахархал дүүрэн улсын иргэдэд нөлөөлөх юм.
- Бороонд норчих юм биш биз дээ? - Вилли Браун дээр хэзээ ч бороо ордоггүй юм.
- Баярлалаа. - Шүхрээ дэлгээрэй.
Лийрийн жонглёр ч одоо ингээд болоо.
Аялал цуцлагдсан шүү, Луй.
Өө, бүр янзтай юм аа.
Өө, арай ч дээ.
Женовиачууд урлагийн нарийн мэдрэмжээрээ алдартай.
Мөн бяслагаараа ч бас.
Утаслаг бяслаг юм болов уу.
- Гуйж байна шүү, хонгор минь.
- За, барилаа!
Уучлаарай, ноён Робутусен.
Май, ингээд авчих. Мөнгийг нь хэдийнэ төлчихсөн.
- Би пицца захиалаагүй шүү дээ. - Захиалсан л баймаар юм.
Энд өөр Майкл Московиц байхгүй л бол шүү дээ.
Дуудлага ирвэл хүргэж өгнө, энэ бол манай уриа.
- Чи өөрөө пиццагаа хийдэггүй юм уу? - Үгүй, үгүй.
Би зүгээр л хүргэгч нь.
Хэвлэлийнхний үнэмлэхийг шалгана уу, баярлалаа.
- Сайн уу, хаанаас явж байгаа вэ? - "Өсвөр үе" сэтгүүлээс.
Зүйтэй.
- Хатан хаан орж ирлээ.
Фон Трокены асуудлаар шинэ мэдээ байна уу?
- Өнөө орой шийдэгдэнэ ээ, хатагтай. - Харамсалтай нь тийм ээ.
- Тэр хаана байна? - Хаашаа ч юм явчихсан. Би юу ч мэдэхгүй.
- Юу ч мэдэхгүй гэнэ үү?! Нааш ир. - Яасан бэ?
Надад үнэнээ хэл.
Хоёр минутын өмнө тэр тийшээ яваад, дараа нь ийшээ явсан.
Маш их баярлалаа.
- Ямар нэгэн асуудал гараагүй биз? - Үгүй ээ. Бүх зүйл гайхалтай байна.
Үнэхээр сайхан байна.
Чи худлаа ярихдаа тааруу юм аа.
Тийм ээ, таны зөв өө, Эрхэм дээдэс ээ.
- Цэцэрлэгт хүрээлэн үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Баярлалаа.
Алив ээ, хонгор минь, чи чадна аа.
Алив, алив, тийм ээ... Үгүй ээ.
Гуйж байна шүү, алив л дээ.
Гүнж Миагийн гэрийнхэн утсаа авахгүй байна.
Шуурганаас болоод Жозефын гар утас руу холбогдож чадсангүй.
Хэвлэлийнхэн цаг тулчихлаа гэж гомдоллож эхэллээ.
Хэрэв тэр арван минутын дотор ирэхгүй бол би мэдэгдэл хийнэ.
- Ойлголоо, хатагтай. - Зүгээр дээ. Тэр ирчихнэ ээ.
Тэр заавал ирнэ ээ.
Жолооны үнэмлэхтэй хүн урд суудалд суулгалгүй
машин барьсны шийтгэл нь энэ үү?
Би хэнд ч харагдахгүй байгаа дээрээс нь норж гүйцлээ.
Биднийг хүлээх зуур хэвлэлийнхэнд ярилцлага өгөх боломжтой болов уу гэж...
Орой болтол ямар ч ярилцлага өгөхгүй.
Бид Барон, Баронесса фон Трокентэй уулзах гэж байна.
Тэр охин гүнжийн суудлаас татгалзвал,
- танайх Женовиаг захирна гэдэг үнэн үү? - Тийм ээ.
Тэдэнд Реналдийн цусан төрлийн залгамжлагч л байхгүй бол бид захирна шүү дээ.
Үгүй ээ, хатагтай.
Тэгвэл цаг нь болжээ.
Чи зугтах гээд байгаа юм биш биз дээ?
Юу гэж дээ? Ийм хувцастай юу? Үгүй ээ, би цэнгүүнд явж байна.
Ашгүй. Суучих.
Эрхэмсэг хатан хаан.
Эрхэм Женовиачууд аа, хүндэт зочид оо.
Үдшийн амгаланг эрье. Хоцорсонд хүлцэл өчье...
Өө, сайн байна уу. Нэг зүйл хэлэх гэсэн юм...
Женовиагийн Тусгаар тогтнолын өдрийн их цэнгүүнд тавтай морилно уу.
- Хувцсаа солих цаг алга. - Зүгээр ээ, гайгүй байна.
- Хөөрхөн, зүгээр байна. Гүйж болохгүй шүү. - Өө!
Май, зүгээр байна.
Тэвчээртэй хүлээсэнд маш их баярлалаа.
Би нэгэн мэдэгдэл хийх гэсэн юм.
- Миний ач охин...
- Тэр ирчихэж. - Харлаа.
Миний ач охин хүрэлцэн ирснийг зарлая.
Хувцаслалтынх нь талаар сонирхолтой тайлбар сонсоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Үсээ нойтон гранж маягаар засаж,
цамц, жинсэн өмд, Док гутал өмсжээ.
Хэдэн үг хэлэх үү дээ?
Аан, тэгье.
Бид яагаад түүн шиг хувцаслаагүй юм? Яг л тэнэг харагдаж байна.
Баярлалаа, Эрхэмсэг хатан хаан аа.
Даашинзны мөнгийг нь хэмнэж байгаа юм байх даа?
Сайн байцгаана уу, намайг Миа гэдэг.
Бороо зогсчихлоо.
Титмээ бэлдээрэй.
Би үг хэлэхдээ үнэхээр тааруухан л даа.
Сандрахаараа шууд ухаан алдчихдаг,
эсвэл зугтчихдаг, заримдаа бүр бие өвдчихдөг юм.
Гэхдээ үүнийг та нарт хэлэх хэрэггүй байсан юм даа.
Одоо би тэгж айхгүй байна өө.
Аав маань надад тусалсан юм.
Өнөө оройхон би
хаан ширээгээ залгамжлахаас татгалзах бодолтой байлаа.
Харин ээж маань надад
зүгээр ээ гэж хэлж, үргэлж дэмжиж тусалсан,
амьдралын минь туршид дэмжиж ирсэн шигээ.
Гэхдээ би Женовиагийн гүнжийн суудлаас
татгалзвал надад ямар санагдах бол гэж бодсон юм.
Сэтгэл уужрах болов уу, эсвэл гуниглах болов уу?
Тэгээд би өдөрт
хэчнээн олон удаа "би" гэж хэлдгээ анзаарлаа.
Үнэндээ би дандаа л өөрийгөө бодож явдаг юм байна.
Дэлхий дээр өөр долоон тэрбум хүн байхад энэ үнэхээр ичмээр юм.
- Уучлаарай, хэтэрхий хурдан ярьчихлаа.
Тэгээд би бодлоо...
Зөвхөн өөрийгөө биш, тэр долоон тэрбум хүнийг бодвол,
тэр нь цагаа хамаагүй дээр зүйлд зориулж буй хэрэг биз дээ.
Хэрэв би Женовиагийн гүнж болвол,
миний болон надаас ухаантай хүмүүсийн үзэл бодол
илүү олон хүнд хүрч, магадгүй үүний ачаар,
тэдгээр бодлууд бодит ажил хэрэг болж чадах байх.
Тэгэхээр, өнөө өглөө сэрэхдээ би
Миа Термополис байсан.
Харин одоо бол...
...үүрд мөнхөд...
...Амелиа Миньонетт Термополис Реналди,
Женовиагийн гүнж байхыг сонгож байна.
Бичгийн цаасаа хараахан захиалаагүй гэж найдъя.
Энх бол миний хамгийн анхны титэм байгаа юм.
Би үүнд их хайртай байлаа. Чамд ч бас таалагдана гэж найдна.
Эмээ, гэтэл та бэлдчихсэн байж. Намайг ирнэ гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Чамд миний мэдэх нэгэн хүнтэй ижил тэр сэтгэлийн тэнхээ харагддаг юм.
Нээрээ юү? Хэн юм бэ?
Би өөрөө.
Аха! Чи амжчихлаа шүү.
Тэгэлгүй яах вэ, урт гозгор минь.
Май. Аврагч Паоло ирлээ.
♪ Женовиа
♪ Миний эх орон гэж дуудах газар
♪ Үүрд мөнхөд
♪ Туг далбаа чинь намирна ♪
Эрхэмсэг Хатан хаан Кларисс болон Эрхэм дээдэс,
Женовиа улсын гүнж Амелиа.
Одоо таныг хатааж авсан нь дээр байх даа.
Баярлалаа.
Одоо Миа гэдэг нэр сураггүй алга болсон гэсэн утгыг илэрхийлэхээ больж,
Женовиа улс шинэ гүнжтэй боллоо.
Тэд надтай адилхан зүйл сэджээ, гэхдээ одоо цэцэрлэг эзэнтэй болчихож.
Яагаад заавал би гэж?
Учир нь намайг хэнд ч анзаарагддаггүй байхад чи л олж харсан шүү дээ.
Би язгууртан болсон гээд өөр хүн болчихгүй ээ.
Үнэндээ би яг л хэвээрээ. Тийм ээ, Женовиад хэсэг амьдрах байх л даа,
гэхдээ сургуульдаа явсаар л байна, тэгээд...
Хүндэт өдрийн тэмдэглэл минь,
өнөөдөр миний Женовиагийн гүнж болсон албан ёсны анхны өдөр.
Хэдхэн цагийн дараа газардаад, Парламент болон ард түмэнтэйгээ уулзана.
Тэгээд л гүнжийн үүрэгт ажилдаа орно доо.
Ээж маань мэдээж надтай хамт Женовиа руу нүүж,
шаар ашиглахгүйгээр зургаа үргэлжлүүлэн зурсаар байна.
Лилли, Майкл хоёр зуны амралтаа
манай бүр итгэмээргүй нь, ордонд маань өнгөрүүлэх гэнэ.
Тэд бүр миний Мустангийг ч аваад ирж байгаа,
үүнийг би хоёр долоо хоногийн дараа албан ёсоор жолоодох эрхтэй болно.
Эмээ гэртээ харих болсондоо үнэхээр баяртай байгаа.
Жозеф ч урьдын адил хажуунаас харж л зогсоно.
Хүн бүр л титэм өргөх ёслолоос өмнө сандарцгааж байна, би ч бас.
Гэхдээ Тарган Луйгаас бусад нь шүү дээ, тэр харин язгууртан амьдралдаа бүрэн дасчихаж.
Тэр уг нь анхнаасаа л язгууртан байсан байх л даа.
Гүнж минь, цонхоор хараарай...
...Женовиад тавтай морил.
♪ Хариултыг чи эрж хайж байгааг мэднэ ээ
♪ Хоцроод үлдэхээс айж явааг чинь ч мэднэ
♪ Гэхдээ цаг хугацааг яаруулж болохгүй шүү
♪ Ээлжээ хүлээх л хэрэгтэй
♪ Цаг нь болохоор хариултыг чи олно
♪ Цаг нь ирэхэд чи далавчаа дэлгэнэ ээ
♪ Шувууд хүртэл нисэж сурах ёстой шүү дээ
♪ Зүрхээ өвтгөсөн зүйлсийг ардаа орхиод
♪ Амьдралаа зүгээр л урсгалаар нь бүү өнгөрөө ♪