Халуурч, ханиалгах юм уу хоолой чинь өвдөж байвал...
гэртээ л бай.
Үүнийг лабораторид зориуд гаргаж авсан байх магадлал 95 хувьтай гэж би хэлнэ.
Вирус хаанаас эхэлснийг хөөж үзтэл...
Сан-Францискогийн "Ген-Сис" лабораторийн эмийн туршилт байлаа.
Өдгөө "Тэг дүгээр өвчтөн" гэгдэх болсон лабораторийн ажилтан...
санамсаргүй байдлаар ALZ-113 ретровирусээр халдварлажээ...
энэ нь шимпанзе дээр туршиж байсан Альцгеймерийг эмчлэх эм байв.
Халдвар авсан шимпанзегууд догширч, түрэмгий авирлах болсон нь...
тэднийг лабораториос зугтахад хүргэсэн юм.
Алтан хаалга гүүрэн дээр болсон шуугиант хэрэг...
цагдаа нартай зургаан цаг тулсан сөргөлдөөн...
сармагчингууд Мьюр ой руу зугтан алга болсноор өндөрлөв.
Яаралтай тусламжийн тасгууд ийм шинж тэмдэгтэй өвчтөнүүдээр дүүрч байна...
тэднийг "Сармагчны ханиад" туссан гэж үзэж байгаа юм.
Өвчний хяналтын төвөөс нас баралтын тоог...
5 саяас 150 сая хүртэл хүрч болзошгүй гэж...
ирэх 6-8 сарын дотор таамаглаж байна.
Халдварт өвчний шинж тэмдэгтэй хэнийг ч болов энд авчирч...
буудлын дэргэдэх тусгай тусгаарлах байранд байлгах юм.
Ирж буй хүмүүсийн ихэнх нь эцэг эхээсээ төөрч хоцорсон хүүхдүүд байна.
Албадан тусгаарлалтаас болж иргэдийн дунд үймээн дэгдлээ.
Гэр бүлүүд хагацаж сарниж байна даа.
Цаашид тогтоон барихад хэцүү боллоо.
Гэр бүлээ бэлдэж, нүүн шилжих чиглэлээ бэлдэнэ үү.
Амьд үлдэх магадлал одоо 500-д ердөө ганц байна.
Өнөө шөнө хотын төвд мөргөлдөөн дэгдлээ.
Сүүлийн гурван өдөрт гарсан гурав дахь хэрэг нь энэ.
Дэлхийн 28 улсад цэргийн дэглэм тогтоогоод байна...
үүний дотор АНУ, Канад ч багтжээ.
Реактор хэт халж байна. Хайлалтыг зогсоож чадахгүй нь.
Иргэний дэг журам гэх зүйл бүрэн утгаараа нуран уналаа.
Сармагчны ханиадны нөхцөл байдал туйлдаа хүрсэн тул...
төрийн бүх байгууллагын үйл ажиллагааг тодорхойгүй хугацаагаар зогсоолоо.
Вируст өртөж үхээгүй хүмүүс нь...
тулалдаж байгаад л үрэгдэх байх даа.
Ингээд л бүх зүйл дуусдаг байж дээ.
Ингэж л төгсөх байж.
Тэгээд удахгүй...
хэн ч үлдэхгүй нь дээ.
Цезарь...
Тэд ойрхон байна.
Коба!
Одоо юу, аав аа?
Хүү минь, үлд...
Баярлалаа, Коба.
Хөдлөхөөсөө өмнө сайн бод, хүү минь.
Сэтгэлээр унах хэрэггүй дээ, Цэнхэр Нүдэт...
Сорви чамайг хүчирхэг болгодог юм.
Ирж шинэ дүүтэйгээ танилц.
Бас нэгэн хүү.
Бид ч хол замыг туулжээ, Морис.
Тэр үе алс хол одох шиг.
Тэдний тухай бодсоор л байна уу?
Хүмүүсийг үү?
Заримдаа.
Би тэднийг чам шиг сайн мэдэхгүй л дээ.
Дандаа муу талыг нь л харж байлаа.
Сайн, муу байх нь одоо хамаагүй дээ.
Хүмүүс бие биенээ л устгацгаасан.
Сармагчингууд ч бас тэмцэлддэг шүү дээ.
Гэхдээ бид чинь нэг гэр бүл.
Тэд үнэхээр бүгд устчихсан болов уу.
Арван өвөл өнгөрлөө...
Сүүлийн хоёрт нь... ямар ч сураг гарсангүй.
Бүгд үгүй болсон байх аа.
Тэр баавгай намайг гүйцэхгүй ээ, Цэнхэр Нүдэт. Би хурдан шүү дээ!
Дуугүй бол, Эш!
Өө, Бурхан минь.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хөдлөхгүй шүү!
Байрандаа бай!
Туслаарай!
Үгүй ээ!
Хөөе!
Энд байна!
Би буудчихлаа! Би буудчихлаа.
Тэд Эшийг буудчихлаа! Хүүг минь буудчихлаа!
Рокет, байз...
Бид хор хүргэх гээгүй шүү!
Тэд чинь сармагчин шүү дээ. Ойлгоно гэж бодоо юу?
Эд нар чамд зүгээр нэг сармагчин шиг харагдаж байна уу?
Аав аа.
Малкольм, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Аав аа? - Малкольм.
Зүгээр ээ.
Буугаа буулгацгаа.
- Солиороо юу чи? - Буулга.
Яв!
Новш гэж.
За, за, бид явлаа.
Яв!
Аажуухан. Яв, яв, яв!
Миний цүнх!
Яв!
Коба!
Дагацгаа!
Олов уу?
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Юу? Яачихаа вэ?
Боомт бараг гэмтээгүй байна.
Ирэх долоо хоног гэхэд цахилгаан гаргаж эхлэх байх.
Гэхдээ нэг асуудал байна. Суу.
Би түүнийг буудчихсан юм.
Айсандаа болоод яахаа мэдсэнгүй.
Бурхан минь. Тэнд хэдүүлээ байсан бэ?
Маш олон. 80 орчим байх.
- Багадаа л тэр. - За...
Та нар хэлснийг нь ойлгохгүй байна уу. Тэд ярьсан шүү дээ!
Тийм байх боломжгүй.
Дрейфус, үнэнээ хэлье. Тэд үнэхээр ярьсан, бүр гайхмаар байсан.
Гайхмаар гэнэ үү? Ярьдаг сармагчин шүү дээ тэд чинь!
- Асар том жадтай гээч! - Гуйж байна, болиоч!
Та хоёр тэнд юу харж сонссоноо мэдэхгүй ч...
тайвшрах хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
Элли, вирусийн хувьд? Халдварлах магадлал бий юу?
Бид бүгд дархлаатай. Үгүй бол аль эрт үхчихсэн байгаа.
Үүнийг чи яаж яг таг мэдэх юм?
Тэр CDC-д ажиллаж байсан юм, мэднэ.
Одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм.
Бидэнд цахилгаан хэрэгтэй.
Тэр биднийг алчихаж болох л байсан, гэвч тэгээгүй.
Биднийг дагах гэж л амьд үлдээсэн байх.
Бидний хаана байгааг мэдчихвэл бүгдийг маань хөнөөнө шүү дээ!
"Тэр" гэж хэнийг хэлээд байна?
Бид чамд үүнийг л хэлэх гээд байна.
Өмнө нь харж байсан юутай ч адилгүй. Удирдагч нь бүр...
Бүр ер бусын байсан.
Тийм гэж үү?
- Чамд тэгж санагдаа юу? - Бидний харсан зүйл энэ.
Тийм ээ, бид бүгд л харсан.
Хотхонд очоод энэ талаар ганц ч үг ган хийж болохгүй шүү, ойлгов уу?
Яахаа шийдтэл ганц ч үг ган хийж болохгүй.
- Арай үгүй байлгүй. - Би тоглоогүй байна.
Хүмүүсийг үймүүлмээргүй байна.
Яаж байна даа, найз минь? Зүгээр үү?
- Цүнхээ хаячихсан юм. - Мэднэ ээ.
- Зургийн дэвтэр чинь байсан уу? - Тайлангийн дэвтэр байхгүй болсон.
Дээр юу болсныг хэнд ч хэлэхгүй гэж Карвер дөнгөж сая хэлсэн.
Одоохондоо үгүй.
Одоо л тэдэн рүү дайрах хэрэгтэй!
Бидэн рүү довтлохоос нь өмнө!
Тэд хэдүүлээ байгааг бид мэдэхгүй.
Хэр олон буутайг нь ч мэдэхгүй.
Энд яах гэж ирснийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэд хүүг чинь буудсан шүү дээ, Рокет!
Чи тэмцмээргүй байна уу?
Би Цезарийг дагана.
Кобагийн зөв!
Тэд чамайг алах дөхсөн шүү дээ, Эш!
Үгүй!
Хэрвээ дайн эхэлбэл...
Бидний босгосон бүхэн үгүй болно...
Гэр орон.
Гэр бүл.
Ирээдүй.
Би өглөө гэхэд шийднэ ээ.
Цезарь.
Олон жил би тэдний лабораторид хоригдсон...
Намайг зүсэж...
Тарчилгаж байсан.
Харин чи намайг сулласан.
Чиний хэлсэн юуг ч би хийнэ ээ.
Гэхдээ бид хүчтэй гэдгээ харуулах ёстой!
Тэгнэ ээ, Коба.
Зам тавиарай, зам тавиарай!
Энэ чинь наяас хамаагүй олон байна!
Малкольм!
Мичүүд...
дайн хүсээгүй...
гэхдээ тулалдана...
тулахад хүрвэл.
Мичдийн гэр.
Хүмүүсийн гэр.
Дахиж бүү ир.
Хүмүүс ээ!
Хүмүүс ээ, тайвширцгаа!
Бүгдээрээ.
Бүгдээрээ!
Гуйж байна! Бид бүгд дархлаатай!
Дархлаатай болоод л бид өдийг хүртэл амьд үлдсэн!
Тэд биднийг яаж олов оо?
Бид тэднийг олсон юм.
- Тэднийг тэнд байгааг чи мэдэж байсан! - Буцаад ирвэл яах юм?
Харин тийм!
Хэрвээ тэд буцаж ирвэл... Буцаж ирвэл...
буцаж ирсэндээ харамсах болно доо!
Энэ хотод урьдынх шиг олон хүн байхгүй ч...
галын хүч нь хангалттай бий.
Тэнд үлдээсэн тэр их нөөц...
ФЕМА, Үндэсний гвардийн нөөц гээд бүгд бидэнд бий.
Сонсоцгоо...
Би та нарын яагаад айж байгааг ойлгож байна.
Надад итгэ, би ч бас айж байна.
Гэхдээ надад хүлээлгэсэн та бүхний итгэлийг би ухамсарлаж байна.
Бид хамтдаа там шиг өдрүүдийг туулсан шүү дээ.
Гэхдээ бид юутай нүүр тулаад байгааг та бүгд мэднэ.
Түлш маань бараг дуусаж байна.
Тэгвэл цахилгаангүй болно...
тэгээд бид дахиад л тэр хэцүү үе рүүгээ буцна.
Тэр дээр байгаа далан л бидний аврал байсан юм.
Тэнд тэд бас байгааг бид мэдээгүй байлаа.
Тэгээд одоо бид яах вэ?
Харин тийм!
Бид өөр гарц олно...
учир нь тэр цахилгаан...
зөвхөн гэрэл асаах төдий зүйл биш.
Энэ нь бидэнд боломжийг олгож,
дэлхийн бусад хэсэгтэй дахин холбогдох...
Тэнд өөр хэн байгааг олж мэдэх...
ингэснээр бүтээн байгуулалтаа эхлүүлж...
алдсан дэлхийгээ...
эргүүлэн авах болно.
Үнэхээр сайхан үг байлаа.
Өөр эрчим хүчний эх үүсвэр байхгүй.
Тэр далан л цорын ганц гарц.
Тэгвэл тэдэнтэй тулалдахаас өөр замгүй.
Хоёр долоо хоногийн дараа түлш маань дуусна.
Ихдээ л гурван долоо хоног.
Би мэдэж байна.
Тэгээд нэгэнт дуусчихвал...
Би чанга яригч бариад гарч чадахгүй,
бүгдийг нь тайвшруулж чадахгүй шүү дээ.
Радио дамжуулагчийг ажиллуулахад тэр цахилгаан хэрэгтэй байна.
Энэ л гадаад ертөнцтэй холбогдох цорын ганц боломж.
Бид өөр амьд үлдсэн хүмүүсийг олох ёстой.
Тийм ээ. Бид цөөхүүлээ үлдсэн шүү дээ.
Бид дахиж хүнээ алдаж болохгүй.
Энэ газрыг бид л босгосон...
- чи бид хоёр... - Мэдэж байна,
цахилгаан л биднийг хуучин амьдралд маань эргүүлнэ гэж...
Нэгдэж чадахгүй бол бид амьд үлдэж чадахгүй байх.
Би бүх зүйлээ алдсан.
Одоо үлдсэн өчүүхэн зүйлээ ч бас алдана гэж бодохоор л...
Би тийшээ буцмаар байна.
Намайг сонс. Надад гурван өдөр өгөөч.
Би түүнтэй яриад үзье. Бүтэхгүй бол чинийхээр болъё.
Тэгээд буруугаар эргэвэл яах юм? Тэр догширвол яах вэ?
Үгүй ээ, тэр чамайг ойлгоно гэж яаж мэдээд байгаа юм?
Тэр чинь зүгээр л нэг сармагчин биш шүү дээ.
Би хэдэн хүн аваад Форт Пойнт руу явлаа.
Би зэвсгийн агуулахаар орно.
Юу нь ажиллаж байгааг харъя.
Гурван хоног.
Гурван хоногт ирэхгүй бол...
бид тийшээ очоод, тэднийг нэгийг ч үлдээлгүй ална.
Карвер машинуудыг бэлдэж байна.
Тэр Фостер, Кемп хоёртой хамт одоохон хүрээд ирнэ.
Чи үнэхээр Карверийг дагуулах гэж үү? Тэр тэдний нэгийг буудсан шүү дээ.
Надад өөр сонголт алга даа.
Тэр усан хангамжид ажилладаг байсан юм. Далан хэрхэн ажилладгийг мэддэг ганц хүн нь тэр.
Малкольм...
чи тэнд очоод яах гэж байна? Юу гэж хэлэх вэ?
Би үнэнийг л хэлнэ.
Ааш сайтай байхад нь таараасай гэж найдая.
Чи намайг солиорсон гэж бодож байна.
Би санаа зовоод байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Би дотроо зөндөө бодлоо...
ядаж оролдоод ч үзэхгүй бол...
дайн дэгдэнэ.
Намайг хамт аваад яваач.
Хэн нэгэн бэртвэл яах вэ? Би тэнд хэрэг болно шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Гэхдээ чи эндээ үлдэх хэрэгтэй.
Би Александрыг ганцааранг нь үлдээмээргүй байна.
Би ч бас явна.
Хүү минь, тэнд аюултай.
Гэхдээ энд үлдсэнээс тантай хамт байвал илүү аюулгүй шүү дээ.
Би явна.
Гуйя.
Машинаас хэн ч гарч болохгүй шүү.
Хэн ч.
Хэрвээ би хоёр цагийн дотор ирэхгүй бол, бүгдийг нь хот руу аваад буц.
Зүгээр болно оо.
Гуйж байна. Гуйж байна. Гуйж байна.
Намайг битгий алаач, гуйж байна.
Миний хэлэхийг л сонсоодхооч.
Би мэднэ.
“Дахиж битгий ир.” Би мэднэ.
Чухал хэрэг гараагүй бол би энд ирэхгүй байсан...
За! За! За!
За, за, за.
Би чамд нэг зүйл харуулах хэрэгтэй байна.
Ойрхон байна.
Хүний худал үг!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Би амлая.
Би чамд харуулчихвал чи ойлгоно доо.
Гуйж байна.
Надад харуул.
Бид энийг “жижиг усан станц” гэж нэрлэдэг байсан юм.
Үүнийг хойд зүгийн бүс нутгийг цахилгаанаар хангах гэж барьсан юм...
гэхдээ бид цахилгааны шугамыг хот руу чиглүүлэхээр ажиллаж байна...
учир нь өмнө нь хот цөмийн эрчим хүчээр ажилладаг байсан ч олон жилийн өмнө тэр нь дууссан юм.
Тийм болохоор бид дизель генератор, хийжүүлэгч хэрэглэж байгаа.
Гэхдээ энэ даланг л ажиллуулж чадах юм бол...
хотын цахилгааныг хэсэгчлэн сэргээх боломжтой болно.
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Тэр... гэрэл.
Тийм ээ.
Гэрэл.
Энэ бол чиний гэр орон...
би үүнийг чамаас булааж авах гээгүй ээ, амлая.
Гэхдээ биднийг энд ажиллахыг зөвшөөрвөл...
Өөр хүмүүс дагуулж ирээ юу?
Хэдхэн хүн.
Би аюултай хүн биш ээ.
Хэрвээ тийм бол...
намайг алж болно доо.
Алив ээ!
- Байз, байз, байз! - Зогс, зогс.
Бид тэдэнд буугаа өгөх хэрэгтэй.
Тэдний тавьсан ганц нөхцөл нь энэ.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Бид үлдэж болохоор боллоо.
Тэд цахилгаантай болбол бүр ч аюултай болно шүү!
Тэдэнд яах гэж туслаад байгаа юм бэ?!
Тэд аргаа барсан бололтой...
Тэднийг хөөвөл шууд дайрна.
Тэгэг л дээ.
Сул байгаа дээр нь тэднийг устгана.
Тэгээд хэчнээн бич үхэх вэ?
Бидэнд энх тайван тогтоох ганцхан л боломж байна...
Тэд хүний ажлаа л хийж байг. Тэгээд явна биз.
Хүний ажил гэж үү?
Хүний ажил.
Хүний ажил!
Коба хэлсэн...
Бичнүүд хүмүүсийг үзэн ядах ёстой...
Болно!
Коба хүмүүсээс үзэн ядалтыг л сурсан...
Гэхдээ өөр юу ч сураагүй.
Хөөе.
Чи юм идэх хэрэгтэй.
За.
Өнөөдөр чиний хийсэн зүйл үнэхээр зоригтой алхам байлаа.
Малкольм.
Бүгд чамд найдаж байгааг би мэдэж байна...
Надад тэр хамаагүй. Тэр бүхэн надад огт хамаагүй.
Надад зөвхөн тэр л чухал.
Тэр хүүхдийн харах ёсгүй аймшигтай зүйлсийг харсан. Биднийг тийм амьдрал руу дахин буцаахгүй.
Мэдэж байна аа.
Би түүнтэй ойртох гэж л хичээж байна.
Гэхдээ...
Ойртож чадна аа.
Тэдний юу нь хамгийн аймшигтай гээч?
Тэдэнд цахилгаан, гэрэл хэрэггүй.
Дулаан ч хэрэггүй. Юу ч хэрэггүй.
Хөөе, найзаа.
Энэ л тэдний давуу тал.
Энэ л тэднийг улам хүчтэй болгож байна.
Малкольм, өнөө шөнө хэн нэг нь харуулд гарвал яасан юм бэ гэж бодлоо.
Юугаараа харуулдах юм? Тэд бидний бууг хураачихсан шүү дээ.
Тэд биднийг алахыг хүссэн бол аль хэдийн алчихсан байгаа.
Магадгүй тэд зүгээр л яарахгүй байгаа биз.
Тэд дэлхийн тал хувийг аль хэдийн хядаад дуусгасан шүү дээ.
За боль доо.
Юу?
Чи үнэхээр бичнүүдийг буруутгаад байгаа юм биш биз дээ?
Тэгээд өөр хэнийг буруутгах юм бэ? Бичний томуу байсан биз дээ.
Тэр чинь лабораторид эрдэмтдийн гаргаж авсан вирус шүү дээ.
Туршилтад орсон шимпанзенуудаас хэн ч зөвшөөрөл аваагүй шүү дээ.
Наад хиппигийн солиорлоо цаашаа ярь.
Тэднийг харахаар чиний дотор муухайрдаггүй гэж үү?
Чамд охин байсан биз дээ?
Карвер, болно.
- Тэр яаж үхсэн юм? - Болно гэж байна!
Эсвэл эхнэр чинь ч юм уу.
Карвер, чи амаа татсан нь дээр шүү...
...үгүй бол чамайг үхтэл чинь зодно шүү.
За за.
Би л адгийн новш нь юм байгаа биз.
Чи зүгээр үү?
Дуу чинь нэг л сул байх чинь... Зүгээр үү?
Амрах хэрэгтэй байна.
Чи хүмүүст л санаа зовох юм...
Коба хаана байна?
Ууртай хэвээрээ.
Ан хийхээр явлаа гэсэн...
Хар даа, доор хүмүүс байна!
Бид яах гэж энд ирсэн юм?
Цезарь хүмүүст итгэдэг...
Харин Коба итгэдэггүй.
Зэвсгийн ихэнх нь ажиллах бололтой.
Сайн байна.
Арын талбайд туршиж байгаа.
Хөөе!
Битгий хөдөл!
Битгий хөдөл, ойлгосон уу?!
Терри!
Терри, наашаа хурдан ороод ир!
Новш гэж.
Одоо яах вэ? Яах вэ?
Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
- Буудчих уу? - Магадгүй. Мэдэхгүй юм даа.
Чи ч ёстой зэвүүн муухай амьтан юм даа, тийм үү?
Хүүе, хөгшөөн.
Хөгшөөн, энэ өлсөөд байх шиг байна.
Бусдаасаа төөрчихсэн бололтой.
Төөрчихөө юу?
Гэртээ харих гээ юу?
Зайл цаашаа! Муу тэнэг сармагчин!
Яв цаашаа. Сонссон биз дээ, яв!
Бүх сармагчныг алчихаар хангалттай их зэвсэг байна...
Цезарьт хэлэх хэрэгтэй.
Хүмүүс тэнд юу хийж байгааг хэн мэдлээ?
Энэ нурангийг цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Чамайг охинтой гэж мэдсэнгүй.
Тийм ээ.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Сара.
Үнэхээр харамсалтай байна.
За яахав, одоо надад чи болон аав чинь байна шүү дээ...
Тийм ээ.
За, сайн ойлгосон уу?
Хөөх.
Бидэнд байгаа бүх утас л энэ.
Чанга зуураарай.
Гурав, хоёр, нэг.
- Аав аа! - Малкольм!
Малкольм! Малкольм!
Аав аа?
Карвер харагдахгүй байна.
Хэрэггүй!
- Зүгээр орхи. - Би авчихъя.
Эвдэрчихээгүй байна.
Тавьчих. Сайн байна.
Баярлалаа.
Та бидний амийг аварлаа.
Одоо цэвэрлэх хог хаягдал их байна.
Бидэнд ахиад жаахан хугацаа хэрэгтэй байна.
Хэр удах вэ?
Сайн уу, найз минь.
Хөөе... хөөе...
Юу хийж байгаа юм? Дуусчихсан уу чи?
Юу хараад байгаа юм?
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, тэндээс гараач!
- Хөөе! Чамайг алчихна шүү! - Карвер, чи юу хийгээд байна аа?
Хэрэггүй! Хэрэггүй!
Цезарь, болохгүй!
Үгүй.
Буу байхгүй гэж хэлсэн биз дээ!
- Үгүй ээ, хэрэггүй. - Гуйж байна.
Би мэдээгүй юм.
Хүмүүс одоо яв!
За, өнгөрлөө дөө.
Малкольм?
Малкольм, хаашаа явах гээд байгаа юм бэ?
Малкольм.
Гуйж байна, гуйя, би түүнтэй л ганц үг солих хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Энэ бүхэн миний л буруу. Гэхдээ би түүнийг явуулчихъя.
Энэ миний гэр.
Та нар энд байх ёсгүй.
Ойлгож байна.
Малкольм.
Тэр өвдчихөж.
Ийм болоод хэр удаж байгаа юм?
Надад эм байна.
Антибиотик.
Энэ хүн тусалж чадах байх.
Танд итгэхгүй байна.
Буруутгах арга алга даа.
Гэхдээ надад итгээрэй...
бид бүгд түүн шиг биш ээ.
Гуйж байна.
Бидэнд туслах боломж олгооч.
Нэг хоног.
Та нар нэг л хоног үлд.
Аав аа, болохгүй...!
- Бидэнд илүү хугацаа хэрэгтэй. - Нэг хоног!
Сармагчингууд тусална.
Би лав туслахгүй!
- Энэ чинь шал дэмий зүйл байна! - Түүнийг эндээс аваад яв.
Зайл! Болно. За, одоо явцгаа.
Алив ээ, хөгшөөн.
За юу?
Хөдөл, алив!
Суу!
Маргааш уулзъя, новш минь.
Хотоос дөнгөж ирлээ. Хүмүүс маш аюултай!
Цезарь хаана байна?
Хүмүүстэй хамт...
Хөөе, Алекс.
Энэ реле нь эвдэрчихэж. Өөр байна уу, хараадах.
За.
Цезарь.
Хөөе!
Үгүй! Үгүй, үгүй, хэрэггүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Цезарь хаана? Цезарь хэрэгтэй.
Цезарь!
Хүмүүс хөвгүүд рүү чинь дайрсан.
Чи тэднийг үлдээсэн!
Сармагчингуудыг аюулд орууллаа!
Цезарь хүмүүст илүү хайртай...
сармагчингуудаас илүү!
Өөрийн чинь...
хөвгүүдээс илүү.
Сармагчин...
сармагчнаа...
хэзээ ч...
алдаггүй.
Намайг өршөө.
Чи бол миний хүү...
Чи миний хэлэхийг сонсох хэрэгтэй байна...
Бидний олсон бууны талаар чи Цезарьт хэлээгүй биз дээ?
Чи ч бас хэлэхгүй шүү.
Аав чинь одоо надад итгэхгүй байгаа.
Чи түүнийг хамгаалах хэрэгтэй.
Түүний хүмүүсийг хайрлах сэтгэл нь...
Нүдийг нь сохолж байна.
Би мэднэ ээ...
Тэднийг энд байгаа цагт...
Би Цезарийн амь насанд санаа зовж байна.
Өчигдрийн явдалд.
Хар даа. Хар.
Сайн хар.
Харж бай.
"Баасан гараг байсан юм."
"Үнэхээр сайхан үдээс хойш байсан."
"Дулаахан."
"Бид цуглаад..."
"Бид нар цагийг өнгөрөөж байсан юм..."
"...усны тэнд шар айрагны үдэшлэг дээр."
Цагийг өнгөрөөх.
Цугларах.
Май. Чи уншиж чадах уу?
Энэ харин гоё эд шүү.
- Төлөө! - Төлөө!
Чи чинь солиороо юу? Чамайг гэр рүүгээ харь гэж хэлсэн биз дээ!
Үгүй!
Үгүй! Яв!
- Ойлгочих шиг боллоо, тийм үү? - Тийм ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, хөөе.
Хөөе.
- Байз, байз, байз. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Чамд талтай байгаа юм биш үү.
Амаа тат.
За за, ойлголоо.
Уух уу, царай муут минь?
Алив, жоохон өгчих.
Алив өгчих л дөө. Юу болохыг нь харъя.
Май ингээд.
Хөөе, байз!
Байз, байз, байз!
Новш гэж!
Гоё байна уу, айн?
Хөөе, хөөе, хөөе!
За, одоо болно.
Тайван.
Тийм ээ.
- Тайван. - Тайван.
За...
Малколм!
Яасан бэ? Юу болсон бэ?
Бүтчихлээ.
Ядаж л энд бүтлээ.
Хотод буцаж очоод л мэднэ дээ.
Итгэл.
Муу новш гэж.
Чи муу новш!
Гэрэл...
Бие чинь дээрдэж байна уу?
Ээж ээ...?
Хүний буу!
Зугт!
Хүмүүс Цезарийг аллаа!
Сармагчны гэрийг шатаалаа!
Яв! Тэднийг барь!
Сармагчингууд хүний хот руу дайрах ёстой!
Тэмц!
Нааш ир, Цезарийн төлөө тулалд!
Эмэгчингүүд, зулзаганууд ойд үлд...
Бид хот руу явна!
Бид аавын чинь өшөөг авна!
Элли! Элли.
Сан-Франциско холбоо тогтоохыг оролдож байна.
Хэрэв хэн нэгэн энэ мэдээг хүлээн авч байвал...
өөрийгөө болон байршлаа мэдэгдэнэ үү. Хүлээн авлаа.
Хөдөл, хөдөл!
Хэрэв та энэ дохиог хүлээн авч байвал байршлаа хэлнэ үү. Хүлээн авлаа.
Давтаж байна. Сан-Франциско холбоо тогтоохыг оролдож байна.
Хэрэв та энэ дохиог хүлээн авч байвал...
хэн болохоо болон байршлаа мэдэгдэнэ үү. Хүлээн авлаа.
Яасан бэ?
Сармагчингууд зэвсгийн агуулах руу дайрлаа, эрхэм ээ.
Түгшүүр зарла! Түгшүүр зарла!
Тэднийг хэрэм дээр бүү гарга! Хэрэм дээр бүү гарга!
Явцгаая! Байрлалаа эзэл.
- Бэлэн үү? - Бэлэн, эрхэм ээ.
Сайн.
Намайг сонс.
Бид бол амьд үлдэгсэд!
Тэд бидний зарим бууг авсан байж магадгүй...
гэвч энэ нь тэднийг хүн болгохгүй.
Тэд бол амьтад!
Бид тэднийг ухраана!
Тэднийг доош нь хөө!
Тэд энэ хаалгаар орж чадахгүй!
Тэнд байна! Калифорни гудамж!
Пуужин харвагч аваад ир!
Бид байршлаа дохиогоор тэмдэглэсэн байгаа.
Гуйж байна, бидэнд туслаарай. Бид халдлагад өртөөд байна.
Сан-Франциско. Давтаж байна.
Байна уу?
Сонсож байна уу?
Хүмүүс зугтаж байна! Тэднийг барь!
Ойртож байгаа байх аа.
Харчих шиг боллоо. Энд доор байна!
Аав аа!
Бурхан минь. Малколм!
Элли, надад туслаач.
Миний...
хүү...
гэр бүл...
Хаана?
Мэдэхгүй.
Ярих хэрэггүй дээ. Чи амрах хэрэгтэй.
Хүлээгээрэй.
Их цус алдчихаж.
Тэсэж чадах болов уу?
Би ойлгохгүй байна.
Карвер тэр бууг хаанаас олсон юм бол?
Яагаад ийм зүйл хийв ээ?
Сармагчин...
Юу гэнэ ээ?
үүнийг...
хийжээ.
Машинд суу.
Хүмүүсийг дагаж энд ирсэн. Хаа сайгүй нуугдаж байна!
Бүгдийг нь барих ёстой!
Түүнийг ал.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэг л дээ, Эш...
...хүмүүст горыг нь амсуул.
Цезарь ингэхийг хүсэхгүй байсан.
Цезарь үгүй болсон...
Сармагчингууд дагана...
Одоо Кобаг.
Бурхан минь. Хар даа, колони шатаж байна.
Бид одоо хаачих вэ?
Цезарь аа, юу гэнэ ээ?
Энэ мөн үү? Бид ойрхон байна уу?
Тэр биднийг хаашаа авч явж байна вэ?
Малкольм, зогс!
Би ойлгохгүй байна. Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ хамаагүй ээ.
Гэрт юу болоод байгааг мэдэх хүртэл түүнийг нуух газар л хэрэгтэй байна.
Очоод ширээг холдуул.
За. Яг энд.
За.
Аав аа, хар даа.
Хар даа.
Хагалгаа хийх хэрэгтэй байна. Гэтэл надад юу ч алга.
Нөгөө газарт мэс заслын багаж байгаа л даа, гэхдээ тэнд...
Би явъя.
Аюултай шүү дээ.
Үүнийг зөвхөн тэр л зогсоож чадна.
Хүмүүс!
Чи одоо сармагчны хоригдол!
Чи торны амьдралыг үзнэ дээ.
Тэнд өшөө олон хүн бий.
Яв! Тэднийг ол!
Морис...?
Коба хэлэхдээ...
...биднийг аавд чинь хэтэрхий үнэнч байна гэсэн.
Өөрийгөө хамгаалаарай.
Хараал ид гэж!
Хөөе, түр хүлээ.
Аав чинь.
Тэр амьд байна.
Би олчихлоо.
Бие нь ямар байна?
Ээж чинь...
Дүү чинь...
Аюулгүй биз дээ?
Одоогоор л.
Үгүй.
Хүн биш.
Коба.
Малкольм.
Тийм ээ.
Цезарь.
Бид одоо л үүнийг хийх хэрэгтэй.
Хүү минь.
Бие нь ямар байна?
Харж л байя.
Тэр маш хүчтэй.
Зүгээр болно оо.
Намайг уучлаарай...
...бүх зүйлд.
Үгүй дээ.
Би...
...буруутай.
Гэхдээ Коба танаас урвасан шүү дээ.
Би...
...түүнд итгэсэн юм...
...сармагчин болохоор нь тэр.
Би дандаа боддог байж...
...сармагчин хүнээс дээр гэж.
Одоо л би харж байна...
...бид тэдэнтэй хичнээн адилхан бэ гэдгийг.
Коба одоо хаана байна?
Хүмүүсийн цамхаг дээр...
Үнэнч сармагчингууд нь түүнийг тойрсон байгаа.
Харин дагаагүй хэсэг нь?
Хоригдлууд.
Морис.
Рокет.
Коба Эшийг алсан.
Айдастаа болоод л тэд дагаж байгаа юм.
Харин тэд чамайг амьд байгааг харвал...
Тэд Кобагоос нүүр буруулна.
Намайг сул дорой байвал үгүй дээ.
Сармагчин үргэлж хамгийн бат бөх мөчрийг л хайдаг юм.
Түүнийг зогсоохын тулд би ямар нэг юм хийх ёстой.
Аав аа.
Би танд тусалъя.
Гуйя, биднийг эндээс гаргаач!
За.
Цезарь, хар даа.
Алим.
Сайн байна.
Гэр.
Тийм ээ.
Энэ бол чиний гэр.
Чиний гэр.
Сайн байна. Сайн байна.
Сайн байна.
Уучлаарай.
Саад болох гээгүй юм шүү.
Хоёр хоночихлоо.
Хүү чинь ирээгүй л байна уу?
Тэр хэн байсан бэ?
Бичлэг дээрх үү?
Сайн хүн.
Чам шиг.
Тэд харагдалгүйгээр цамхагт хүрэх хэрэгтэй.
Би түүнийг метрогоор авч явна.
Би чамд хайртай.
Коба эмэгчин, зулзагуудыг дуудуулсан.
Тэд ирж яваа.
Ээж ч бас.
Одоо явах ёстой!
Зүгээр үү?
Тэнд хэн бэ?
Хүн бол хурдан хэлсэн чинь дээр шүү!
Би байна! Малкольм байна!
Битгий буудаарай!
Шатаар яв.
Шатаар тойроод гудамждын доогуур гарна шүү, за юу?
Яв.
Баярлалаа.
Итгэл.
За, би гарлаа шүү!
Битгий буудаарай!
Хөөе!
Хэнийг олсныг хар даа.
Чамайг амьд гарч чадсан эсэхийг мэдсэнгүй.
Чамайг харахад таатай байна.
Санаа зоволтгүй дээ.
Бид энэ бүхнийг залруулна аа.
Юу гэсэн үг вэ? Юу болоод байна?
Сармагчнууд. Тэд цамхагаар нэг байна.
Дохио тасарчихлаа. Ажиллахгүй байна.
Оролдоод бай.
Малкольм, үүнийг хар даа.
Си-4. Таван фунтын хэмжээтэй.
Бид дөнгөж суурилуулж эхэлж байна.
Тэд цамхагийг тэр чигт нь нураана.
Бүгдийг нь нэг зэрэг дэлбэлнэ.
Чиний тусламж хэрэг болоод байна.
Энд Сан-Францискогоос холбоо барихыг оролдож байна. Хэрэв үүнийг сонсож байгаа хүн байвал...
өөрийн хэн болох болон байршлаа мэдэгдэнэ үү. Хүлээн авлаа.
Нааш ир. Хурдлаарай.
Хэрэв үүнийг сонсож байгаа хүн байвал, өөрийн хэн болох...
болон байршлаа мэдэгдэнэ үү. Хүлээн авлаа.
Энд Сан-Францискогоос...
холбоо барихыг оролдож байна. Хэрэв үүнийг сонсож байвал...
өөрийн хэн болох болон байршлаа мэдэгдэнэ үү.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг сонсож байвал, өөрийн хэн болох...
болон байршлаа мэдэгдэнэ үү. Хүлээн авлаа.
Дрейфус.
- Хэн нэгэн сонсож байна уу? - Вернер.
Уучлаарай, гэхдээ би чамайг ийм зүйл хийлгэж чадахгүй нь.
Бид түүнд нэг боломж олгох хэрэгтэй.
Бид түүнд жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Тэр яг одоо дээр байна.
Дээр хэн байгаа юм?
Цезарийн байх газар энд биш.
Сармагчнууд...
...одоо Кобаг дагана.
Кобаг дагаж...
...дайн руу.
Сармагчнууд дайнд ялна!
Сармагчнууд хамтдаа хүчтэй!
Цезарь...
...сул дорой.
Коба бүр ч сул дорой.
Чи чинь галзуурчихаа юу?
Үгүй ээ, би өөрийн нүдээр харсан. Тэд ямар байдгийг би мэднэ.
Тэд ч бас бидэнтэй адил амьд үлдэхийг л хүсэж байгаа.
Тэд дайн хүсээгүй.
Тэд чинь зүгээр л амьтад шүү дээ!
Тэд бидэн рүү дайрсан!
Учир нь тэд биднийг дайрсан гэж бодсон юм. Тэд түүнийг үхсэн гэж бодож байгаа ч, тэр үхээгүй...
Суу, Финни!
Суу гэж байна!
Кобад ах шигээ итгэж байсан.
Цезарь бол хүмүүсийн ах дүү!
Коба сармагчны төлөө тулалдана!
Сармагчныг чөлөөлнө!
Сармагчнаа алж байна.
Коба зөвхөн өөрийнхөө төлөө тулалддаг.
Коба...
...торонд л байх ёстой.
Энэ ямар сонсогдож байгааг би мэдэж байна.
Чамд ямар ч...
Намайг зогсоолоо гээд юу өөрчлөгдөх юм?
Тэд ирж байна.
Бид хойд зүгийн цэргийн баазтай холбоо тогтоосон.
Тэд аль хэдийн замдаа гарсан!
Энэ үнэн.
Дрейфус!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би хүн төрөлхтнийг аварч байна.
Үгүй ээ!
Сармагчин...
...хөнөөдөггүй...
...сармагчныгаа.
Чи бол...
...сармагчин биш.
Үгүй ээ!
Түүнийг зүгээр орхи!
Энд байх нь чамд аюултай.
Тэд холбоо тогтоосон. Өөр хүмүүс, цэргүүд ирж байна.
Та нар одоо явах хэрэгтэй. Бүгдээрээ.
Явахгүй бол жинхэнэ дайн дэгдэнэ.
Дайн...
...аль хэдийн...
...эхэлчихсэн.
Дайныг сармагчин эхлүүлсэн.
Хүмүүс харин...
Хүмүүс хэзээ ч уучлахгүй.
Чи явах ёстой...
...тулаан эхлэхээс өмнө.
Уучлаарай...
...найз минь.
Бидэнд боломж байсан гэж бодсон юм.
Би ч бас.