Ороорой.
Сайн байна уу. Намайг доктор Спенсер гэдэг.
Гэхдээ намайг зүгээр л Марселла гэж дуудаж болно шүү.
Зои Рейнард.
Нэг найз маань таныг зааж өгсөн юм л даа.
Тэгээд таныг...
нууц сайн хадгалдаг гэсэн.
Тэгэлгүй яахав. Мэргэжлийн онцлог шүү дээ.
Дураараа тухлаарай, за?
Хүрмээ тайлаад, дуртай газраа суугаарай.
Цаг зав гаргаж надтай уулзсанд баяртай байна.
Итгэлтэй байж болно оо,
энд ярьсан бүхэн зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэнэ.
Надаас өөр хэн ч энэ тэмдэглэлийг харахгүй шүү.
Би нэг их кино од ч биш дээ, сүртэй юм юу байхав.
Хамтдаа нэг зүйл туршаад үзэх үү?
Яагаад энд ирэх болсноо надад ярьж өгөөч.
Тэгвэл танд арай амар байх уу?
Аан, за.
Нөгөө... би нэг зүйлийг ухаарсан тэр мөчөөс л эхэлсэн юм.
Амьдралын минь бүх л сайн сайхан зүйлс...
дотор минь үргэлж байсан тэр хоосон орон зайг хэзээ ч нөхөж чадахгүйг.
Би үнэхээр төгс амьдралтай.
Сайхан гэр оронтой.
Хэний ч хүсэмжит сайхан гэр бүлтэй.
Эмээдээ харуул даа.
Хүүхдүүд минь миний амьдралын гэрэл гэгээ.
Тэд маань хөгжилтэй... Алив!
...бас сэргэлэн,
үнэхээр эгдүүтэй гээч.
Бяцхан имж тэвэрсэн цэрэг үү... Юу вэ?
Үгүй ээ! Чи чинь одоо... За яахав.
Энийг түр азнаарай. Өөр юу байна? Өөр сэжүүр өгөөдөх.
Дээшээ. Бамбар байна!
Энэ чинь...
Аан, Эрх чөлөөний хөшөө!
Ура!
Бурхан минь, яаж таачихав аа?
Хүү-хүү! За, одоо чиний ээлж шүү.
Ээж маань тийм л эмэгтэй дээ...
тэврэхэд л бараан өдөр гэрэлтээд явчихдаг.
Миний нөхөр Жэйсон бол эмэгтэй бүрийн мөрөөдөл.
Тэр минь миний анхны хайр, бас заяаны хань.
Өө, тийм. Тийм!
Хайр аа, үнэхээр гоё байлаа.
Гурав дахь тойрог руугаа орох уу?
Ммм.
Ммм. Илүү онцгой зүйл хиймээр байна.
Тэгмээр байна уу? Ммм. Тэгье.
Үнэхээр гоё байна. Хайртай шүү, чамд.
Нээрээ юу?
Ммм-хмм.
Өглөөний мэнд, Зои.
Хүргэлт хянах дугаар авах уу?
Тэгвэл өөрөө залгаад асуучихаж болно шүү дээ.
Өглөөний мэнд, дарга аа.
Өглөөний мэнд, Шэйн.
Та үргэлж шигээ нүд гялбам харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Бринаг ирэхээр нь надтай уулз гэчихээрэй,
за юу? - Ммм-хмм.
Брина ирчихсэн байгаа.
Брина үргэлж л энд байж байдаг. Бараг энд амьдардаг байх.
Хмм. Чамаас байрны түрээс авдаг юм билүү.
Тэгвэл цалинг минь нэмэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Нэмдэг ч юм билүү.
Таны халаас хүрэхгүй дээ.
Ямартай ч тэгэх л болно.
Тэгвэл би зөвшөөрөхгүй дээ.
Хөөе! Би эндхийн дарга нь шүү.
Би таныг дарга хэвээр нь байлгах гэж л энд байгаа шүү дээ.
Цалин нэмэх гээд үзээрэй, би шууд гарна шүү.
За, би бүр толгой эргэчихлээ.
За за, ажилдаа орцгооё.
Квинтон Каноса...
Квинтон Каносагийн үзэсгэлэн.
Надад... түүний уран бүтээлийн каталоги хэрэгтэй байна.
Мөн... түүний намтар,
тодорхойлолт, түүх гээд бүгд.
Тэгээд эцэст нь... За үгүй ээ, олдсонгүй.
Юу? Зургийг нь үү.
Тэр хүн зургаа авахуулдаггүй юм л даа.
Уг нь круассан гэх гэж байлаа, мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Байз даа, тэгэхээр энэ залуу одоо болтол төлөөлөгчгүй байгаа юм уу?
Гайхалтай юм аа. Мэднэ ээ.
Тэр ер нь зөвхөн урлагийн төлөө л амьдардаг хүн дээ.
«Квинтон Каноса, ардын уран бүтээлч».
Мхн.
Тэр үнэхээр мундаг юм аа.
Тийм шүү.
Бүтээл бүр нь хүнийг бүр татаад байдаг юм,
бүр зүрхэнд нь тустал шүү.
Бид бүтээлийнх нь эрхийг аваад,
орлогын цоо шинэ эх үүсвэртэй болгож өгөх байхгүй юу.
За, 'Орлого' гэдэг чинь сайхан үг байна шүү.
Ажилдаа ор доо, охин минь. Орлогоо олоод ир дээ.
Өө! Тэгээд тэрний дараа,
баасан гарагийн гар, хөлийн хумсны арчилгааг сэргээх хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Танд таалагдаж байна уу?
Таалагдах гэж үү? Би... би бүр дурлаж байна. Тийм ээ.
Квинтон Каноса бол үнэхээр гайхалтай авьяастан.
Тийм үү? Таныг л тэгж хэлж байгаа бол.
Та ер нь урлагийн талаар мэддэг үү?
Үүнийг чинь урлаг гэдэг юм уу?
За, байз...
Квинтон Каноса бол суут ухаантан, за юу?
Тэр бол манай цаг үеийн хамгийн агуу зураачдын нэг.
Үүнийг ойлгохгүй байгаа бол та энд юу хийж яваа юм бэ?
Сайхан бүтээл болжээ, Квинтон.
Үнэхээр сайхан болж.
Их баярлалаа.
Мөн сайхан бүсгүй байна.
Үгүй, үгүй... Та уу? Та...
Та Квинтон Каноса гэж үү?
Уучлаарай. Тоглоом хиймээр санагдаад болсонгүй.
За за. Тийм ээ, та намайг дөнгөчихлөө шүү.
Би бүр онигоонд орчихлоо.
Үгүй ээ, үгүй. Хэрэггүй дээ. За яахав, жаахан л.
Би үнэхээр ичиж байна.
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Өө, би испаниар ярьдаггүй л дээ.
Аан, тийм үү? Би... юу гэж хэлж байсан бэ гэхээр...
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Тантай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг, Квинтон.
Тийм ээ. Би нэрийг тань сонсоогүй юм байна, хатагтай...
Өө. Зои Рэйнард гэдэг юм.
Аан.
Аан, хатагтай...
Тийм ээ. Ойлголоо.
Дандаа л ийм зүйл тохиолдох юм даа, тийм ээ?
Аятайхан хүмүүс нь дандаа хүнийх байх юм даа.
Өө...
Өө, баярлалаа.
Нөгөө...
Энэ надад хамгийн их таалагдаж байна.
Нээрээ гэж үү?
Энэ миний уран бүтээл байгаа юм.
Үгүй ээ, одоо энд бизнес ярихад тохиромжтой цаг, газар мөн үү...
мэдэхгүй л байна шүү?
За яахав, таныг дэргэдээ байлгах ганц арга нь энэ юм бол...
Нөгөө...
Өө, за... нөгөө... бизнес үү?
Юу билээ?
Уг нь бизнес ярих гэж байсан биз дээ.
Аан, тийм тийм. Манайх нэг компанитай юм л даа,
тэгээд бид орчин үеийн зураачдыг төлөөлдөг юм.
Пөөх, сайхан юм аа. Тийм шүү.
За, энэ талаараа жаахан яриад өгөөч?
Аан. За, тэгэлгүй яахав, нөгөө...
Бид таны бүтээлийн эрхийг хамгийн өндөр үнэ санал болгосонд нь өгөх юм,
жишээ нь, дээд зэрэглэлийн сурталчилгаа ч юм уу,
эсвэл бэлэн хувцасны загварт ч юм уу ашиглах байхгүй юу.
Та өөрөө ч гайхалтай зураач л даа, гэхдээ
бид энэ уран бүтээлийг чинь брэнд болгож өргөжүүлнэ гэсэн үг.
Сайхан юм байна.
Үүнийгээ надад дахиад нэг тайлбарлаад өгөөч?
Өө, уучлаарай. Испани... Би хэтэрхий хурдан яриад байна уу?
Зүгээр л ярьж байхад чинь уруулын чинь хөдөлгөөнийг харах үнэхээр гоё юм аа.
Нөгөө, сонирхож байвал,
манай ажлынхан холбогдоод уулзалт товлож болох юм.
За байз... Хэрэггүй байх аа... Ер нь ингэе.
Би ер нь ийм албархуу байх дургүй л дээ.
Тэгээд ч намайг сонирхож байгааг та мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр шууд л эхэлцгээе.
Даваа гарагийн өглөө 9 цагт. Манай студид ирээрэй.
Өө, сайхан хэрэг байна.
Танилцсандаа таатай байна...
Зои. Өө, чамайг Зои гэж дуудаж болох уу?
Зои гэж дуудаж болно оо. За.
Квинтон Каносатай уулзаад би нэг зүйлийг ухаарсан юм.
амьдралдаа ямар их догдлол үгүйлж байснаа мэдэрсэн.
Тэгээд тэр мэдрэмжийнхээ дагуу үйлдэл хийсэн үү?
Тэгсэн шүү.
Би Жэйсонтой тэр мэдрэмжийг дахиж мэдрэхийг хичээсэн.
Тэгээд?
Юу ч болоогүй ээ.
Байна уу?
Сайн уу, царайлаг минь. Ирж байна уу?
Өө, хонгор минь.
Өнөөдөр ч нэлээд урт шөнө болох нь дээ.
Би амралтын өдрүүд гэхэд соёлын төвийн зургийг дуусгах ёстой юм,
тэгээд бүр хоцорчихоод байна.
Өнөө орой хоёулаа төлөвлөсөн зүйлгүй байсан биз дээ?
Үгүй байх аа.
Хурдан хариарай, за?
Хичээнэ ээ.
Гэхдээ намайг хүлээж суух хэрэггүй шүү, за?
Тэгээд хүүхдүүдийг миний өмнөөс үнсээрэй.
За, тэгье. Хайртай шүү.
Бидний хайр мөнх өө.
Үргэлж тийм байсаар ирсэн.
Үүрд тийм байх болно.
За, сайхан зүүдлээрэй.
Өө, сайн уу, ээж ээ.
Би дэлгүүр явах гэж байна. Танд авах юм байна уу?
Хмм. Чи лав ногооны тасгийн хамгийн ганган эмэгтэй болох нь дээ.
Жэйсонд л зориулж гангарсан юм л даа.
Удахгүй уулзъя.
Баярлалаа.
Ммм.
Уучлаарай.
Байна уу?
Өө, сайн уу, ээж ээ.
Байна уу, дэлгүүр дээрээ байна уу?
Нөгөө, зогсоол дээр байна. Одоо л гарах гэж байна.
Юм аваад очих уу?
Өө, дэлгүүр рүү буцаж ороод яах вэ.
Орондоо орох гээд яарч байгаа биз.
Зогсоол дээр хөгжим дуугараад байна уу?
Өө, хэн нэгэн хөгжмөө чанга тавьчихсан байна. Нөгөө...
Юу авах гэсэн юм?
Зүгээр дээ, би дэлгүүртээ байна шүү дээ.
Уг нь зайрмаг идмээр л байна. Нөгөө...
Байвал тэр жигнэмэгтэйг нь шүү.
Жигнэмэгтэй зайрмаг уу, одоохон оо.
Нээрээ зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ, ээж ээ.
Одоохон очлоо.
Новш гэж.
Ммм. Өө!
Өө, сайн уу.
Дөнгөж сая ирлээ. Ммм.
Оройн хоолноос хоцорсондоо
буруугаа цайруулах гээд яарч ирлээ.
Уучлаарай.
Ммм.
За яах вэ, уучиллаа.
Хайртай шүү. Би ч бас хайртай.
Чи унтаж байхдаа үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагддаг шүү.
Ээж ээ!
Нойрмог оо, сэрээрэй!
Өө...
Би ч азтай юм аа. Хувийн сэрүүлэгтэй.
Өлсөж байгаа биз дээ.
Алив, ээж нь өглөөний цайг нь бэлдэж өгье.
Аав өглөөний цайг аль хэдийн бэлдчихсэн.
Нээрээ юү?
Өглөөний цай бэлдсэн гэж үү? Тийм ээ.
За, очоод харъя даа. Сэтгэл бүр догдолчихлоо.
Өглөөний мэнд! Өглөөний мэнд!
Хөөе, унтаахай минь!
Сайн уу! Өглөөний мэнд!
Өглөөний мэнд.
За, ингээд.
Үзэсгэлэнт эхнэртээ.
За май, халуун шүү. Өө.
Өө! Халуун байна шүү. Нөгөө...
Нөгөө, би хүүхдүүдийг...
Өнөөдөр би хүргэчихье. Чи зүгээр цайгаа тухтай уу.
Энийг мартав аа.
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд, ээж ээ. Та оройтож бослоо шүү.
Ммм, өглөөний мэнд, том залуу минь.
За, залуус аа, сургуульдаа явахад бэлэн үү?
Үгүй ээ.
Ха-ха, их инээдтэй байна. Явцгаая.
Цүнх чинь хаана байна? Бид сургуульдаа хайртай шүү дээ!
- Тийм ээ, хайртай. - Үгүй, хайргүй.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Хайртай шүү.
Бидний хайр мөнхийнх.
Үргэлж тийм байсан, үүрд тийм байх болно.
Би амьдралынхаа цорын ганц хайрыг
хөөрхөн хүүхдүүдийг минь сургуульд нь хүргэж өгөхийг харан зогсохдоо
надад юу дутагдаад байгааг л бодож суулаа.
Их хачин юм шүү,
хэн нэгнийг тийм их хайрладаг мөртлөө,
мөртлөө л хэзээ ч хангалтгүй байх нь.
Бие махбодын хувьд л даа.
Тэгвэл гэрлэхээсээ өмнө өөр харилцаанд байхдаа
бас ингэж мэдэрдэг байсан уу?
Би ч мэдэхгүй юм даа. Өмнө нь өөр хүнтэй үерхэж байгаагүй болохоор.
Тэгэхээр саяхныг хүртэл Жэйсон таны
цуг байсан анхны бөгөөд цорын ганц хүн байх нь ээ?
Тийм ээ.
Бид ахлах сургуулиасаа л үерхсэн юм.
Хэдэн жилийн дараа анхны хүүхэд минь төрсөн.
Тэгээд л өдийг хүрлээ дээ.
Энэ нь Жэйсонтой харилцах харилцааг чинь өөрчилсөн үү?
Тийм ээ.
Биднийг эцэг эх болгосон.
Зүгээр л би... яагаад ч юм,
амьдралаасаа үргэлж илүү зүйлийг хүсдэг байсан юм.
Үгүй ээ, Зои, хүүхдүүдтэй болохоор дотно харилцаа өөрчлөгддөг шүү дээ.
Заримдаа үүнд тусгайлан цаг гаргах хэрэгтэй болдог.
Тийм л дээ.
Тийм ч биш л дээ.
Учир нь бид заримдаа өдөрт хоёроос гурван удаа секс хийдэг юм.
Гэсэн ч би ханадаггүй.
Хэрэв би түүнд үргэлж илүүг хүсэж байна гэж хэлвэл,
тэр намайг бүрмөсөн гаж донтон гэж бодох байх.
Таны ярианаас сонсоход, та болон Жэйсон
маш бат бөх харилцаатай харагдаж байна.
Би түүнтэй илүү сайн ярилцах ёстой байсан юм.
Өөр олон зүйл хийх байж дээ, гэтэл оронд нь...
Оронд нь та яасан гэж?
Би аймшигт зам руу анхны алхмаа хийсэн.
Байна уу?
Зои?
Айлгачихсан уу?
Чи бас энд амьдардаг байх нь ээ?
Аан, тийм ээ.
Ер нь энд л бүх ажлаа амжуулдаг даа.
Кофе уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Нэг хундага тэкила яах вэ?
Үгүй ээ, тэкила хэрэггүй.
Нээрээ, манай нөхөрт таны бүтээлүүд таалагдах байх.
Нээрээ гэж үү? Их мэдрэмжтэй байх нь ээ.
Тэр архитектор л доо.
Мэдээж их мэдрэмжтэй хүн байж таарна.
Мэдээж хэрэг.
Гуйж байна.
За, тэгээд ажилдаа орцгооё.
Тэгье.
"Зои ба Хамтрагчид" компанид бид юу хийдэг вэ гэвэл...
Байз, би таах уу? Намайг үйлчлүүлэгчдийнхээ жагсаалтад нэмээд...
Тэгээд л чи миний бүтээлийг хамгийн их мөнгө амласанд нь өгч,
тэгээд л миний зурсан зүйлс календарь болгон дээр,
аяга, хоолны сав бүхэн дээр гараад л...
Мэдэхгүй ээ. Бараг л хаа сайгүй байх болов уу.
- Намайг тийм хямдхан гэж бодоо юу? - Хөөх.
За яахав, аяган дээр ч байж магадгүй л юм.
За, тэгвэл надад уншуулах гэрээ чинь бэлэн биз дээ?
Аан, тийм.
Тийм ээ.
Өмгөөлөгчтэйгөө хамт нягталж үзээд,
манай талаар сайн судлаад үзэхгүй юу...
Өө, санаа зоволтгүй ээ. Би...
Судлах зүйлээ аль хэдийн судалчихсан.
Тийм ээ.
Аан...
- Ингээд л болоо юу? - Болоо.
Гарын үсэг зурж, баталгаажлаа.
Хосгүй ганц Квинтон Каноса миний шинэ үйлчлүүлэгч боллоо гэж үү?
За.
Би одоо чинийх боллоо.
Би одоо явсан нь дээр байх.
Зои...
Надаас ингэж гуйж байгаа анхны хүн нь чи биш шүү...
Арилжааны уран бүтээл хийлгэх гэж.
Өмгөөс би бүгдээс нь татгалзаж байсан.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Яагаад чамайг сонгосныг мэдмээр байна уу?
Яагаад?
Хариуд нь би чамаас нэг зүйл хүсмээр байна.
Би чамайг зурмаар байна.
Надад үнэхээр таатай байна л даа, гэхдээ...
Энэ талаар бодож үзье.
За, тэгвэл би оффисынхондоо гэрээгээ албажуулаад,
чамтай эргээд холбогдоё.
Би чамайг зураад, орныхоо дээр өлгөмоөр байна.
Тэгээд чамайг байхгүй үед,
чамайг бодох төдийд л сэтгэл минь ханах болно.
Надад таатай байна л даа, гэхдээ...
Үнэхээр шүү. Гэхдээ болохгүй ээ, би нөхөртэй.
Тэгээд... Энэ хараал идсэн хаалга чинь яаж онгойдог юм?
Тайвшир даа. Чи хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Надад мэдрэгдээд байна. Чи ч бас хүсэж байгаа.
Болохгүй... Энэ буруу шүү дээ.
- Энэ буруу. - Зүгээр дээ, Зои.
Өмнө нь хэзээ ч ийм сайхан санагдаж байгаагүй шүү дээ.
Өө, тийм.
Бурхан минь, тийм ээ!
Дарга аа?
Уучлаарай? Би таныг дуудаад байсан юм.
2-р шугам дээр Балтазар Крэйн гэж хүн байна.
Аан...
- Зурвасыг нь аваад үлдчих. - Та итгэлтэй байна уу?
Энэ хүн хүлээж сураагүй бололтой шүү.
Зурвасыг нь аваад үлдчих.
Ойлголоо.
Уучлаарай, дарга аа.
Уучлаарай.
- Өө, би үүнийг авчихъя. - Дарга аа?
Түр хүлээж байгаарай, би одоохон.
Альфред Конте аяган дээрх зүйлээс болоод галзуурах нь.
Тийм ээ, одоо түүнтэй ярих сөгөө алга.
- Бие чинь зүгээр үү? - Нэг л таагүй байна.
Би харилаа. Тэгээд...
яаралтай зүйл байвал над руу дамжуулаарай.
Балтазар Крэйн яаралтайд орох уу?
Түүний оффисоос гурав дахь удаагаа залгалаа.
Аан. Тэгээд юу болсон гэнэ?
Балтазар Крэйн шүү дээ!
Тэр Балтазар Крэйн!
Тэр бидний амьдралыг өөрчилж чадна.
Манай компанийг өндөрлөгт хүргэнэ.
Тэр манай вэбсайтыг харсан байна лээ.
Чи тэр хүнийг яаж мэддэг юм бэ?
Түүний баруун гарын туслах нь...
манай эгчийн арван жилийн хамгийн сайн найз байгаа юм.
Тэр намайг нягтлангийнх нь нэг ажилтантай танилцуулаад.
Ууж сууж байгаад вэбсайтаа явуулчихсан чинь,
өнөөх Балтазар Крэйн нь өөрөө чам руу залгаж байна.
Сайн ажиллажээ.
Үгүй ээ, чамайг түүнтэй танилцуулаад сая нэг сайн ажил болно доо.
ирээдүйтэй залуу уран бүтээлчид.
Энэн бол бүр "Брина, чи чинь дэлхийн хамгийн тасархай хүн юм аа" гэхээр хэмжээний бүтээл байна.
Тэгээд өрөөндөө ороод түүн рүү залгачих.
Би гэртээ байж байя, за?
Маргааш орой хамт оройн хоолонд оръё гэж түүнд хэлчих.
Тэгээд, нөгөө... тэр үед л ярилцъя.
Тэгээд гайгүй үнэтэй газар сонгоорой.
Би үүнийг л бүтээчихвэл чи надад том өртэй болох шүү.
Бүр Бэнтли авч өгөхөөр шүү!
Үүгээр л зохицуулж өгөөрэй, гуйя.
Ээж ээ?
Ээж ээ? Та гэртээ ирчихсэн юм уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Ажилтай болохоор тоглолт үзэж амжихгүй гэсэн биз дээ?
Бид таны машиныг гадаа байхыг харсан юм. Та зүгээр үү?
Аан, толгой айхтар өвдөөд.
Ээжийнх нь бие нэг л сайн байсангүй ээ, хонгор минь.
Тэгээд л арай эрт хүрээд ирлээ, за?
Гэхдээ дараагийн тоглолтод нь заавал очно гэж амлая.
За юу, хонгор минь? Ээж нь амлая.
За, та заавал ирэх ёстой шүү.
Энэ чинь улирлын сүүлийн тоглолт шүү дээ.
Хэлсэн үгэндээ хүрнэ ээ. За юу?
За, эмээгээсээ идэх юм авч идчихээд,
гэрийн даалгавраа хийж дуусга даа?
За.
Үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Өнгөрсөн долоо хоногийн хүүхдүүдийн ханиад тусчих шиг боллоо.
Мэдэхгүй ээ, сая л нэг эм уучихлаа.
За, би удахгүй очъё.
Үгүй, үгүй, амар. Би даалгаврыг нь хийлгүүлж байя,
тэгээд Кайлаг төгөлдөр хуураас нь очиж авъя.
За, баярлалаа, ээж ээ.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай. За.
Май, рестораны хаяг, очих зам нь энд байна.
Балтазар чамтай өнөө орой яг 7 цагт тэнд уулзана шүү.
Тэнд захиалга авах гэж нэг бөөрөө зарах шахсан юм шүү, битгий хоцроорой.
Хөөе!
Зои.
Бидэнд энэ хэрэгтэй байна. -Мэдэж байна аа.
Шэйн, надад нэг хүргэгч дуудаад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ, нөгөө...
Зүгээр дээ, би өөрөө зохицуулчихъя.
Сайн уу. Чи Квинтоныг хайж байгаа юм уу?
Нөгөө... Тэр гэртээ байхгүй байна.
Цаг орчмын өмнө гарчихсан.
Аан, за.
Түүнд үлдээх юм байгаа юм уу?
Надад үлдээчихэж болно шүү, Зои.
Аан...
Үгүй ээ, та миний нэрийг яаж мэдсэн бэ?
Квинтон чиний талаар надад зөндөө ярьдаг байсан юм.
Түүний зөв байж.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Сайхан хэлсэнд баярлалаа.
Намайг Даймонд гэдэг,
дашрамд хэлэхэд.
Уулзсандаа таатай байна.
Нэг зүйл зөвлөхөд, болгоомжтой байгаарай.
Квинтон бол уран бүтээлч хүн. Тэр их...
Мэдрэмтгий.
Аан...
За.
Зои? Зои!
Юу... юу болоод байна аа? Чи... Надад... Би чадахгүй нь...
Зүгээр үү? -Би чадахгүй нь ээ.
Юу гэсэн үг вэ? -Чадахгүй нь. Уучлаарай.
Дургүйдээ ч биш юм л даа. Миний сэтгэлийн нэг хэсэг...
Үгүй гэвэл худлаа ярьсан болох байх.
Гэхдээ гэр бүл, хүүхдүүд, нөхөр маань байна...
Сонс доо, би...
Би чамайг дургүй зүйлийг чинь хийлгэх гэж хэзээ ч хүчлэхгүй ээ.
За.
Баярлалаа.
"Баярлалаа" гэж үү?
Ингээд л баярлалаа гэчихэж байгаа юм уу? За, за.
Ойлгосонд баярлалаа. -Ойлголоо доо.
Алив, нааш ир.
Мм-мм. Үгүй, үгүй, үгүй. Боль оо.
Гуйя, би чадахгүй нь.
Хоёулаа тохиролцох уу?
Ганцхан цаг л өгчих.
Юу?
Чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Бүр нэг онцгой юм үзүүлэх гэсэн юм.
Тэгмээр л байгаа байх даа.
Би тэр талаар яриагүй ээ.
Зүгээр л... нэг урлагийн бүтээл.
Тэгээд хүсвэл шууд гэр лүүгээ явж болно оо.
Ганцхан цаг.
За, ганцхан цаг. Амлаж байна шүү.
Гэхдээ ганцхан болзолтой.
Болзол уу? Цаашаа хараад зогс доо.
Эргэ... Тийм, цаашаа хараарай.
За алив. Үгүй ээ.
Алив ээ.
Квинтон... Тайвшир.
Квинтон... Тайван бай даа.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Надад итгэ.
Нааш ир.
Толгойгоо сэргийлээрэй.
Болгоомжтой.
Квинтон, энэ хаана вэ?
Анхны сэтгэгдэл чинь төгс байгаасай гэж хүссэн юм. За?
Юуг харах гэж тэр вэ?
За боль, юу юм бэ?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би үүнийг 11 настай байхдаа эхэлсэн юм.
Өмнө нь хэнд ч харуулж байгаагүй юм.
Энэ... чи болон чиний гэр бүл үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Энэ миний хүсдэг байсан гэр бүл байгаа юм.
Намайг есөн настай байхад ээж минь...
Өөр эртэй зугтчихсан юм.
Түүнээс хойш дахиж хараагүй.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Аавын минь зүрхийг шархлуулсан юм.
Буу аваад,
амандаа тулгасан юм.
Бурхан минь.
Би мэднэ ээ...
Гэр бүлийн амьдралд юу ч тохиолдож болохыг мэднэ,
гэхдээ эх хүн хүүхдээ зүгээр л хаяад,
дахиж эргэж харахгүй явна гэдэг...
Би үүнийг хэзээ ч мартаж чадахгүй нь.
Өө, Квинтон...
Энэ бүхэн буруу гэдгийг мэдэж байна.
Би ингэх ёсгүйгээ мэдэж байна...
Хүний эхнэртэй хамт байх ёсгүй ч...
Зои, би өөрийгөө барьж чадахгүй нь.
Багшид баярлалаа, ноён Крэйн.
Бальтазар! Ноён Крэйн! Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Сайн байна уу.
Намайг Зои гэдэг. Үнэхээр уучлаарай.
Гуйж байна, битгий яваарай.
Үнэндээ би таныг бүрэн ойлгоно,
надад маш их уурлаж,
надтай ямар ч харилцаагүй байхыг хүссэн ч,
гэхдээ гуйя, намайг сонсооч.
Уул нь би үргэлж цаг баримталдаг юм.
Гэвч өнөө орой охин Кайла минь өвдөөд,
би эмчид үзүүлж яваад,
цагийн баримжаагаа бүр алдчихлаа.
Уучлалт хүсье.
Би Парис руу шөнийн нислэгтэй яваа.
Харин та
манай оффис руу залгаж цагаа дахин товлоно уу.
Ойлгосонд баярлалаа.
Охиныг тань хурдан эдгэрэхийг хүсье.
Замдаа сайн яваарай.
Квинтонтой байхдаа би цагийн баримжаагаа бүр алдчихжээ.
Би хүүхдээ дандаа шалтаг болгож ашиглах юм.
Охиноо өвдсөн гэж хэлсэн шүү дээ.
Бурхан минь, ингэж муу ёрлож болохгүй шүү дээ.
Би бүр галзуурах нь ээ. Би үнэхээр болохоо байж.
Тэгээд энэ солиорол...
Амьдралаа баллаж байгаагаа мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Аймшигтай л даа. Гэхдээ л буцаад оччихоод байх юм.
Тэгээд уулзаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Өө, хэдэн сар л болж байна.
Боломж л олдвол өдөр болгон.
Бурхан минь!
Өө, за, маш их баярлалаа.
Гэхдээ би... би яарсан нь дээр байх.
Яарвал хүүхдүүдээ унтуулж амжих нь.
Даваа гарагийн оройноос хойш анх удаа л.
Зои...
Ирэх долоо хоногт цаг гаргаж уулзъя.
Тийм л дээ, гэхдээ нөгөө...
Зав гарах нь уу, үгүй юу харах хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүд, ажил, Жэйсон гээд л...
Энд ирэх чинь л миний нуух ёстой бас нэг зүйл болчихоод байна.
Би хэзээ харж болох вэ?
Дуусахаар нь.
Хэзээ дуусах юм бэ?
Чи ер нь хүлээх дургүй хүн юм аа, тийм үү?
Миний энэ занд л дуртай гэж бодсон юм сан.
Нээрээ, юу...
Эрүүгээ...
Үгүй, үгүй...
Байж байгаарай.
Зои, Зои... Ийшээ хүрээд ир.
Хараатахъя, ийшээ хүрээд ир.
Ингээд л. Бариад байж бай. Ингээд. За...
Зои, чи юу хийгээд байна аа?
Чи модель шүү дээ. Модель хүн хөдөлж болдоггүй юм, за?
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Надад ерөөсөө тус болохгүй байна шүү.
Би тушаал биелүүлэх дургүй.
Зои...
Квинтон?
Тэр чинь булхай шүү дээ.
Сониуч зан аминд халтай шүү.
Эд нар хэн бэ?
Урьд нь мэддэг байсан хэдэн эмэгтэй.
Харин энэ...
Нэг л сэтгэл түгшмээр юм.
Би... мэдэрсэн зүйлээ л зурдаг юм даа.
Тэгсэн ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Бүгд л үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Хардаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би...
Тэгэх эрх надад байхгүй л дээ.
Зои, битгий л дээ.
Үнэхээр инээдтэй юм. Үнэхээр инээдтэй юм.
Солиотой юм.
Би энд ер нь юугаа хийж яваа юм бэ?
Чи энд юу хийж байгаа билээ? Тэгэхээр...
Бид хоёулаа хариултыг нь мэдэж байгаа байх даа.
Мэдэж байгаа гэж үү?
Хмм?
Тийм үү? Бид хариултыг нь мэдэж байгаа гэж үү?
Тийм ээ, мэдэж байгаа. Чи намайг зүгээр л...
үүрэндээ урхидсан ээлжит хүүхнүүдийн чинь нэг биш гэж үү?
Чи чинь яачихаа вэ? Зои, битгий л дээ.
Дээр үеийн л зургууд гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Битгий л дээ.
Би явсан нь дээр байх.
Чи нээрээ хэлж байна уу?
Энд миний байх газар биш.
Байх ёстой...
Энд чиний байх газар, Зои. Чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Битгий тэгж хэл.
Учир нь хэн ч... хэн ч намайг ингэж мэдрүүлж байгаагүй.
Ингэж яриулж, сэтгэлийг минь нэвт харж байгаагүй.
За, бөмбөгөө тогтоо. Эхлээд тогтоо.
Хөлөө хэтэрхий эрт битгий тавиарай.
Ээж ээ!
Яг бөмбөгнийхөө хажууд тавь, хар даа.
Ханиа! Яаж тоглов?
Тэд хожчихсон! Нээрээ юү?
Чи түүнийг харах байсан юм!
Багаа аварсан шүү.
Өө, ямар мундаг юм! Манай од тоглогч!
Баляр хүргэе!
Тийм шүү. Амласан шүү дээ!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Питер, уучлаарай. Ажилтай байсан юм.
Юу болсон бэ?
Нөгөө... Клиент дээр асуудал гараад.
Миний мундаг охин яаж байна даа?
Ээж нь Смурф болчихлоо! Хараач!
Чи цэнхэр үстэй болчихож!
Хмм.
Өө! Энэ яаж энд орчихов?
Ажлын хор уршиг уу?
Би бас цэнхэр үстэй болж болох уу? Гуйя!
За, ээжийгээ битгий зулгаагаад бай.
За нааш ир, томоогүй амьтан минь.
Халуун шоколад уу.
Суу даа.
Уух уу? Тэгье, баярлалаа.
Хөөе, уучлаарай. За юу?
Аяар. Өөрийгөө хараач.
Заваан амьтан минь. Май.
Би түүнд хэлэх гэж байсан юм.
- Бурхнаар тангараглая. - Зүгээр үү?
Зүгээр л чадаагүй юм.
Энэ чинь миний гэр бүл, амьдралыг сүйрүүлнэ шүү дээ.
Би өвчтэй байна. Үнэхээр өвчтэй байна.
Зои, энэ бол яах аргагүй донтолтын шинж.
Донтолт оо?
Би хар тамхи хэрэглээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, үүнийг татаж, тарьж, эсвэл сорж болдоггүй.
Гэхдээ секс ч бас хар тамхи болдог юм шүү.
Энэ нь ямар ч хар тамхинаас дутахааргүй хүчтэй.
Арай ч дээ. Солиотой юм.
Үгүй ээ, секст донтох нь
архи, хар тамхины донтолт шиг элбэг биш л дээ.
Гэхдээ энэ бол маш бодит асуудал
өдөр бүр олон мянган хүн үүнтэй тэмцэж явдаг.
Гэр бүлээс гадуур анх удаа амраглах нь
анх удаа героин хэрэглэхтэй л адилхан.
Хориотой зүйлийн тэр таашаал.
Тэгээд л түүнийгээ дахин дахин үгүйлнэ.
За. Тэгээд би одоо яах вэ?
Уул нь би энд тантай уулзаж,
ярилцаад л, ярилцаад л байдаг шүү дээ.
Гэхдээ шийдэл нь хаана байна?
Надад туслаач! Одоо яах вэ?
Чи өмнө нь Жейсонтой ярилцаж үзсэн гэсэн байх аа?
Түүнд гэр бүлийн зөвлөгөөнд явъя гэж хэлвэл яасан юм бэ?
Тэгж байж л тэр гэр бүлд чинь асуудал байгааг ойлгоно.
За.
Оролдоод үзье.
Чиний шинэ утастай болсныг мэдээгүй юм байна.
Өө. Нөгөө...
Крэйн, нөгөө хөрөнго оруулагч Бальтазар Крэйн шүү дээ.
Компаниудынх нь нэг нь энийг зардаг юм л даа,
тэгээд сурталчилгаа гээд тараасан юм билээ.
Догь эд байна шүү.
Өө.
Май, би авчихъя. Зүгээр дээ.
Шинэ саятан найз залуу чинь залгаж байгаа бололтой.
Юу гэж дээ. Надад тэр л дутаж гэнэ.
Бас нэг эр хүн үү.
Надад чи байхад л хангалттай.
Нээрээ юү? Мхн.
Ммм.
Юу бодоо вэ, хайр аа?
Хмм?
Нөгөө...
Нээрээ, үнэндээ бол...
хоёулаа нэг асуудлын талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Асуудал аа? Мхн.
Юун асуудал вэ?
Хоёулаа хэн нэгэнтэй ярилцаж үзвэл яасан юм бэ?
Хэнтэй? Юун тухай?
Мэргэжлийн хүнтэй... сексийн амьдралынхаа талаар л.
Хоёулангийнх нь сексийн амьдрал яачихаа вэ?
Байз даа. "Мэргэжлийн хүн" гэж хэнийг хэлээд байна?
Нөгөө, сэтгэл засалч.
Би сэтгэл зүйчтэй юу ч ярихгүй.
Тэр тусмаа хувийн нууцаа.
Тийм хүмүүсийн тал нь залилагчид байдаг юм.
Утгагүй юм ярих юм.
Үгүй ээ, үгүй. Зовлонгоо сонсгох гэж хуурамч эмчид
тийм их мөнгө үрдэг нь үнэхээр утгагүй юм.
Хөөх. Чиний бүтэн нэг мэргэжлийг ингэж үзэн яддагийг мэдсэнгүй шүү.
Сонс доо, хонгор минь,
хоёулаа үргэлж бүх зүйлээ илэн далангүй ярилцдаг байсан биз дээ?
Гэтэл яагаад заавал танихгүй хөндлөнгийн хүн авчирч,
хоёулангийнхаа дунд оруулах хэрэгтэй гэж? Айн?
Жэйсон, чи яагаад намайг сонсохгүй байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, миний бодлоор... Магадгүй...
Өөрийгөө л сонс доо. ...зүгээр л...
Алив нааш ир, хонгор минь.
Чи их ядарчээ. Хэтэрхий их ажиллаад байх юм.
За яахав, хоёулаа л адилхан шүү дээ.
Ингэвэл яаж байна?
Хагас сайнд өнөөх Франц ресторан руугаа явах уу?
Чиний дуртай, лаа асаадаг газар шүү дээ.
Дарс ууна биз дээ, айн? Ммм.
Тийм ээ. Нөгөө...
Би жаахан салхилаад ирье.
Тэг дээ, зөв санаа байна. Сайн салхилаарай.
Би энийг дуусгачихъя.
Бидний хайр мөнхийнх.
Үргэлж тийм байсан.
Үргэлж тийм ч байх болно.
Хөөх.
Квинтон, үнэхээр сайхан байлаа. Надад яг энэ л хэрэгтэй байж.
Тийм ээ, надад ч бас.
Ммм...
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Би зүгээр ээ.
Үнэндээ бол...
Үнэндээ би зүгээр биш байна. Би зүгээр биш байна. Би, нөгөө...
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй бололтой.
Юуны тухай ярилцах гэж?
Хоёулангийнхаа талаар. Энэ бүх зүйлийн талаар.
Үнэхээр сайхан байсан л даа, гэхдээ л...
Гэхдээ яасан гэж?
Нөхрөөсөө салж, надтай хамт амьдар.
Би чадахгүй ээ.
Чадахгүй ээ? Яагаад болохгүй гэж? - Чадахгүй.
Жэйсоныг орхиж чадахгүй. - Яагаад гэдгийг хэлээд өгөөч.
Надад хэлээч. Би мэдмээр байна шүү дээ.
Яагаад гэвэл Жэйсон бол миний амьдрал.
Тийм байж боломж л гарвал надтай уулздаг байх нь уу?
Алив ээ, Квинтон, битгий тэг л дээ.
Хоёулаа уулзахад намайг нөхөртэй гэдгийг мэдэж байсан биз дээ.
Чи надаас юу хүлээсэн юм бэ?
Би юу ч хүлээгээгүй, юу хүлээхээ ч мэдэхгүй байна.
Чамд дурлана чинээ санаагүй ч дурлачихлаа шүү дээ!
Чиний ч гэсэн энэ талаар бодож байсныг би мэднэ.
Чамайг харахад л надад мэдрэгдээд байна.
Энэ чиний хувьд ч гэсэн зүгээр нэг сексээс илүү зүйл биз дээ.
Би чадахгүй!
Надад хоёр хүүхэд, гэр бүл бий. Би чадахгүй.
Би ч бас гэр бүлтэй болохыг хүсэж байна.
Чамтай хамт.
Тэр дүрмээ өөрчилчихлөө.
Уг нь тэгэх ёсгүй байсан юм.
Тэр дүрмээ өөрчилсөн гэж үү?
За яахав. Хоёулаа л өөрчилсөн шүү дээ.
Хмм.
Гэхдээ Жэйсон намайг сонсохгүй байсан юм.
Хараал ид, Квинтоны зөв байж.
Түүнтэй хамт байгаагаа төсөөлж чадаж байлаа.
Үүнээс болоод чамд ямар санагдаж байна, Зои?
Зүрх сэтгэлээрээ хуурч байгаа мэт.
Миний анхнаасаа хүссэн зүйл биш.
Надад ийм зүйл хэрэггүй.
Тэгвэл чамд юу хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Тийм үү? Оруулах уу?
Тийм ээ, тэг ээ.
Алив ээ.
Сайхан байна уу? Айн?
Намайг Кори гэдэг.
Ммм.
Би өмнө нь хэзээ ч ингэж үзэж байгаагүй.
Мөч бүхэн нь үнэхээр сайхан байлаа.
Ямар нэгэн эм бий үү?
Надад бичиж өгөх уух эм ч юм уу?
Бурхан минь, би бүр нэг донтсон хүн шиг ярих юм.
Уг нь бид хоёрт ярилцах боломж огт олдоогүй шүү дээ,
Далласт өнгөрүүлсэн хүүхэд насны чинь талаар,
чамайг Атланта руу нүүхээс өмнө.
Өө, би тэр үеийг огт санадаггүй юм.
Чи нүүхдээ арван настай байсан биз дээ?
Нээрээ шүү, би үнэхээр юу ч санадаггүй юм.
Жейсон намайг үүгээр цаашлуулдаг юм.
Өөртэй нь учирснаас хойш л миний амьдрал эхэлсэн болохоор тэр гэж тэр хэлдэг юм.
Тэгвэл тэр сорвийг хэзээ авсан юм?
Атланта руу нүүхээс өмнө үү?
Аан... Бурхан минь, надад анхнаасаа л байсан шүү дээ.
Яагаад? Энэ ямар хамаатай юм?
Учир нь, Зои, өнгөрсөн үе одоог ойлгоход тусалдаг юм шүү дээ.
Тийм болохоор бид бүх л арга замыг хайх хэрэгтэй байна,
чамайг зүгээр болгохын тулд.
Өө, би явахгүй бол болохгүй нь.
Сонс доо, дараагийн долоо хоногт илүү ихийг санахыг хичээе.
Би үнэхээр зүгээр болмоор байна.
Зүгээр болно оо.
Аах!
Чамд таалагдаж байна уу?
Бурхан минь, тийм ээ.
Яг юу нь таалагдаж байна?
Бүх зүйл нь.
Зои?
Ороорой.
Зои...
Бие чинь зүгээр үү?
Аан...
Өө, хүүхдүүдийн сургууль дээр ханиад гараад байгаа бололтой.
Юу болоо вэ?
Энэ улирлын тоо баримтуудыг харах хэрэгтэй байна,
ерөөсөө сайн биш байна.
Май, энийг хар...
Квинтон?
Хмм.
Одоогоор завгүй байна. Дохионы дараа зурвас үлдээгээрэй.
Хөөе, би байна.
Доор машин чинь байна, харин чи өөрөө алга.
Хаана байгаа юм бэ?
Өө, новш гэж!
Хөөе, хамт байх уу?
Энэ хүүхэн яачихсан юм бэ?
Зои, намайг сонс доо.
Надад битгий гар хүр, муу гахай!
Гуйж байна, хоёулаа ярилцъя, тэгэх үү?
Тэр цаад талынхаа хүүхэнтэйгээ л ярилцахгүй юу, айн?
Муу гичий! Та хоёрын дунд юу болоод байгааг би мэдэх ч үгүй.
Мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Харахыг хүсвэл үлдээд харж л байхгүй юу.
Зои, бүх зүйл новш болчихсоныг мэдэж байна, гэхдээ гуйя...
Энэ бүхэн үнэхээр новш шиг байна!
Тийм ээ, чиний зөв, чиний түмэн зөв!
Бүх зүйл орвонгоороо новш боллоо!
Учир нь чи орой болгон нөхөр рүүгээ харьдаг биз дээ.
Тэгээд яах юм? Чи намайг яагаасай гэж хүсээ вэ, Зои?
Энд зүгээр л чамайг хүлээгээд сууж байх уу? Тэгэхийг...
Чи намайг тэгээсэй гэж хүсээ юу?
Зои, би чамтай яриад байна! Би одоо яах ёстой юм бэ?
Нааш ир, Зои.
Сонсооч, Зои.
Зои, би чамайг надтай хамт байгаач гэж гуйсан биз дээ.
Би гуйсан шүү дээ.
Намайг яагаасай гэж хүсээ вэ?
Надад хэлчих. Юу ч гэсэн би тэгье.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Надаас яг юу хүсээд байгаа юм бэ, новш гэж!
Юу ч биш.
Надад юу ч хэрэггүй байна.
Сайн уу, хонгор минь.
Яасан бэ?
Зүгээр үү?
Юу болоод байна аа?
Зүгээр л... хэцүү өдөр байлаа.
Хөөе, хэрэв чамд асуудал тулгарвал хэзээд энд үлдэж болно шүү.
Бид хоёрын дунд нэг холбоо байна гэж санагддаг юм.
Хмм. Тэгэхээр намайг үргэлж ард чинь зогсоно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамайг халамжилна аа.
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л намайг эдлээч.
Ингүүлмээр байгаа юм уу?
Мхм.
Тийм ээ, гоё байна уу.
Өө, тийм ээ.
Хойшоо бол доо, хонгор минь.
Дээр чинь гараад хийгээд өгье.
Чамайг өдөржин жаргаана аа.
Намайг боогооч.
Гоё байна уу?
Гоё байна, тийм үү?
Тийм.
Сайхан амраарай, ээж ээ. Сайхан амраарай, хонгор минь.
За. Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайхан амраарай.
Би орондоо оруулахад арай л томдсон байх аа.
За.
Ээж ээ, би удахгүй ирнэ ээ.
Өө, тийм ээ.
Тийм!
Мхм.
Нээгээрэй.
Ингээд шүү дээ.
Тийм! Хүчтэйхэн.
Одоо чи оролдоод үз.
Үгүй.
Тэг л дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, хонгор минь, зүгээр л хийчих.
Аа!
Битгий зогсоорой.
Чи хөлбөмбөгийн нэг ч тоглолт үзсэнгүй.
Кейла чамайг шөнө хаачдаг вэ гэж асуугаад байна.
Би тайлбарлах гээд чадсангүй.
Тэгэхээр, чи надад тайлбарлаж өгөхгүй юу.
Яагаад? Зөвхөн чи л оройтож ажиллах эрхтэй юм уу?
Би ажилладаг юм. Алга болдоггүй.
Намайг хэдэн шөнө унтахгүй,
чамайг хүлээж хоносон гэдгийг мэдэх үү?
Өө, би оффис дээрээ л байна шүү дээ.
Дуудлагыг чинь авдаг биз дээ.
Намайг хаана байгааг чи дандаа мэддэг.
Би юу ч мэдэхгүй байна.
Ажил дээрээ юу хийдгийг чинь мэдэхгүй.
Хэнтэй ярьдгийг чинь мэдэхгүй.
Тэдэнтэй юу хийж байгааг чинь мэдэхгүй.
Би ч гэсэн ажилладаг шүү дээ, Жейсон.
Тэгээд юу гэж?
Миний ажил тийм чухал биш үү,
би чам шиг их мөнгө олдоггүй болохоор уу?
За, больж үз!
Энэ хүүхдүүдийн тухай. Тийм үү?
Үгүй, энэ бид хоёрын тухай асуудал.
Бидэнд юу дутагдаад байгааг ярилцах хэрэгтэй.
Юу дутагдсан гэж?
За байз, бидэнд сайхан гэр орон,
сайхан хүүхдүүд, сайхан ажил алба байна.
Өөр яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тийм ээ, бүх зүйл төгс байна. Би чамайг л хүсэж байна.
Би чамаас илүү ихийг хүсэж байна.
Би чамайг арай чөлөөтэй байж сураасай гэсэн юм.
Мэдэж байна уу? Хэрэв чи арай чөлөөтэй байвал, би...
биднийг зүгээр л тийм газарт...
Үнэхээр гайхалтай газарт аваачиж чадна.
Мм?
Бид шинэ зүйлсийг туршиж үзэж болно шүү дээ...
Туршиж үзэх ч юм уу.
За, чи чинь ер нь хэн бэ?
Би чиний эхнэр байна! Үгүй, үгүй, үгүй...
Миний эхнэр ямар нэг зүйл болохгүй бол надад хэлдэг юм.
Би оролдсон шүү дээ. Эхнэр маань...
өдрийнхөө тухай ярьж, гэр бүлдээ цаг гаргадаг,
ганган шинэ утас авчихаад...
худал хэлдэггүй юм. Энэ чинь юу вэ?
Бэлгэвч үү? Би...
Бид хэзээ ч бэлгэвч хэрэглэдэггүй биз дээ!
Чи миний цүнхийг ухсан юм уу?
Би цүнхийг чинь үзэхэд чи хэзээнээс дургүйцдэг болчихсон юм?
Жэйсон, би эмчид үзүүлсэн гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Бие маань нэг л биш байсан болохоор хоёулаа...
Би хамгаалалтын эмээ уухаа больчихсон юм.
За, сонс л доо...
Би чиний төлөө юу ч хийхээс буцахгүйг мэднэ биз дээ?
Тийм биз дээ?
Би чамд амьнаасаа ч илүү хайртай шүү.
Надтай ярилцаж болно шүү дээ.
Харин л дээ...
Яг энд намайг аваач л даа.
Юу?
Энд намайг аваач.
Алив ээ. Хүүхдүүд унтчихсан байна.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
За.
Би эхнэрээ л буцааж авмаар байна.
Би яг энд байна шүү дээ.
Юу болоод байна аа?
За байз...
Сураг сонсох нь ээ,
Престон Эллис ARC руу орж байгаа гэнэ.
Тэгвэл түүн рүү залга. Би яриад...
Бас өөр зүйл байна.
Каниша Уайли, Роб Диас хоёр ч бас хамт явж байгаа гэнэ.
Түй гай гэж.
Ширээн дээр чинь Альфред Контегийн өмгөөлөгчөөс ирсэн захидал байх шиг байна.
Тэр манай өмгөөлөл хэрэггүй гэж гэнэт шийдэж.
Өө, түүнийг зүгээр л март. Тэнэг амьтан.
Тийм гэж үү?
Яасан? Чамд ямар асуудал байна?
Миний асуудал уу?
За, тэгвэл хэлье.
Би цаг наргүй, өдөр шөнөгүй зүтгэсээр байгаад хувийн амьдралгүй боллоо,
компаниа авч үлдэхийн тулд, тэр тусмаа
хэдэн сарын турш ажилдаа огт санаа тавихаа больсон даргын төлөө.
Тэгээд одоо би
байрны түрээсээ яаж төлөх вэ гэж бодож сууна.
Учир нь миний дарга,
бас миний хамгийн сайн найз байх ёстой хүн маань,
ирэх долоо хоногт цалин тавьж чадахгүй болохыг ч анзаарахгүй байна.
Ийм байхад асуудал биш гэж үү?
Би туйлдаж гүйцлээ. Манайх дуусжээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Чи одоо бууж өгч болохгүй.
Би чамд итгэсэн болохоор л энд ажиллахаар ирсэн шүү дээ.
Чи үнэхээр гайхалтай алсын хараатай хүн байсан.
Хэний ч олж хараагүй авьяасыг...
байшингийн хана эрээчиж байгаа хүүхдээс ч авьяасыг нь олж хардаг байсан.
Үүнийг засч чадах ганц хүн бол чи.
Гэхдээ чи ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй.
Хамгийн сайн чаддаг зүйлээ л хий.
Тэр мундаг уран бүтээлчийг авчир. Гайхалтай санаагаа олж ир.
Одоо л шийдвэрлэх цаг шүү, Зои.
Унах уу, сэхэх үү гэдэг нь чамаас л шалтгаална.
Би чамд хэрэгтэй юуг ч хийхэд бэлэн.
Гэхдээ зүгээр л алга болчихож болохгүй шүү.
Тэгээд би хаана гарын үсэг зурах вэ?
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Ямар ч шалтгаантай байсан, чамайг буцаад ирсэнд баяртай байна.
Хэн бэ?
Өө, тэд эрт ирчихэж.
Сайн уу, Квинтон. Найз минь сайн уу.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Эд, Аарон хоёр ресторан дээр уулзана гэсэн.
Манай ахлах архитектор ноён Жэйсон Рейнардтай танилцаагүй байх.
Танилцсандаа таатай байна.
- Ноён Жэйсон. - Тийм ээ.
Танилцсандаа таатай байна, найз минь.
Чи ханын зураг зурах болохоор,
би Жэйсонд чиний бүтээлийг шууд харуулах гэсэн юм.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж хэрэг.
Уучлаарай залуус аа, би утсаа авчихаад ирье.
Бэнни байна. Тийм ээ.
Хөөх.
Чи үнэхээр авьяастай юм аа.
Баярлалаа.
Хөөх, энэ чинь...
Энэ чинь... Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Сэтгэл түгшмээр юм.
Сэтгэл түгшмээр...
Тийм ээ. Хмм.
Ёстой гоё юм аа.
Манай эхнэрт чиний бүтээлүүд ёстой таалагдах байх даа.
- Нээрээ юү? - Мхм.
Тэр уран бүтээлчдийг төлөөлж ажилладаг юм л даа.
Агентлагаа бүр тэгээс нь эхэлж босгосон юм.
Ямар гоё юм бэ. Хмм.
Би чамд нэрийн хуудсыг нь өгье.
Тэр маш нарийн мэдрэмжтэй, маркетингийн тал дээр суут ухаантан.
Хуулбар бүтээлүүдээр чинь чамд ёстой их мөнго олж өгнө дөө.
Жэйсон?
Бүгдээрээ хөдлөх үү. Захиалга 6:30-д шүү дээ.
Тэгье.
Явцгаая.
Баяраа тэмдэглэж, юм ууцгаая.
Харин...
За, сайхан л байна.
Би нэг ажил хурдхан зохицуулчихаад ирье.
Хэдэн минутын дараа уулзацгаая.
За.
Чи түүнийг болиулахгүй байсан юм уу?
Май. Би... би явахгүй бол болохгүй нь.
Үйлчлүүлэгчтэй хамт хооллох ажилтай.
Би явахад бэлэн. Алив ээ.
Явъя, явъя, явъя!
Киноны эхлэлийг хоцормооргүй байна шүү.
Би өөрөө хийнэ!
Бурхан минь, Кэйла, за алив, чи...
биднийг хүлээхгүй кино эхэлнэ шүү дээ.
Мэдэж байна. Чи өөрөө л шийд.
Хөөе, та нар хаашаа явах гэж байгаа юм?
Фиппст гарч байгаа Диснейн шинэ кино руу.
Чамайг хамт явна гэж бодсонгүй л дээ.
Мэдээж үгүй.
Би хамт явмаар байна. Чи миний тасалбарыг авчих.
Хурдлаарай, кино 15 минутын дараа эхэлнэ шүү.
За сайхан аа. Одоо чамаас болоод киноноосоо хоцорлоо.
Би киноноосоо хоцормооргүй байна!
Бид хоцрохгүй ээ!
Гутлаа л өмсчих, Кэйла. Алив ээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Та нар түрүүлээд яв.
Нээрээ юү? Тийм ээ.
Сайхан үзээрэй. Ирэхэд чинь жигнэмэг хийчихье.
Жигнэмэг! Ура! Жигнэмэг.
- Баяртай, Питер. - За.
Хэдэн цагийн дараа уулзацгаая.
Хөөе, Кэйла, намайг урд сууна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Яавал ч яаг, хамаа алга.
Тэгээд ганцаараа үлдэхэд чамд ямар санагдсан бэ?
Аймшигтай.
Гэр бүлээ алдчихсан юм шиг.
Зои, бид чиний хүүхэд насны талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Доктор Спэнсэр, би нэг юм хэлье.
Энэ надад ерөөсөө тохирохгүй байна.
Өнгөрсөн амьдралын чинь юу чамайг ингэтэл их айлгаад байгаа юм бэ?
Хараач, дахиад л эхэллээ.
Дандаа л нэг ижил асуултууд. Ямар ч хариулт алга.
Та зүгээр л тэнд суугаад, цагийн 100 доллар авч байна,
тэгээд дандаа л нэг ижил тэнэг асуултуудаа асуух юм!
Юу ч өөрчлөгдөхгүй байна!
Бухимдах чинь аргагүй ээ.
Эсвэл айх чинь ч бас.
Гэхдээ чи одоо л амьдралаа өөрийнхоо гарт авах хэрэгтэй,
энэ донтолт чинь амьдралыг чинь сүйрүүлэхээс өмнө шүү.
Амрагуудтайгаа нүүр тулж,
үүнийг цэгцэлж, бүрмөсөн болих хэрэгтэй.
Тэгж байж л чи амьдралаа буцааж авч чадна.
Их хэцүү сонсогдож магадгүй ч,
зүгээр болно гэж би чамд амлаж байна.
Зүгээр биш ээ! Энэ бүхэн чинь огт зүгээр биш байна!
Мэдэх үү? Жэйсоны зөв байсан юм.
Хүмүүс өөрсдийн хараал идсэн асуудлаа өөрсдөө л шийдэх хэрэгтэй.
Миний яриаг сонсох гэж танд мөнгө төлөх нь шийдэл биш байна.
Тэгвэл шийдэл нь юу юм бэ?
Би өөрөө л үүнийг учрыг нь олно. Баярлалаа.
Зои, чи өнгөрснөөсөө зугтсаар байж чадахгүй.
Учир нь эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр чамайг гүйцэх болно.
Зугтсаар байж болохгүй!
- Энэ одоо юу вэ? - Баярлалаа.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Чамд ч бас.
Тэр яах гэж ирсэн юм?
Тайвшир даа, охин минь.
Зүрх чинь хаагдах нь ээ.
Ээж ээ!
Тэр хүн яах гэсэн юм?
Хүргэлтийн хүн байна лээ. Чамд илгээмж ирж.
Ёоох!
Юу болоо вэ, охин минь? Яасан бэ?
Зүгээр ээ. Хүүхдүүд дотор байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Дээд давхарт даалгавраа хийж байгаа.
Юу болоо вэ?
Надад хэлэх юм байна уу?
Өө... Ээж ээ, би...
Зүгээр дээ.
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Энэ юу вэ?
Квинтон Каносагаас ирж.
Нөгөө зураач уу?
Харин тийм.
Соёлын төвийн ханын зургийг зурж байгаа шүү дээ.
Үнэхээр өгөөмөр залуу байна лээ.
Би гэрт нь очоод үүнийг хараад, таалагдлаа гэж хэлсэн юм.
Тэгсэн бэлэг гээд захиатай хамт явуулчихаж.
За, Жэйсон, би...
Сонс доо...
Энд байна. "Эхнэр чинь урлагт дуртай гэсэн болохоор
үүнийг бас таалах байх гэж найдаж байна" гэж.
Гайхалтай юм аа.
Би ийм бэлэг зүгээр авчихаж болох уу?
Нээрээ шүү.
Яачихаа вэ?
Өө бурхан минь. Би...
Муудсан суши идчих шиг байна.
Бас их хүнд юм аа.
Аймаар үнэтэй эд байх даа.
Зүгээр үү?
Хонгор минь.
Сайн уу. Гэнэтийн бэлэг.
Юм уух уу?
Бренди уух уу?
Магадгүй... Хатагтайд дарс авчрах уу?
Чамайг юу жаргалтай болгодог вэ? Юу инээмсэглүүлдэг вэ?
Хэлээч дээ, за. Чи юу хүсээ вэ?
Би чамтай дахиж уулзаж чадахгүй нь, Квинтон.
Дахиж уулзаж чадахгүй гэж үү?
Зои, битгий л дээ. Зои...
Миний бэлэгнээс болоод байгаа бол...
Би зүгээр л тоглосон юм, за юу?
Зүгээр л тоглож байсан юм. Би зүгээр л...
Үгүй ээ, тэр тэнэг хөшөөнөөс болоогүй.
Тэгээд юунаас болоо вэ? Юу болоо вэ? Хэлээч.
Өө бурхан минь. Нааш ир, гуйя.
Үүнийг үүнээс хэцүү болгох хэрэггүй шүү дээ.
За юу?
Квинтон.
Квинтон, миний яриаг сонс.
Би сонсож л байна.
Би сонсож байна шүү дээ. За юу?
Зои?
Чи юун новш вэ?
Би юун новш вэ гэнэ үү? Чи өөрөө хэн бэ?
Түүнээс яаралтай ир гэсэн зурвас аваад ирлээ.
Зои, энэ юун залуу вэ?
Намайг уучлаарай.
Би үүнийг ганцхан удаа л хийж дуусгамаар байна.
Юу хийнэ гэж?
Байз. Чи энэ залуутай бас унтдаг байсан хэрэг үү?
Чи унт... Юу гэнэ ээ?
Хөөх.
Гайхалтай.
Зои хатагтай зөвхөн нөхрөө хуураад зогсохгүй...
...намайг бас хуурч байж ээ. Тийм үү?
Тийм байх нь ээ?
Надад хэргээ хүлээх гэж нааш нь дуудсан хэрэг үү?
Дахиад өөр хүн ирэх үү?
Юу л даа, би мэдэхгүй юм. Бүгдээрээ магадгүй...
...дэмжих бүлэг ч юм уу тиймэрхүү новш байгуулж болох юм.
Болиоч! Зүгээр л болиод өг!
Сонс, би та хоёрыг зэрэг дуудсан нь...
Бүх зүйл дууссаныг хэлэх гэж.
Одоо үүнийгээ зогсоо, за юу?
Би нөхөртөө хайртай, хүүхдүүддээ ч хайртай,
чамтай дахиж уулзмааргүй байна.
Ингэх нь зүгээр гэж бодоо юу?
Хүссэн хүнтэйгээ заваарчихаад,
тэгээд л шууд баяртай гэж үү?
Ойлгохгүй байна уу? Би өөрийгөө хянаж чадахгүй байна.
Хэнтэй заваарах нь хамаагүй. Би өвчтэй.
Муу новш.
Ам чинь их ажиллаж байх шив.
Намайг сонс!
Надаас холд, хөгшөөн!
Би чамтай муудалцах гээгүй шүү, хөгшөөн.
Хүүе, хөгшөөн. Зүгээр үү?
Хариулахгүй байна.
Өө, Зои...
Нэг зүйл мэдмээр байна уу, Зои?
Намайг жаахан байхаас л,
хүмүүс намайг орхиод явчихдаг байсан.
Миний амьдралаас зүгээр л явчихдаг байсан.
Харин чи надаас явахгүй шүү.
Чи намайг орхихгүй.
Надад битгий ойрт.
Өө, одоо надаас айгаад байгаа юм уу?
Яасан, миний хүрэлт одоо чамд гологдоо юу?
Хэлээч! Би чамаас асуугаад байна, новш гэж!
Хоёулаа зүгээр ярилцъя, за?
Тайвшир даа.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Дахиж ямар ч яриа байхгүй,
муу новшийн гичий минь.
Бид юу ч ярихгүй.
Сонсож байна уу?
Өө, муу новшийн гичий минь.
Аятайхан байсангүй шүү.
Маш их өвдөж байна, новш гэж.
Харж байна уу...
Аймаар их өвдөж байна, муу гичий минь.
Нааш ир, муу новшийн гичий!
Хаашаа явах гээв?
Гуйя, намайг явуулчих!
Битгий, Квинтон!
Чамайг өвтгөнө гэж бодоо юу?
Би чамайг өвтгөхгүй.
Чи мэднэ дээ,
миний хүссэн ганц зүйл бол,
чамтай сайхан секс хийх байсан.
Зүгээр л тэгэх байсан.
Харин чи...
Чи намайг өөрийгөө хүсэхэд хүргэсэн.
Чи намайг өөртөө донтуулсан!
Юугаа хараад байгаа юм? Над руу битгий тэгж хар.
Тэр новш болсон нөхрөө орхи гэж хэлсэн биз дээ,
даанч чи миний үгэнд ороогүй.
Яагаад гэвэл чи хувиа хичээсэн муухан гичий.
Тийм учраас л тэр.
Чиний намайг өвтгөсөн шиг би чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй гэдгийг чи мэднэ.
Би чамд хэзээ ч тэгэхгүй.
Би чамд хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй!
Чамайг нэг хараач.
Өөрийгөө хараач, чи үнэхээр аймаар үзэсгэлэнтэй юм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Би заавал...
Чиний сүүлчийн бодолд зөвхөн би байх болно.
Над руу хар. Над руу хар. Над руу хар.
За юу?
Зои?
Үүнийгээ буцаагаад ав.
Үүнийг чи гал тогооны ширээн дээр үлдээсэн байна лээ.
Мэдэх ёстой бүх зүйлийг минь хэлээд өглөө.
Жэйсон?
Жэйсон, байз!
Энэ новш зүгээр л галзуурчихаж.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Бурхан минь. Квинтон...
Чи юу хийчихэв ээ?
Хонгор минь...
Зүгээр үү...
Жэйсон, гуйж байна. Гуйя, намайг сонсчих л доо.
Би ямар ч новшны юм сонсмооргүй байна.
Бүх юм дэндүү тодорхой байна.
Өө, би үнэхээр маш их уучлалт гуйж байна...
Уучлаарай гэнэ ээ?
Сонс доо, би худлаа хэлснээ мэдэж байна.
Гэхдээ одоо би чамд худлаа яриагүй байна.
Би эмчид үзүүлж байгаа гэж хэлэхдээ.
Тэгээд тэр миний энэ байдалд тусалж байгаа юм.
Энэ чинь мэргэжлийн нэршил үү?
"Нөхрөө араар нь тавих"-ыг тэгж хэлдэг хэрэг үү?
Өө, Бурхан минь. Жэйсон...
Би баллачихсанаа мэдэж байна, үнэхээр мэдэж байна.
Гэхдээ би чамд хайртай, чи ч надад хайртай шүү дээ!
Бид бүгдийг засаж чадна гэж бодож байна.
Тийм ээ, бүгдээрээ сэтгэл засалд явцгаая!
Бүх зүйл сайхан болчихно доо!
Сонс доо, чи бид хоёрын бүтээсэн бүхнийг ингэж шууд хаяж...
Чи өөрөө л бүгдийг хаясан!
Чи араар тавьсан!
Чи хүүхдүүдийг маань аюулд оруулсан!
Би чамайг хэзээ ч хуураагүй.
Чи миний амьдрал байсан шүү дээ.
Би одоо ч чиний амьдрал хэвээрээ байна.
Чи бол зүгээр л худалч, араар тавигч янхан.
Ойлгосон уу?
Бид дууссан.
Бүр мөсөн дууссан.
Тэгээд хүүхдүүдээ чи авахгүй шүү.
Чи үүнийг чин сэтгэлээсээ хэлээгүй.
Чи миний хувьд аль хэдийн үхсэн.
Сонсож байна уу?
Чи бүр мөсөн үхсэн.
Чамгүйгээр би ч бас үхсэнээс ялгаагүй.
Зои!
Ийм зүйлд хүрнэ гэж санасангүй.
Би ч бас.
Чи зугтаж чадахгүй!
Уучлаарай. Би үүнийг хийж чадахгүй байх.
Юу? Жэйсон, юу болоо вэ?
Чиний хамт байсан тэр олон хүмүүс...
Чам руу харахаар зөвхөн тэр л харагдаад байна.
Сюрприз!
Уу-хуу!
Хөөх.
Сайн уу.
Чамайг тэвэрч болох уу? Бэртээчихмээргүй байна.
Харин ч миний зүрхийг эмтлэх байх даа.
Нааш ир дээ. Зүгээр ээ.
Хайртай шүү, ээж ээ.
Би илүү их хайртай.
Нааш ир дээ.
Та нарыгаа үнэхээр их санасан.
Би ч бас.
Гэртээ ирсэнд чинь баяртай байна.
Сайн уу, Брина.
Тэр тэнд зурагт үзэж байгаа.
Ойлголоо.
Энэ чинь юу вэ?
Чи зурагт үзэх дургүй шүү дээ.
Бүхнийг мартагнуулдаг юм.
Чи одоо юу хийгээд байгаа юм бэ, Зои?
Энэ гэрт зүгээр суусаар хэдэн сар боллоо.
Өөрийгөө өрөвдөх хугацаа чинь өнөөдрөөр дуусгавар боллоо.
Сонс доо, надад дахиад хугацаа хэрэгтэй байна. -Үгүй ээ.
Чиний цаг дууссан.
Чи одоо босох хэрэгтэй,
тэгээд ажилдаа эргэж орох хэрэгтэй.
Энэ чинь чамд ч, тэр хөөрхөн хүүхдүүдэд чинь ч шударга биш байна.
За, алив ээ.
Алив ээ. -Үгүй ээ.
Би одоохондоо хаашаа ч явахад... бэлэн биш байна.
Би явахад бэлэн биш байна.
Доктор Спенсер өнөө өглөө бас залгасан.
Чамайг утсаа авахгүй байна гэж байна.
Үүнийг чамд заавал дамжуулж өгөхийг надаас хүссэн юм.
Сонс доо Зои, чи намайг хөөж явуулж болох ч,
би хаашаа ч явахгүй шүү.
Намайг сонсооч, новш гэж!
Брина, намайг гэж хичээж байгаад чинь баярлаж байна, за?
Үнэхээр шүү.
Өө!
Намайг ярьж байхад чи зурагтаа асаачихаж байгаа юм уу!
За.
Ингэх гээд байгаа бол,
тэгвэл хоёулаа зурагтаа л үзье дээ.
Гэхдээ би хаашаа ч явахгүй шүү.
...тэгээд 250 порц хоол бэлдэх хэрэгтэй болно.
Тэгээд өөрийгөө тогооч гээд бодчихсон уу?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Эмээ! Эмээ!
Нэг тэврүүлчих үү? Байна уу?
Баяртай, хонгор минь. Ммм.
Дараа уулзъя.
Маанагхан минь...
За, яв даа.
Баяртай, аав аа. Эхлээд юу хийх вэ?
Гараа угаагаад, даалгавраа хийнэ.
За.
- Хэр байна даа? - Зүгээр ээ.
Харин чи зүгээр биш л байна даа.
Хүүхдүүд ээжийгээ амраах гээд зочид буудалд ирсэн л гэж бодоод байгаа.
Хоёр тийшээ болсноо тэдэнд яаж хэлэхээ мэдэхгүй юм.
Тэр чамд хайртай шүү дээ.
Тэр алдсан л даа.
Гэхдээ одоо л түүнд чи хэрэгтэй байна,
хэзээ хэзээнээс илүүтэй.
Би уучилж чадаж байхад чи ч бас чадна шүү дээ.
Хуримын тангараг чинь яасан бэ?
„Өвдсөн ч, эрүүл байсан ч.“
Зүгээр л хоосон үг байгаагүй биз дээ?
Тийм ээ, тэгвэл үнэнч, шударга байдал нь яах вэ?
Энэ чинь өвчин шүү дээ.
Би лав үүнийг ойлгохгүй юм байна.
Та хоёр энэ гэр орон, энэ гэр бүлийг хамтдаа босгосон шүү дээ.
Тэгээд л бүх зүйл санаснаар чинь болоогүй гээд,
энэ бүхнийг ингээд л хаячих гэж үү?
Май.
Баярлалаа, хонгор минь.
Бүгдээрээ тавтай морилцгоо.
Сайн байцгаана уу.
Өнөөдөр шинэ гишүүн ирсэн бололтой.
Босоод өөрийгөө танилцуулахгүй юу?
- Сайн байцгаана уу, намайг Зои гэдэг. - Сайн уу.
Би сексийн донтой.
Намайг 10 настай байхад гурван хүү хүчиндсэн юм.
Би тэр дурсамжийг маш хол, сэтгэлийнхээ гүнд булчихсан байсан юм,
миний мэдэх нэг хүн
яагаад үүнийг санах ёстойг сануулах хүртэл.
Энэ миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Гэр бүлийг маань ч үгүй хийсэн.
Би худал хэлж, мэхэлдэг байлаа,
хүслээ хангахын тулд юу ч хийхээс буцдаггүй байсан.
Би нөхөртөө хайртай.
Үүнд итгэх түүнд хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ би үнэхээр хайртай.
Найзыгаа санаж байна.
Дотны найзыгаа санаж байна, тэгээд би...
хамгийн их гомдоосон тэр хүнийхээ тусламжтайгаар,
дээрдэж чадна гэдгээ мэдэж байна.
Бидний хайр мөнхийнх.
Үргэлж тийм байсан.
Үргэлж тийм байх болно.