Эрүүгийн эрх зүйд...
бэлгийн гэмт хэргийг онц харгис хэрэгт тооцдог.
Нью-Йоркт ийм хэргийг мөрддөг мөрдөгчид...
Тусгай Хохирогчдын элит нэгжид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Боль л доо!
Энэ чинь юу вэ? "Үгүй" гэдэг чинь үгүй л гэсэн үг. Би чиний тоог бодоод өгсөн шүү!
Тэгээд яасан юм? Адам, нээрээ шүү. Үгүй!
- Бурхан минь! - Юу вэ?
Адам...
- Морин. - Сайн уу, аав аа.
Хаана байсан юм?
- Гадуур. - Гадуур аа? Хаана?
- Юу хийсэн юм? - Юу ч хийгээгүй.
Шөнийн 2:30-д юу ч хийгээгүй ээ?
- Аав аа, тийм биш... - Амьсгалаа үнэрлүүлье.
- Хэнтэй байсан юм? - Хэнтэй ч биш.
Гадуур. Юу ч үгүй. Хэн ч үгүй. Чиний хариулт энэ үү?
За. Шийтгэл болгож гэрээс гарахгүй. Өрөөндөө ор.
Хэр удаан?
Хариулт автал, эсвэл 18 хүрэх хүртэл чинь. Аль нь түрүүлнэ!
- Яриад шийдэж болохгүй юу? - Үгүй, намайг ажил руу дуудсан.
- Намайг яагаад сэрүүн байгаа гэж бодоо вэ? - Яг л хуучин янзаараа!
Өрөөндөө ор, одоо!
- Шударга биш байна! - Амьдрал шударга биш!
Мөрдөгч Бенсон, Стэйблер. Юу болсон бэ?
Нэг хос шөнийн 1:50 орчим цогцсыг олсон.
Тэд кампусын цагдаад, тэд бидэнд мэдэгдсэн.
Дэслэгч та хоёрыг дуудахыг хэлсэн.
- Дотуур хувцасгүй байна. - Толгойдоо айхтар цохиулжээ.
Шархны эргэн тойрон дахь нь цемент шиг харагдаж байна.
Чулуу, эсвэл тоосго хайх хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Түүнийг хэн хайх юм? Би юу?
Тийм, эндээс эхлээд дараа нь тойргоо тэл.
Хог ачихыг түр зогсоо гэж мэдэгд.
- Хог ухах хэрэг үү? - Тийм. Чи өөрөө.
- Яагаад нойтон байгаа юм бол? - Усалгааны системээс л байх.
- Шинжилгээнийхэн үүнд дурлана даа! - Хэн олсон юм?
- Тэр хоёр оюутан. - Тэд юм хэлсэн үү?
- Та нар юм сонссон уу? - Үгүй, хэтэрхий орой байсан.
- Энд юу хийж явсан юм? - Жаахан хоёулхнаа байх гэсэн юм.
Түүнийг Жийн Галлахер гэдэг. Хоёрдугаар курсийн оюутан байсан.
Боуман? Боуман Холл хаана байдаг юм?
Гэртээ бараг хүрчихсэн байж.
Мэдэхгүй, магадгүй хоёр этгээд байсан байх.
Хөлийг нь ингэж дэлгэсэн байгааг харахад нэг л хүн байна.
Энэ бол хүчин.
Түүнийг чулуугаар цохисон байсан. Үхлийн шалтгаан юу вэ?
Одоогоор урьдчилсан дүгнэлт. Зэвсгийг нь хайсаар байна.
Мэдэж байгаа нь гэвэл тэр согтуу байсан. Цусан дахь спирт 0.27.
Хуулийн хэмжээнээс гурав дахин их.
Ингэж уудаг охинтой учрах юмсан! Архи хаанаас олсон юм?
- Сагсан бөмбөгийн багийн үдэшлэгээс. - Ширүүн үдэшлэг байж.
Рэйс бол хамгийн сайн эргэн ирэлт хийсэн багуудын нэг.
Шоолуулж явснаасаа хоёрхон жилийн дотор шилдэг 16-д орсон.
- Тэд амжилтаа худалдаж авсан. - Боль доо! Миний сургууль шүү дээ!
Тийм циник байхаа боль.
Янхны чуулган дээрх султанууд шиг л мөнгө цацсан шүү дээ!
- Тэд цалин авдаггүй. - Машин, үнэгүй аялал авдаг...
төгсөгчдөд дамчдаас арав дахин үнээр зардаг тасалбар ч авна.
- За за, цалин авдаггүй юм байна. - Энэ юу вэ?
Дууссан уу? Түүний шөнүүд яаж өнгөрдгийг ол.
- Бэлэн үү? - Тийм.
Би тэр толгой хага цохидог нөхрийн шүүхтэй.
Нам дар.
СЕНТ РЭЙМОНДСЫН ИХ СУРГУУЛЬ, КОНВЕНТ ӨРГӨН ЧӨЛӨӨ 501
Жийн Галлахер ирээдүйтэй оюутан байсан.
Түүний үхэл бүх сургуульд хүнд цохилт боллоо.
Түүний амьдралыг дурсах мөргөл үйлдэнэ.
- Их сайхан санаа байна. - Бид түүнийг санана.
- Та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ? - Би түүнтэй танилцаж амжаагүй.
Гэхдээ олон хүн түүнд хайртай байсан.
Сайхан л юм, гэхдээ бид түүнийг мэддэг хүмүүстэй яримаар байна.
Их сургууль энэ эмгэнэлт явдлыг өөрсдөө шалгана.
Дуусмагц бүрэн тайланг танд илгээнэ.
Мэдээж их үр дүнтэй байх биз. Эцэг минь...
Хохирогч маш их согтсон байсныг бид мэдэж байна.
Би архины хэрэглээний эсрэг сургалт явуулахыг зөвлөнө.
Гол нь тэр биш. Тэнд хэн байсан юм?
Угтах хороотой ярь. Тэд зохион байгуулсан.
Угтах хороо юу?
Багийг дэмждэг эмэгтэй туслах бүрэлдэхүүн.
Эрч хүчтэй оюутан охид, хэрэгтэй үед тусалдаг.
Энэ уламжлал сургуульд 50 жил болж байна.
Давтлага өгнө, тооцоо хөтөлнө, индүүднэ!
Эсвэл айхтар парти зохионо.
Тэд шаргуу ажилладаг. Амрах ч хэрэгтэй шүү дээ.
- Жийн юу хийдэг байсан юм? - Тэр ч бас угтах хороонд байсан.
Эцэг МакКорт ч тэгж хэлсэн. Тэр партид хэн хэн байсан бэ?
Тоглогчид, ирээдүйн тоглогчид...
дасгалжуулагчид, угтах хорооны охид, нөлөөтэй төгсөгчид.
- Жийнийг харсан уу? - Эрт ирээд бидэнд тусалсан.
- Хэдэн цагт явсныг нь анзаарсан уу? - Парти дуусахаас өмнө би явчихсан.
Өрөөнийх нь найз Шелли Браун мэдэж магадгүй.
Гэртээ байгаа юм шиг байгаарай!
Мөрдөгч Манч, Кассиди байна. Өчигдөр партид байсан уу?
Тийм ээ, мэдээж.
- Юу? - Чи уугаагүй биз дээ?
- Чамд ямар хамаатай юм? - Чи жаахан нэртэй хүн шүү дээ.
Сагс руу бөмбөг шиддэг шигээ шар айраг залгилдаг гэж.
Одоо улирал биш.
Стероидын шинжилгээнд шар айраг гардаггүй, тийм биз?
Та нар миний талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи Ламберт шиг тохойгоороо шиддгийг чинь мэднэ.
Биднийг муулахаасаа өмнө статистик харчих.
- Өчигдөр орой Жийнийг харсан уу? - Тийм.
- Хэзээ явсан бэ? - Би хэдэн найзтайгаа эрт явсан.
- "Би хэдэн найзтайгаа." - За за, чинийхээр болъё.
Бид төгсөгчдийн байшинд очоод хотын даргатай танилцсан.
Түүнээс заавал асууя.
Тэгээд ганц хүн бол "төгсөгч" гэдэг юм, коллежийн бацаан аа!
- Жийнтэй үерхдэг хүн байсан уу? - Тийм, магадгүй.
- Чак Мосли түүн рүү орилоод байсан. - Райли, тэр танай багийн хүн шүү дээ!
Чамаас асуугаагүй! Юунаас болж маргалдсан юм?
Сонсоогүй, гэхдээ бүгд харсан. Тэр уйлаад, нөгөөх нь орилоод.
- Тийм хүмүүс ямар байдгийг мэднэ дээ. - Ямар хүмүүс?
Гудамжны тоглогчид.
"Ах дүү нарт минь битгий халд" гээд л гангста, рэп маягийн юм.
Өөрсдийгөө дэндүү сайн болохоор юунаас ч мултарна гэж боддог.
Аавын мөнгөөр мултардаг цагаануудаас ялгаатай нь уу?
- Тийм. - Чак Мослиг хаанаас олох вэ?
Тавдугаар өргөн чөлөө, зуу хавийн гудамжинд...
Хар тамхины наймаачид, граффити хай. Тэгээд олно.
Мосли!
Чак Мосли!
Ингэвэл анхаарлыг нь татна.
Хараач! Блюз Бразерс байна!
Мөрдөгч Манч, Кассиди.
Тэдэнтэй ярих хэрэгтэй. Дараагийнх нь тэд.
- Бид тоглох гэж ирээгүй. - Та нар талбай дээр байна.
Чак... Чамайг Чак гэж дуудаж болох уу?
Чамаас хэдэн юм асуумаар байна.
Агенттай минь ярь. Би ажилтай.
Жийн Галлагерын аллагын тухай.
Цагаан охин алагдахаар та нар эхлээд харуудыг цуглуулдаг уу...
эсвэл дүр эсгэж хэдэн цагаанаас ч асуудаг уу?
- Чи юу гэж хэлэв? - Нааш ир, Чак.
Чи өөрийнхнийхөө өмнө бидэн рүү дайрах ёстойг чинь мэдэж байна...
тэгэхгүй бол нүүрээ барна шүү дээ.
Тэгэхээр сонголт өгье. Одоо бидэнтэй хамт яв...
эсвэл хашаанд хүлээд ачлагын машин хүлээнэ.
Хүлээ. Бид Жийнтэй найзууд байсан, партид хамт очсон.
- Хэдэн цагт? - Бэлтгэлийн дараа. Найм, есийн үед.
- Юунаас болж маргалдсан юм? - Тэр будилчихсан байсан.
Сайхан охин л доо, гэхдээ ганц хундага уувал асуудалд ордог.
Наадах чинь маргаан биш, бодол байна. Маргаан гэдэг чинь орилолдохыг хэлнэ.
- Би түүнийг надтай хамт яв гэж хүссэн. - Явсан уу?
- Үгүй. Би босоод явсан. - Хэдэн цагт?
Нэг гучид! Гэртээ очиход Конан О'Брайен гарч байсан.
- Ээж минь намайг хүлээж байсан. - Ээж чинь чиний алиби юу?
Гайхалтай! Утас нь хэд вэ?
Луизианад байдаг нагац эгч өвдөөд, ээж очсон.
- Ямар эмнэлэгт? - Мэдэхгүй.
- Хэзээ ирэх вэ? - Мэдэхгүй.
- Буруу хариултууд байна. - Автобусаар явсан юм!
Алибийг нь шалгатал Мослиг хүлээлгэнэ.
Кугер талбайн гадна бүр ч том новш юм.
Харамсалтай нь алибитай. Хотын даргатай нэг партид байсан.
Өглөө түүнтэй ярьсан. Утсаа өөрөө авсан.
- Их тайвшруулж байна шүү. - Бүр сэрээчихсэн.
- Мосли юу? - Маргалдсан гэдгээ хүлээсэн.
- Алиби? - Ээжтэйгээ зурагт үзсэн гэнэ.
Ээж нь яг хэрэгтэй үедээ Луизиана руу автобусаар явчихсан.
Их сургууль биднийг зориуд гацаагаад байна гэж та нарт санагдаж байна уу?
- Яагаад тэр вэ? Тэдний оюутан байсан шүү дээ. - Мөнгөнөөс болж.
Сэжигтнүүд баг дотор байна. Хоёр од тоглогчийг нь хорьчихвол...
- Тэд 40 сая доллар алдана. - Надаас байнга хандив нэхдэг юм!
Телевизээс 8 сая, төгсөгчдийн мөнгө...
тасалбар, барааны сурталчилгаа...
- Малгай, футболк. - Хуванцар үзэг, зураг хөрөг...
Жижигхэн баг байсан чинь одоо шилдгүүд болчихсон.
Тэдэнд энэ таалагдана даа.
Тоглогчдодоо ямар ч давуу эрх өгдөг байлаа гэсэн...
бид баривчилгаа хийхдээ огт тоохгүй гэдгийг сануулаарай...
хэн нэгний чөлөөт шидэлтийн хувь хэд байх нь хамаагүй шүү!
Өнөөдөр цэвэрлэгээ хийнэ.
Өрөөний хамтрагч нь телевизийн эрхийн мөнгөнөөс хувь авдаггүй байх.
ШЕЛЛИ БРАУНЫ ӨРӨӨ АГАТА ДОТУУР БАЙР
Та нарт өөр юу өгдөг юм?
Тасалбар, машин, зочлон тоглолт бүрийн аялал.
Хөгжөөн дэмжигчдэд арай л их хангамж байна.
Зөвхөн тийм байсан бол би гарах байсан гэж үү?
Та нараас юу хүлээдэг вэ?
Бүгд ахлах сургуулиас сайн тоглогч булаацалддаг.
Их мөнгөн урамшуулал асуудал болдог байсан.
Тасалбар, машин энэ тэр. Харин охид юу санал болгодог вэ?
Зочломтгой байдал. Их сургууль шууд ингэж шаарддаггүй...
тоглогчдыг сайхан зугаацуулах ёстой гэж.
Гэхдээ тэгэхгүй бол амттануудаа авахгүй биз дээ?
Би гарчихсан. Жинд мөнгө, тэтгэлэг хэрэгтэй байсан.
- Түүний талаар өөр юу хэлэх вэ? - Бид их дотно байсан.
Би тэр заваан юмаа орхисон ч тэр миний талд зогссон.
Намайг энд, өөртэйгөө хамт амьдруулсаар байсан.
- Найз залуутай байсан уу? - Ах дүү шиг хүнтэй. Тийм юм хориотой.
Бичигдээгүй дүрмийн нэг. Тэд үргэлж бэлэн байх ёстой!
Сүүлийн долоо хоногт тэр ямар байсан бэ?
- Согтуу! - Үргэлж тэгж их уудаг байсан уу?
Үгүй, хачин нь тэр! Нэг үе огт уудаггүй байсан.
- Хэзээнээс ууж эхэлсэн бэ? - Бид шилдэг 16-д ормогц.
Гурван өдөр баярласан.
Тэр дуусмагц сэтгэл нь унтарчихсан.
Тэгээд л ууж эхэлсэн.
- Түүнд юу тохиолдсон юм? - Мэдэхгүй.
Тэр үед л өөрчлөгдсөнийг нь мэднэ.
Магадгүй эцэг эх нь мэдэх байх.
Тэр явдлын дараа хэсэг хугацаанд тэдэн дээрээ очиж байсан.
Өрөөнийх нь охин улирлын төгсгөлд өөрчлөгдсөн гэсэн.
Шелли түүнийг сэтгэлээр унаж, их уудаг болсон гэсэн.
Яагаад өөрчлөгдсөнийг мэдэх үү?
Стрессээс болсон.
Хатагтай Галлагер, бид мэдэх хэрэгтэй.
Манай охиныг хүчиндсэн.
Түүнд ийм л юм тохиолдсон.
Эмч, өвчтөний нууцлал надад маш чухал.
Оюутнууд надад итгэж болно гэдгээ мэддэг.
Ойлгож байна. Гэхдээ энд хүчин, хүн амины хэрэг яригдаж байна.
Та түүнтэй ярьсан зүйлсээ бидэнд хэлэх нь...
түүний төлөө хийж чадах хамгийн зөв зүйл.
Хэн хүчиндсэнийг нь мэдэхгүй. Тэр надад хэлээгүй.
- Таних хүн байсан уу, танихгүй хүн үү? - Сагсан бөмбөгийн тоглогч гэж хэлсэн.
- Тодорхой юм хэлсэн үү? - Үгүй, нэр огт дурдаагүй.
- Цагаан байсан уу, хар байсан уу гэж хэлсэн үү? - Мэдэхгүй.
Тэр зориуд бүдэг ярьж байсан. Би шахахыг хүсээгүй.
Түүнийг хүчиндсэн шүү дээ! Хүнд гэмт хэрэг хийсэн, шоронд орох ёстой!
Хүчиндүүлснээс гурван долоо хоногийн дараа сарын тэмдэг нь хоцорсныг мэдсэн.
Инээмсэглэж явсан охин гэнэт үр хөндүүлэхтэй нүүр тулсан.
Эцэг эх нь үгүйсгэж, тэр хар дарж зүүдэлдэг болсон...
тэгээд архи ууж эхэлсэн. Би юунаас нь эхэлж барих байсан юм?
- Би 11-ийг дараалан хийлээ! - Билл Брэдли тэгж байсан.
Тийм ээ, би ч бас тэр номыг уншсан.
Тэр хэчнээн шаргуу бэлтгэсэн ч би түүнээс илүү зүтгэнэ.
Гайхалтай. Гэхдээ бид Жин Галлагерийн талаар ярьж байна.
Хэлсэн шүү дээ. Бид хэдэн үг шидэлцсэн.
Хоёр сарын өмнө нэг тоглогч түүнийг хүчиндсэн...
улирлын төгсгөлийн үдэшлэгийн дараа.
Гайхахгүй байна, тэр үдэшлэг аймар замбараагүй байсан.
Бид тэр үед танилцаагүй байсан.
Та хоёр үүнээс болж муудалцаагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тэр "Намайг матвал ална шүү. Ёо!" гэж хэлсэн юм биш биз?
- Энэ ийм юм хаанаас олоод байдаг юм? - Баян төсөөлөлтэй хүн дээ.
- Та францын уран зохиол сурч байсан уу? - Тийм, яагаад?
Харилцаа холбоо, телевизийн нэвтрүүлгийн үндэс, за.
- Гэхдээ Рэмбо гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
"Анхны цус" хүний оршихуйн айдсыг хөнддөг гэдгийг би мэднэ...
өөрийн чинь хяналтаас давсан хүчнүүдэд ашиглуулах айдсыг.
Юу?
Тэр юу гэсэн бэ?
Цагдаа нар ямар мундаг ажиллаж байна гэж боддогоо л хэллээ.
Тэр хийгээгүй.
ПРОФЕССОР ЖЕЙМС РУССОГИЙН ӨРӨӨ
Гурван жилийн дараа Мослигийн нэртэй пүүз гарна.
Энэ нийгэмд хүртэх хамгийн дээд хүндлэл шүү!
Хичээлдээ хэр байна?
Надад хоёр ном хэрэг болсон, хоёуланг нь тэр авчихсан байсан.
Дундаж тоглогчтой харьцуулахад бүр ч үлгэр жишээтэй...
спортын шугамаар орчихно гэж хүлээдэг...
тэгээд тансаг машин унаж, их мөнгө авна гэж боддог нөхдөөс хавьгүй дээр.
- Тэр Жийнтэй ямар холбоотой байсан бэ? - Миний мэдэхээр огт холбоогүй. Юу ч байхгүй.
Танай ангид тийм үлгэр жишээ биш тоглогчид бий юу?
Цагаан арьст, их зантай, тэнэг, байнга согтуу нэгнийг хэлж байна уу?
Талбай дээр ч, гадна ч хувиа бодсон тоглогч уу?
Райли Кугер шиг хүнийг хэлээд байна уу?
Нэг удаа мултарсан чинь боллоо. Одоо өөрийнхөө талаас ярих уу?
Юу яриад байгааг чинь мэдсэн бол магадгүй л юм.
- Жийгийн хүчиндүүлсэн хэргийн тухай. - Би түүнийг хүчиндээгүй.
Лхагва гаргийн оройны тухай ярья.
Тийм эртний юм санаж байна уу?
Түүнд тохиолдсон зүйл аймшигтай, гэхдээ би хийгээгүй.
Түүнд зүгээр нэг юм тохиолдоогүй, Райли.
Хэн нэгэн түүнийг бут руу чирээд, хүчиндсэн...
тэгээд толгойг нь бяцалсан. Энэ чинь үйлдэл шүү!
- Та нар намайг хүчиндсэн гэж бодож байна уу? - Мэдээж.
- Надад алиби бий. - Юу?
Тэр шөнө кампусын цагдаа намайг согтуу барьсан.
Намайг байр луугаа аваачсан. Би тэнд шөнөжин унтсан.
- Бас нэг муу мэдээ байна. - Сонсъё.
Кугер хоёр сарын өмнө Жийг хүчиндсэн гэх юм билээ.
Хэзээ ч мэдэгдээгүй, гэхдээ бүгд мэддэг.
Хүчиндсэн хэргийг нь ашиглаад аллагыг түүнд тох.
Тэр шөнө кампусын цагдаад саатуулагдаж байсан.
Кампусын хамгаалалт бидний мөрдөн байцаалтад саад хийсэн үү?
Бид асууж амжаагүй байхад л алиби өгчихсөн.
Намайг тэнд сурч байхад "матах" гэдэг үг ч гараагүй байсан!
Гэхдээ тэглээ гээд хэн ч шатгүйгээр торонд хүрдэггүй л байсан!
- Цаг үе өөр болсон. - Тийм ч их биш.
Физикийн декан Мустанг худалдаж авахад...
жаран дөрвөн оны намрын дэлхийн хамгийн халуухан машин шүү...
нэг тэнэг тасартлаа уугаад унаж зугаалсан юм.
Деканы шинэ машиныг уу?
Мөстэй зам дээр гулгаад өөр машинтай мөргөлдсөн...
тэгээд хөлийг нь хугалсан.
Согтуугаар жолоо барьсан, аюултай үйлдэл хийсэн, бас...
Кампусын цагдаа түүнд дахин нэг боломж өгөхөөр шийдсэн.
"Залуу насны сахилгагүйтэл" гэсэн.
Тэр тэнэг нь та байсан юм уу?
Би хөлөө хугалуулсан хөөрхий нь байсан.
Жолооч нь Энтони Шлоссер гэдэг тэнэг байсан.
Одоо хотын даргын албанд долдой хийж яваа.
Одоо ч түүнийг, бас кампусын хамгаалалтыг боомилмоор санагддаг!
КАМПУСЫН ХАМГААЛАЛТЫН АЛБА БААСАН ГАРАГ, 10-Р САРЫН 15
Кугер Жийг хүчиндүүлсэн шөнө энд байсан гэсэн.
Тийм ээ, тэнд тэгж бичсэн байна.
Өөр бэх, өөр гарын бичгээр бичсэн тэр хэсэг.
Цэнхэр одыг хаанаас авсан юм?
Олигтой спорт заал бариулах гэж би мөнгө өгсөн.
Намайг албанд 19 дэх жилдээ байхад туузыг нь хайчилсан.
Тэгвэл хам хэрэгтэн гэсэн ганц яллагаар өөрийгөө сүйрүүлмээргүй байгаа биз дээ.
Сайн карьераа сүйрүүлэх үнэхээр айхавтар арга болно.
- Албан бусаар уу? - Тийм юм болдоггүйг чи мэднэ.
Кугер тэр охин түүнд уурласан байсан гэсэн. Тэд салсан.
Тэгээд?
Тэр системийг яаж ашиглахаа сайн мэддэг гэж бидэнд хэлсэн...
гэхдээ үнэндээ бүгд таамаг л байсан.
Тэгээд та нар түүнийг хаацайлжээ.
Өш саначихаар охин нэг эрийг сүйрүүлж чадна...
тэр эр юм хийсэн ч бай, хийгээгүй ч бай. Би тийм юм болж байхыг харсан.
Таамаг гэдгээс чинь бид аль хэдийн давсан! Энд хүчин, аллага байна!
Тэр энд байгаагүй. Энэ алдаа байсан.
- Уучлаарай. - Тэгэх ёстой.
- Салат! - Сайн байна.
- Би бүтэн стейк идчихнэ! - Бүтэн стейк ээ?
Би бол бүр бүтэн үхэр ч идчихнэ!
Сайн уу, аав аа. Таныг энд байхгүй гэж бодсон юм.
- Өрөөнөөсөө яагаад гарсан юм? - Би тэнд хэд хонолоо шүү дээ!
Би тоолж чадна. Ярихад бэлэн үү?
Надад хэлэх юм алга.
За тэгвэл. Камер луугаа буц.
Ингэж байгаа чинь итгэмээргүй юм!
Чамайг зугтаад шөнийн 2:30-д ирсэнд би ч бас итгэхгүй байна!
- Чи үүнийг зөв зохицуулж байна гэж бодож байна уу? - Тийм ээ, тэгж бодож байна.
- Би санал нийлэхгүй байна. - За, сонсъё.
Надтай эцэг эх минь ингэж харьцсан бол яах байсан бол?
Тэгсэн бол бид Моринийг төрүүлэхгүй байсан.
Уучлаарай. Би завгүй байна.
- Галлагерын хэрэг юу болж байна? - Урагшилж л байна.
Бидэнд ДНХ-ийн шинжилгээ л хэрэгтэй.
Ажилтнуудын маань тал нь ханиадаар хэвтчихсэн.
Үрийн шингэний дээж дээр би өөрөө ажилласан, гэхдээ долоо хоног орно.
Галлагер уу?
Би электрон микроскопоор нэг харсан.
Танай хүчирхийлэгчийн эр бэлгийн эсийн тоо маш бага юм байна.
- Сайхан мэдээ байна. Ядаж нэг юм. - Хэр хурдан гарах вэ?
Сэжигтний харьцуулах дээжийг авснаас хойш нэг цагийн дотор.
Халуу дүүгсэн оюутнуудтай бол хэцүү биш дээ.
- Баярлалаа. - Дараа уулзъя.
Та нар оюутнуудаас хүсэж байгаа зүйл чинь уучлагдах нүгэлд тооцогдоно.
Бямба гарагт наминчлал болно биз дээ? Тэр үед нь цагаатгачихна!
Дарга аа, таны энэ бүдүүлэг байдалд би эсэргүүцэж байна.
Та залууст өндөр ёс суртахууны жишиг тавих ёстой!
Тэгвэл сайхан л байна, гэхдээ бидэнд илрүүлэх гэмт хэргүүд байна.
Дотор нь байгаа.
Та нараас хүссэнийг нь хий.
Дээжээ бэлдээд, гадуур асгарсныг нь арчаарай...
- Би үүнийг хийж чадахгүй! - Тэгээд тагийг нь тагла.
Баруун гартайгаа муудалцчихсан юм уу? Чадалгүй яах вэ!
Явцгаая.
Ах Мосли, татгалзмаар байвал би таны талд зогсоно.
- Чамтай ярьж болно биз дээ? - Бүгдийг чинь сонсож байна.
- Жин бид хоёр хайр хийсэн. - Тэгээд зодоон чинь урьдчилгаа тоглоом байсан уу?
Бид дараа нь муудалцсан. Нэлээд хожуу.
- Хэзээ хайр хийсэн юм? - Эрт, үдэшлэгээс өмнө.
Бид сууж байтал тэр намайг үнссэн. Сайхан байсан.
Тэр гараас минь хөтлөөд...
Тэгэхээр шинжилгээгээр чамтай таарна гэж хэлж байгаа юм уу?
Гол нь яг тэр. Таарахгүй.
- Яагаад? - Бид бэлгэвч хэрэглэсэн.
Ноён Уорд шийтгэлээ сонсохоор ирнэ гэж найдаж байна!
Шүүгдэгч цагдан хоригдож байхдаа амиа алдсан...
өөрийнхөө хохирогчийг алсан яг тэр аргаар.
Тэгвэл хэрэг дууссан. Одоо шаардлагагүй.
Дараагийн хэрэг.
Нэг хэцүү хэрэг дээр зөвлөгөө авч болох уу?
- Их сургуулийн аллагын хэрэг үү? - Тийм, ижил хохирогч, өөр гэмт хэрэг.
Болзооны хүчирхийлэл. Нэг сагсан бөмбөгчин тэнэг.
Асуудал нь охин нас барчихсан.
Хүчирхийлэл хоёр сарын өмнө болсон, нотлох баримт алга болсон.
Тэгвэл хэцүү болж байна.
Тэдгээргүйгээр бид түүнд ял тулгаж чадах уу?
Мэдэх хүн нь байвал дам сонссон мэдүүлгийг...
805-ын дагуу онцгой тохиолдол гэж хүлээн авч болно.
Тэр хүн хангалттай найдвартай бол шүү дээ.
Одон медальтай хуучин цагдаа байвал болох уу?
Түүнийг Райкерст хорь!
- Энэ газар надад олон юм санагдуулж байна. - Чи энд сураагүй шүү дээ.
Би хаана ч сураагүй, гэхдээ ямар их хүсдэг байснаа сануулж байна.
- Чи Куинст явсан. - Нийтийн тээврээр явдаг байсан.
Шинэ эхнэр, хүүхэдтэй. Оройн ангид сурдаг байлаа.
Би үргэлж дотуур байранд амьдрахыг хүсдэг байсан.
- Яг хаана гэдгээ ч мэддэг байлаа. - Хаана?
Бэлэн үү? Эверглейдсийн их сургууль.
Плейбой сургуулиудыг сексийн халуунаар нь үнэлдэг байсан!
Тэр сургууль дандаа жагсаалтын эхэнд байдаг.
- Чи зорилгоо сайн эрэмбэлдэг байж дээ! - Баярлалаа.
Аллагын маргааш хэн хичээлдээ ирсэн бэ?
Би ирц бүртгэдэггүй. Хэнийг хайж байгаа юм?
Та тааж чадах уу?
Хэдэн нэр хэлбэл ирсэн эсэхийг нь хэлээд өгье.
Чак Мосли.
Ирсэн. Чак асуудалд ороогүй биз дээ?
Түүнтэй ярьсан уу?
Та хэлсэн чинь, тэр жаахан бодол нь сарнисан юм шиг байсан.
Толгойд нь юм их эргэлдээд байгаа юм шиг.
Аймшигтай өдөр байсан. Ихэнх нь цонхийгоод, бодолгүй болсон байлаа.
Гэхдээ тэр өглөө нэг ч юм хэлснийг нь санахгүй байна.
- Чакт тийм байх нь сонин байсан уу? - Маш сонин.
Би зүгээр л архинаас толгой нь өвдсөн байх гэж бодсон.
Энэ та нарт тус болох уу?
Маш их, профессор оо.
Баярлалаа. Бид тантай холбоотой байна.
Анх ярилцахад Чак яг сахиусан тэнгэр шиг байсан.
Одоо бол архины шартаатай залхуу амьтан болчихлоо.
Өнөөдрийг хүртэл тэр ангийнхаа хэнийг ч санадаггүй байсан.
Гэтэл гэнэт бүх нарийн юмыг саначихдаг! Яагаад гэж бодож байна?
Мэдэхгүй. Гэхдээ нуух юм байгаа нь лав.
Тэр бидний сонсохыг хүссэн юмыг л хэлээд байна.
Чакийн аль хувилбарт нь итгэх вэ? Онц сурлагатан уу, бултагч уу?
Сэжигтнүүдийн үрийн шинжилгээг харчихаад шийдье.
Хоёр эрүүл хүү байна. Кугер, Мосли хоёрын үр хүчтэй.
- Үгүй байлгүй дээ! - Жон, тийм байсан үеэ санаж байна уу?
- Чамд ч бас тэгж хэлж болно шүү. - Тэгвэл явуулж болох нь ээ?
- Кугерийг барих шалтгаан алга. - Мосли яах вэ?
Тэр Жиний талаар бидэнд үнэнээ хэлээгүй.
Алиби-г нь баталтал эндээ үлдэнэ.
Ээж нь ирж байна.
БАЙЦААЛТЫН ӨРӨӨ МЯГМАР 10-Р САРЫН 19
Нэг цаг гэхэд буцаж ирсэн. Өглөө хичээлтэй байсан болохоор тэгэх ёстой.
Гадаа байх цагийн хязгаар тавьдаг уу?
Би үргэлж хичээл нь нэгдүгээрт гэж шаарддаг байсан.
Даалгавраа дуусгасны дараа л хичээлээс гадуурх зүйл хийж болно.
Их сургуулийн сагсыг та хичээлээс гадуурх ажил гэж үздэг үү?
Та нар тоглоогүй биз дээ?
Миний хүү үүнээс хавьгүй том хүн болох чадвартай.
Таны хүү улсын шилдэг тоглогчдын нэг шүү дээ.
Мэргэжлийн тамирчин болбол энд байгаа бид бүгдийн нийлснээс ч ихийг олно!
Бид түүнд юу ч хийсэн, ээжийнх нь ууртай зүйрлэхгүй.
Үр байхгүй, алиби нь батлагдсан. Явуул.
АГАТА ХАУС МЯГМАР 10-Р САРЫН 19
Руссогийн хичээл эхэндээ жирийн семинар байсан.
Хэдхэн долоо хоногийн дараа Руссо Жин рүү шүлэнгэтэж эхэлсэн.
- Яаж? - Мөрөөдсөн юм шиг ширтээд. Жинд таалагдаагүй.
- Түүнд хэлсэн үү? - Юу гэж? “Над руу битгий хар” гэж үү?
Хүн чам руу харах нь хууль бус биш биз дээ?
Харин байнга дагаж мөрдөх бол хууль бус.
Жин номын сан орох болгонд тэр бас тэнд байдаг байсан.
- Номын дэлгүүрт ч мөн адил. - Айхтар номонд хорхойтой царайлав уу?
Тэр байнгын профессор! Хүн алахгүй л бол халахгүй!
Ийм юм эцэстээ оюутны үг профессорын үгийн эсрэг болдог.
Мисс Галлагер сүүлийн үед нэг их юм ярихгүй байгаа шүү!
Би Хенритэй ярьсан, тэр зангаа засна гэж зөвшөөрсөн.
Манай ертөнцөд...
Манай ертөнцөд зангаа засна гэдэг чинь шоронд орно гэсэн үг!
Жаахан анхаарал хүссэний төлөө юу? Больж үз!
Үүнийг “дагах”, эсвэл хоёрдугаар зэргийн дарамт гэдэг.
Өөр ял шийтгэл олдвол нэгдүгээр зэргийн заналхийлэл болно.
Заналхийлэл гэнэ ээ? Хүн яаж харахаас л болно.
Үгүй, эцэг минь. Прокурор яаж харахаас болно.
Тэгээд 1976 онд...
Руссог нэг бүсгүйг хүчиндсэн гэж буруутгасан...
хоёр зуун жилийн ойд зориулсан текилатай үдэшлэг дээр.
Тэр ухаан алдаад, дараа нь түүний дотуур байранд сэрсэн...
урд нь нэг доргиур тавьчихсан.
- Тэгээд? - Таксины мөнгө өгсөн.
Тэр ахан дүүсийн холбоог дараа нь “Пи идсэн” гэж дууддаг болсон.
Тэгэхэд түүнийг Сент Рэймондст туслах профессороор авсан...
түүнээс хойш “магадгүй” гэдэг бүхэл бүтэн цуглуулгатай болсон.
Бэлгийн гэмт хэргийн хуулийн түүх тэр чигээрээ!
“Болзооны хүчин”, “дарамт” гэж нэрлэхээс өмнө юу гэдэг байсан билээ?
“Хөвгүүд бол хөвгүүд л байдаг” уу?
- Баривчилгаа байхгүй юу? - Шидэт үгээ хэлэхэд л болно.
- Надад бодит нотолгоо хэрэгтэй. - Хэргийн газрыг дахин шалгуулъя.
Тэг. Энэ хооронд гэр, ажлын өрөөг нь шалга.
Эбби, би чамд дурлаж байх шиг байна!
Морин...
Түр хүлээ.
Юу?
- Мэдэхгүй. Ямар ч юм. - Энэ чинь юу вэ? Уучлал уу?
Би чамаас уучлал гуйгаагүй!
Гэхдээ хайртай хүнтэйгээ хүйтэн дайн хийхгүй.
Үнэндээ би юу ч хийгээгүй. Амлая.
Би чамд итгэж байна, чи буруугүй. Гэхдээ чи надад худлаа хэлсэн.
- Би зүгээр л айсан юм. - Би ч гэсэн.
Ойлгохгүй байна уу? Чи гэнэн шүү, харин би энэ ертөнцийг өдөр бүр хардаг!
Чи шөнө дөлөөр гарч, найзуудтайгаа наргимаар байдаг...
харин би чамайг Жерсид хэсэг хэсгээр нь түүх болно!
Уучлаарай, аав аа.
Би ч бас.
- Би чамд хайртай. - Би ч бас чамд хайртай.
СЕНТ ЖУЛИАНЫ ТАЛБАЙ СЕНТ РЕЙМОНДЫН ИХ СУРГУУЛЬ
Эд нар эмгэнэл эхлэхээс өмнө амьсгаа ч авахгүй юм уу?
"Одоо Бурханы их сургуульд сурч байна!" "Бид чамд хайртай, Жин!"
Энэ бол шууд гарсан сэтгэл хөдлөл.
Би үхвэл, хаана ч болсон бай...
тийм юм битгий болоосой гэж хичээгээрэй, үгүй бол би чамайг сүнсээрээ дагана шүү!
Тэмдэглээд авлаа. Руссогийн өрөө хаана вэ?
Тийшээ. Гэхдээ хичээлдээ явахдаа өдөр бүр эндүүр гардаг байсан.
Танил газар байна.
Шарханд улаавтар хэлтэрхий байсан уу?
Аллагын зэвсэг олдоогүй. Чулуу, тоосго, юу ч байсан.
Магадгүй барилга байсан юм биш үү!
- Барилга аа? - Түүнийг нааш цааш түлхсэн.
- Хохирогч уу, гэмтэн үү? - Гэмтэн.
Толгойг нь хананд цохисон гэж байна уу?
Чи барилгыг аваад толгой руу нь цохисон гэсэн үг үү!
Гэхдээ цогцос тэндээс олдсон, ул мөр алга.
Шинжилгээнийхэн тэр хавийг шалгасан, гэхдээ энд байна.
Хүлээ.
Энэ шатнууд...
Түүнийг түлхсэн бол? Шатнаас унасан бол?
Бид энэ бүх хугацаанд чулуугаар цохисон гэж бодсон.
Магадгүй тэр өөрөө тэр чулууг мөргөсөн байх.
Жинд хичээлтэй холбоогүй зурвас явуулж байсан уу?
Би даалгавар, дүнг нь хариуцдаг байсан.
Ажлын цагийн дараа уулздаг байсан уу?
- Тэр өөрөө хуваариа барьдаг. - Бекки, намайг сонс.
Бид чамайг баривчлахгүй. Бүх багшид дуртай оюутан байдаг.
Гэхдээ чи туслахгүй бол дахиад нэг Жин Галлагер гарна.
- Энэ түүний хуваарь. - Тийм байна.
29-нд. Улс төр судлал 10:20-д.
"Усан сангийн 165." Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Гүйдэг зам. - Тэр гүйдэг юм уу?
Түүнд Улс төр судлалд ямар хэрэг байна?
- Энэ түүнийх биш, охиных. - Жиний хуваарь байна.
- Одоо хаана байгаа вэ? - 20 минутын дараа хичээлтэй.
Тэр цаг барьдагтаа их гайхуулдаг.
"Муугийн цэцэгс". Их зохиж дээ.
Сайхан л байна. Гэхдээ би лекцийн дундуур байна.
Уран зохиолын тухай дараа ярьж болно.
Одоо ярья. Хичээл дууслаа.
Жини Галлагерыг хүчиндэж, хөнөөсөн хэргээр чамайг баривчилж байна.
Ханцуйгаа шамлаач.
- Уучлаарай, юу гэнээ? - Ханцуйгаа шамлах уу?
Муу франц нуар кино шиг байгаа биз?
Эргэн тойронд өчнөөн цагдаа. Зарим нь дуугүй.
Нөгөөдүүл нь тонгойж ирээд ёжтой үг шиднэ.
- Тиймэрхүү л юм. - Чиний Жинд хийсэн шиг.
Амыг нь хамхих гэж чи түүнийг шатнаас түлхсэн.
- Тийм биш. - Тэгвэл биднийг гэгээрүүл л дээ.
- Би түүнийг хүчиндээгүй. - Хүчиндсэн, дараа нь түлхсэн.
Толгой нь чулуун шатанд цохигдсон.
Чиний үрийн шингэний дээж лабораторид, цусны хариуг хүлээж байгаа.
Таармагц чи хүчин, хүний амь хөнөөсөн хэргээр шүүгдэнэ.
- Та миний үйлчлүүлэгчийг дарамталж байна, мисс. - Байцаагч, мисс биш!
Бас бид шүүх дээр биш. Тэр үгээ тоох хүнд нь хадгал!
Би түүнийг алаагүй.
Цогцсыг нь бут руу чирчихвэл...
хэн ч мэдэхгүй гэж бодсон уу?
Цэвэрлэх цаг гарна гэж.
Магадгүй хүмүүс танихгүй хүн хийсэн гэж бодно гэж тооцсон байх.
Үгүй, би хийгээгүй!
Тэр аль хэдийн үхсэн байсан!
- Юу гэсэн үг вэ? - Тэр унасан гэсэн үг.
- Би тэднийг ажиглаж байсан. - Хэнийг?
Тэр хоёрыг. Мослитой хамт.
Яг араатан шиг! Үен шиг!
Тэгээд тэр түүнийг орхисон. Би жаахан хүлээсэн.
Түүнийг зугаацаж байхад би цонхоор харж байсан.
Эцэст нь тэр гарч ирсэн.
Шатны тавцан дээр хөл алдсан.
Дандаа инээдэг шигээ инээсэн.
Тэгээд шатнаас унасан.
Би түүн дээр очоод хүрсэн.
Судасны цохилтыг нь үзсэн үү?
Өөр юм ч юм уу?
Тэр үхчихсэн юм шиг байсан.
Тэгээд би түүнийг цэцэрлэг рүү аваачсан.
Яагаад?
Түүнтэй унтах гэж.
Уучлаарай.
Би явъя даа.
Бурхан сүнсийг чинь өршөөг, үр минь.
Чи ойлгож байгаа гэж найдъя...
өмгөөллийн зардлаа өөрөө төлнө шүү.
- Би зөвхөн Бурханд л нүглээ наминчилдаг. - Тэгвэл Түүнтэйгээ амар амгалангаа ол.
Хэрвээ хүн амины хэргийг татвал...
би түүнд үхсэн хүнтэй бэлгийн хавьталд орсноо хүлээлгэнэ.
- Гэрчгүй байж уу? - Түүнийг түлхсэнийг хэн харсан юм?
Тохирлоо юу?
А зэрэглэлийн зөрчил. Нэг жил.
Магадгүй тэнсэн аваад, сэтгэлзүйчид явуулна.
Өмгөөлөгч чинь чамайг гаргахаас өмнө...
гурван А зэрэглэлийн зөрчилд хэд суухыг асуугаарай.
- Гурван уу? - Шүүхэд саад болсон.
Бас хэргийн газрыг өөрчилсөн.
Тус бүр нэг жил, дарааллаар нь эдэлнэ.
- Чарльз, Мэтт, Жефф! - Мэтт гэж хэн юм?
Бидэнд баглахад туслах гэж ирээ юу?
Би хэдэн арван удаа нүүсэн. Салалт, зээлдүүлэгчид. Энэ бүхнийг мэднэ!
- Чи юунд инээгээд байна? - Юунд ч биш ээ, хатагтай.
- Гэрт бөмбөг тоглодоггүй. - Юу болж байна?
Наггетсын агент над руу залгахгүй байгааг эс тооцвол...
мэдээгээр намайг “Асуудалтай хүүхэд” гээд байгааг эс тооцвол, бүх юм сайхан!
- Никс ч байгаа шүү дээ. - Ямар новш вэ!
Хэл амаа мэдээрэй!
- За? - Чамайг Тулэйнд явна гэж сонслоо.
- Чи хаанаас сонссон юм? - Надад эх сурвалж бий.
- Бас би шүтэн бишрэгч чинь. - Тулэйнийх үү?
Чиний шүтэн бишрэгч.
Жилийн дараа чи дахиад намайг дэмжиж болно.
Чи энэ бүхнийг эр хүн шиг давлаа.
Хэчнээн муухай байдалд оруулсан ч...
улаан цамцаа өмсөөд л нүүж байна.
- Бид чамаас уучлал гуйж байна. - Чи сонин нөхөр шүү, Мандс.
Гэхдээ чи дажгүй ээ.
- Райли Кугер уу? - Тэр новш!
Тэр хүчин хийчихээд мултарч, би нэг жилээ алдаж байна!
Огт мултраагүй. Түүнд ял тулгана.
- Хийсэн юм бүхэн төлбөртэй. - Би тэгж хэлэхгүй дээ.
Ди-Ви-ДиРип бүтээсэн: Жи-Ти-ви-Эс баг [Боцарис]
Хадмал тараалт: даблю даблю даблю ГрикТВСабс жи ар