Ана, миний машиныг ав.
Би чамд дуу хураагч өгсөн, тийм ээ?
Өө, тийм.
Асуултууд бүгд байгаа биз?
Тийм.
Хаашаа явахаа мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ, GPS байгаа.
Бас 4.0 голчтой шүү дээ.
Би олоод оччихно.
Чи энийг өмсөх гэж байгаа юм уу?
За, яриагаа жаахан багасгаад,
идэхээ нэмье.
Яасан?
Хөөх.
Мисс Кавана?
Пальтог тань авч болох уу?
Өө. Тийм. Аан...
Тэр... За, тэгэхээр...
Ноён Грей таныг одоо хүлээж авна.
За.
Наашаа, уу.
За. Ноён Грей 11:15-д хуралтай.
Яг наашаа.
Мисс Кавана.
Та зүгээр үү?
Кристиан Грей.
Би Анастейша Стил.
Аан, мисс Кавана ханиад хүрчихээд намайг орлуул гэсэн юм.
Ойлголоо.
Тэгэхээр та ч бас сэтгүүл зүй сурдаг байх нь.
Үгүй, англи уран зохиол.
Аан...
Кейт миний өрөөний найз.
Би хэлсэнчлэн, надад 10 минут л бий.
Сууна уу, мисс Стил.
За.
Баярлалаа.
Бэлэн үү?
Та бэлэн бол би бэлэн.
За. Аан...
Энэ оюутны сонины
төгсөлтийн тусгай дугаарт зориулагдсан юм.
Тийм, би энэ жилийн төгсөлтийн ёслолд үг хэлнэ.
Та юу?
Гэхдээ, аан...
Мэдэж байгаа.
Аан... "Та ийм залуудаа ийм эзэнт гүрэн босгожээ.
"Таны энэ бүхний..."
Миний амжилтын нууц юу вэ?
Тийм.
Нухацтай асууж байна уу?
Бизнес гэдэг хүмүүсийн тухай.
Би хүмүүсийг сайн уншдаг байсан.
Тэднийг юу хөдөлгөдөг, юу өдөөдөг,
юу зоригжуулдгийг.
Аан, та зүгээр л азтай байсан юм биш үү.
Би нэг зүйлийг анзаарсан.
Илүү шаргуу ажиллах тусам аз улам дагадаг юм билээ.
Миний амжилтын гол нь авьяастай хүмүүсийг олж,
тэдний хүчийг зөв ашигласан явдал.
Тэгэхээр та хяналтын донтон юм уу?
Би бүх зүйлд хяналт тавьдаг, мисс Стил.
За. Аан...
"Танай компани голчлон
"харилцаа холбооны салбарт ажилладаг ч
"олон хөдөө аж ахуйн төсөлд хөрөнгө оруулдаг,
"Африкт ч хэд хэд бий.
"Энэ таны чин сэтгэлээсээ
"санаа тавьдаг зүйл үү? Дэлхийн ядуусыг хооллох?"
Ухаалаг бизнес.
Та санал нийлэхгүй байна уу?
Би хангалттай мэдэхгүй л дээ.
Зүгээр л...
таны зүрх нуугаад байгаагаас чинь арай том юм болов уу гэж бодлоо.
Намайг огт зүрхгүй гэдэг хүмүүс бий.
Яагаад тэгж хэлдэг юм бол?
Намайг сайн мэддэг болохоор.
Үргэлжлүүл.
Аан... "Танд ажлаас гадуур сонирхол бий юу?"
Биеийн хүч шаардсан янз бүрийн зүйлд дуртай.
Та гэрлээгүй.
Өө.
Таныг дөрвөн настайд тань үрчилж авсан.
Энэ чинь нийтэд нээлттэй мэдээлэл шүү дээ.
Уучлаарай, би...
Танд жинхэнэ асуулт байна уу, хатагтай Стил?
Тийм ээ, уучлаарай.
"Та гей юу?"
Энд биччихсэн байна, би зүгээр л...
Үгүй, Анастейша.
Би гей биш.
Уучлаарай, ноён Грей. Кейт жаахан...
Хэт оролцдог?
Сониуч.
Харин чи?
Өөрөө мэдмээр байгаа зүйлээ асуувал яасан юм?
Та түрүүн таныг сайн мэддэг хүмүүс бий гэсэн.
Яагаад надад тэр үнэн биш юм шиг санагдаад байна?
Ноён Грей, дараагийн уулзалт тань хурлын өрөөнд.
Цуцалчих. Бид энд дуусаагүй байна.
За, ноёнтоон.
Үгүй... би...
Би явж болно оо. Зүгээр.
Би чиний тухай илүү ихийг мэдмээр байна.
Миний тухай мэдэх юм бараг байхгүй дээ.
Чи англи хэл, уран зохиолын мэргэжилтэй гэсэн үү?
Хэл дээ, Шарлотт Бронте юу,
Жейн Остин уу, эсвэл Томас Харди юу
чамайг уран зохиолд анх дурлуулсан бэ?
Харди.
Би Жейн Остин гэж бодсон юм.
Төгсөөд юу хийх төлөвлөгөөтэй вэ?
Одоохондоо шалгалтаа л давчих гэж байна.
Тэгээд?
Тэгээд Кейттэй хамт энд,
Сиэтл рүү нүүх бодолтой.
Манайд дадлагын маш сайн хөтөлбөр бий.
Би энд зохицохгүй байх аа.
Над руу хар.
Харж байна.
Хэрэгтэй бүхнээ авсан гэж найдаж байна.
Би... та дөрөвхөн асуултад л хариулсан байх.
Анастейша.
Кристиан.
Бурхан минь.
Аан...
Чамайг юм хэлэхээс өмнө...
Чи бурхан шиг юм аа. Яг төгс.
Юу?
Түүний имэйл ирлээ. Бүх асуултад хариулчихаж.
Тэгээд тэр ямар хүн байна?
Аан...
Зүгээр л дажгүй.
"Дажгүй"?
Зүгээр л дажгүй гэж үү?
Тэр их эелдэг,
боловсон,
маш албархуу,
бас цэвэрхэн.
"Цэвэрхэн"?
Өөрөөр хэлбэл, их ухаантай.
Бас хүчтэй нөлөөтэй.
Жаахан сүрдмээр байсан.
Хүмүүс яагаад татагддагийг ойлгож байна.
Аанха.
Чи яагаад над руу тэгж хараад байгаа юм?
Яаж?
За за.
Би сэндвич хийлээ. Чамд нэгийг хийх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Гэхдээ тэр арай л халуухан гэдгийг хүлээн зөвшөөр.
Мэдээж чи
тийм төрлийн хүнд татагддаг бол...
Халуухан төрлийн хүнд үү?
Би түүнээс гей юу гэж асуусан. Чиний асуултанд байсан.
Чи яагаад надад тэгж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл тэр нийгмийн буланд гарах болгондоо
эмэгтэй хүнтэй хамт зурагдуулж байгаагүй. Тэгэхээр мэдээж...
Магадгүй тэр хувийн амьдралаа хувийн хэвээр нь үлдээхийг хүсдэг байх, Кейт.
Одоо чи бүр түүнийг өмөөрч байна.
Энэ яриаг энд дуусгая.
Халуун, цэмцгэр хорин долоотой
тэрбумтных нь жинхэнэ зураг байсан бол ч.
Камер чамтай бараг адилхан түүнд дуртай юм.
За, өлсөөгүй байсан чинь одоо өлсчихлөө.
Баярлалаа.
Би чамд хайртай.
"Би өөрчлөгдөж чадахгүй гэж хэлсэн,
"гэтэл чи нүүрэн дээр минь
"удахгүй өөрчлөгдөнө гэж хэлнэ.
"Чиний дүгнэлт ямар гажуу,
"бодол чинь ямар буруу юм бэ..."
Ана. Чамайг хайгаад байлаа. Юу болов?
Таагаарай. Юу?
Портланд Плейс ирэх сард миний зургуудыг гаргана.
Бурхан минь.
Баяр хүргэе! Ямар гоё юм бэ!
Ганцаарчилсан үзэсгэлэн шүү, зүрх минь.
Дараа тэмдэглэж болох уу? Би ажилдаа аймаар хоцорлоо.
Тийм, тийм, ойлголоо. Гэхдээ...
Түр хүлээ.
Баярлалаа.
Чи миний баатар шүү.
Дараа уулзъя.
За.
Ээж ээ, би ажил дээрээ байна. Дараа залгаж болох уу?
Өө үгүй, хүлээ. Би нэг юм хэлэх гэж залгасан.
Боб гольф тоглож байгаад хөлөө хугалчихлаа.
Бурхан минь. Зүгээр үү? Их өвдөж байна уу?
Тэр хүнээс хэн мэдэх вэ дээ.
Цэврүү гарахад л түргэн дууддаг хүн шүү дээ.
Тийм болохоор бид төгсөлтөд чинь нисэж очиж чадахгүй нь.
Нээрээ юу?
Та ганцаараа ирж болохгүй юу? Бобыг заавал авчрах албагүй шүү дээ.
Аан. Тайгер Вудсыг ганцааранг нь орхих уу?
Чи ойлгож байгаа биз дээ, хонгор минь?
Тийм ээ. Зүгээр ээ.
Би үнэхээр явах хэрэгтэй, за юу?
Би чамд хайртай, Ана.
Мэдэж байна. Би ч бас хайртай.
Өө, бурхан минь.
Ана.
Ар талд жаахан туслаад өгөөч?
Аан, тэгье. Одоо очлоо.
Чамайг мөн гэж бодсон юм.
Юу вэ...
Ямар таатай гэнэтийн учрал вэ, мисс Стил.
Зүгээр л "Ана".
Та энд байна.
Ажлаар энэ хавиар явж байсан юм.
Хэдэн юм авах хэрэгтэй боллоо.
Завтай юу?
Тийм ээ.
Юугаар туслах вэ?
Кабелийн хомут байгаа юу?
Хомут уу, байгаа.
Хүсвэл заагаад өгье.
Замчлаарай, мисс Стил.
Зүгээр л "Ана".
Энэ болоо юу?
Будагны скоч.
Гэрээ засаж байгаа юм уу?
Үгүй.
Манайд хоёр инчийн, нэг инчийн байна.
Гэхдээ өөрийгөө хүндэлдэг гарын дүйтэй хүн
багажны хайрцагтаа хоёуланг нь байлгадаг.
Мэдээж тэгнэ. Мм-хмм.
Ийм мэдрэмжтэй хүн одоо ховор шүү.
Өөр юм хэрэгтэй юу?
Тийм.
Олс.
Сүртэй юм аа.
Скаут байсан юм уу?
Аан, үгүй.
Зохион байгуулалттай бүлгийн юм надад нэг их тохирдоггүй.
Тэгвэл чамд юу тохирдог юм?
Аан...
Мэдэхгүй. Ном уу?
За.
Олс, скоч, кабелийн боолт.
Та чинь бүр жинхэнэ цуврал алуурчин юм аа.
Өнөөдөртөө биш.
Өөр хэрэгтэй юм байна уу?
Та юу санал болгох вэ?
Өөрөө хийх гэж байгаа хүнд үү? Аан...
Хувцсаа хамгаалах комбинзон байж болох юм.
Би зүгээр л бүх хувцсаа тайлчихаж болно.
За.
Хувцасгүй.
Үгүй ээ, комбинзонгүй гэсэн юм.
Өөр юм санаанд орохгүй байна.
Тэгвэл ингээд л боллоо доо.
Дажгүй.
Дашрамд, Кэйтийн асуултад хариулсанд баярлалаа.
Тэр бүр хөөрчихсөн.
Бие нь дээрдсэн гэж найдъя.
Тийм ээ, нэлээд дээрдсэн.
Таны зургийг зөвшөөрүүлэх гэж л жаахан зовж байгаа байх.
Хэрвээ эх зураг хэрэгтэй бол би маргааш энд байна.
Та тэгж өгч чадах юм уу?
Тийм.
Ана, юмыг чинь уутлаад өгөх үү?
Өө. Үгүй ээ, болно. Гэхдээ баярлалаа, Пол.
За.
Би энд ойрхон, Хитмэнд байрлаж байгаа.
Аравнаас өмнө залгаарай.
Зургийн талаар.
Өө.
Тийм ээ, залгана.
Тэгвэл сайхан...
Үүнийг хийж өгсөнд дахин баярлалаа, ноён Грэй.
Тус болж байгаадаа баяртай байна.
Инээмсэглээд хэдийг авчихъя, яах вэ?
Эсвэл больё доо.
Тэр чамаас харцаа салгахгүй байгааг чи мэдэж байна уу?
Дараа нь кофе ууя гэж урьсан.
Юу?
Кэйт, чшш.
Тэгэхээр тэр найз залуу чинь уу?
Хэн?
Зурагчин.
Жозе юу?
Үгүй.
Чам руу яаж инээмсэглэж байсныг би харсан.
Үгүй ээ, Жозе бол гэр бүлийн хүн шиг л дээ.
Тэр миний найз залуу биш.
Тэгвэл дэлгүүрийн залуу?
Пол уу?
Үгүй.
Баярлалаа.
Чи сандарсан харагдаж байна.
Та надад сүрдмээр санагддаг.
Тэгэх ёстой.
Ид.
Дээрээс нь дэндүү захирангуй.
Би хүссэнээ авдагтаа дасчихсан.
Тэгвэл их уйтгартай байдаг байх даа.
Гэр бүлийнхээ тухай ярь даа.
Миний гэр бүл үү? Аан...
За.
Аав намайг нялх байхад нас барсан.
Тэгээд хойд аав Рэй намайг өсгөсөн.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн.
Харин ээж чинь?
Аан, ээж маань дөрөв дэх нөхөртэйгөө байгаа.
Тэр засаршгүй романтик хүн.
Чи тийм үү?
Би романтик уу?
За, би англи уран зохиол судалдаг.
Тэгэхээр тийм байх л ёстой байх.
Зураг авалт сайн болсон гэж бодсон. Тийм биз?
Кэйт үнэхээр...
Уучлаарай, би чадахгүй нь...
Юу?
Би чамайг гаргаж өгье.
Найз охинтой юм уу? Тийм болохоор уу?
Би найз охинтой болдоггүй.
Энэ чинь юу гэсэн... Болгоомжтой!
Би чамд тохирох хүн биш.
Надаас хол байсан нь дээр.
Чамайг явуулах ёстой.
Баяртай, ноён Грэй.
За, харандаагаа тавьцгаа.
Шалгалтын хуудсаа ангийн ар талд аваачаарай.
Эцсийн дүн хоёр долоо хоногийн дараа гарна.
Хөөе. Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр биш байх ямар шалтгаан байна?
Өнөө орой ёстой наргина аа.
Бурхан минь.
Энэ арай дэндлээ.
Үгүй ээ, яг таарсан хэмжээ нь энэ.
Нүүрээр минь нэг түрхчихлээ.
Тэгэх гэж л байгаа юм.
Хөөх. Үгүй ээ, Кейт.
Такси эрт ирчихлээ. Явъя.
Ана, чамд илгээмж ирсэн байна.
"Аюултай гэж яагаад хэлээгүй юм бэ?
"Яагаад надад анхааруулаагүй юм бэ?
"Бүсгүйчүүд юунаас болгоомжлохоо мэддэг,
"учир нь тэд ийм заль мэхийг өгүүлсэн романууд уншдаг."
Энэ чинь "Д'Эрбервиллийн Тэсс"-ээс авсан эшлэл.
Бурхан минь.
Эд нар Кристианаас ирсэн байх.
Чи... би чинь...
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Хөөх, Грэй.
Кейт, эд чинь анхны хэвлэлүүд байна.
Би чадахгүй.
Энэ арай хэтэрлээ.
- Би үүнийг авч чадахгүй. - Буцаах ёстой.
Такси ирлээ.
За, бэлэн үү?
Явахад бэлэн үү? Тийм. Тийм, бүр бэлэн.
Эндээс гаръя.
- Эхлээд шот... - Шот, шот, шот!
Түр бай. Хэн ч битгий хойш суу.
Бүгдийг нь уучихсан уу?
За. Нүдээ аниад,
зүүн гараараа ч үүнийг оруулчихна.
- Юу? - Бэлэн үү?
Би шээх хэрэгтэй. За.
Хаачих гэж байгаа юм? Явах хэрэгтэй.
Би шээмээр байна.
Анастейша?
Тийм ээ, би байна.
Чиний үнэтэй номуудыг буцааж явуулж байна,
учир нь надад тэдний хуулбарууд бий.
Гэхдээ сайхан сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Чи хаана байна?
Дараалалд байна, аймаар шээмээр байна.
Анастейша, чи уусан юм уу?
Тийм ээ.
Уусан шүү, ноён Гоё-Ганган аа.
Чи яг толгой дээр нь хадаас цохичихлоо.
Үгүй ээ, хадаасны толгойг яг оночихлоо.
Намайг сонс. Одоо шууд гэртээ харь.
Чи ямар захирамтгай юм бэ.
"Ана, кофе ууя."
"Үгүй ээ, надаас хол бай, Ана.
"Би чамайг хүсэхгүй байна. Зайл."
"Нааш ир, нааш ир." "Яв."
Боллоо. Хаана байгаагаа хэл.
Би Сиэтлээс их хол байна.
Чамаас ч хол.
Ямар баар вэ? Нэр нь юу юм?
Мэдэхгүй ээ. Би явах хэрэгтэй.
Ямар баар вэ, Ана?
Би түүнд хэлсэн биз дээ?
Уучлаарай, би...
Байгаа газраа бай. Би очиж авна.
Юу?
Байна уу?
Хөөе.
Өө, баярлалаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л арай илүү согтчихож...
Нааш ир, дулаац.
Өө, зүгээр ээ. Би яахгүй, Хосе. Болчихно.
Хэзээ ингэх зориг гарахаа мэдэхгүй юм.
Юу хийх гэж?
Ана. Би чамд сайн. Үгүй.
Тийм үү? Маш их.
Бурхан минь.
Гуйя.
Ганц үнсчихье.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хосе, би... Уучлаарай, үгүй.
Хөөе, тэр үгүй гэж хэллээ шүү!
Кристиан?
- Над руу битгий хар. Ёо. - Май.
Сайхан санаа байна.
Би энийг угаалгачихъя.
Чамайг гэрт чинь хүргэе.
Би Кейттэй хамт байгаа.
Эллиотоор түүнд хэлүүлчихье.
Эллиот гэж хэн юм?
Миний дүү. Дотор түүнтэй яг одоо ярьж байгаа.
Яаж... Би ойлгохгүй нь...
Тэр надтай хамт буудалд байсан юм.
Чи одоо ч Хитманд байгаа юу?
Тийм.
Явъя.
Тэр чиний дүү юу?
Сонголт байсан биш. Явъя.
Хүлээ, Кейт юу гэсэн бэ?
Намайг аятайхан байгаарай гэж анхааруулсан.
Бараг сүрдүүлсэн дээ.
Тэр чамайг сүрдүүлсэн гэж үү?
Чиний толгой эргээд байна.
Би ухаан алдах нь.
Юу? Одоо юу?
Өглөөний мэнд, Анастейша.
Бие чинь яаж байна?
Бодсоноос дээр байна.
Намайг чи оронд оруулсан уу?
Ммм-хмм.
Хувцсыг минь чи тайлсан уу?
Өөр арга байгаагүй.
Чи хаана унтсан юм?
Бурхан минь. Бид хоёр...? Үгүй биз дээ...
Үхсэн хүн сонирхдоггүй л дээ.
Тэгэхээр бид зүгээр л унтсан юм уу?
Надад ч бас шинэ туршлага байлаа.
Чи юм идэх хэрэгтэй.
Тейлороор чамд хувцас авахуулсан.
Тейлор гэж хэн юм?
Миний жолооч.
Баярлалаа, гэхдээ тэгэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
Хэрэгтэй байсан.
Чинийх бөөлжис болсон байсан.
Чи ингэтлээ ууж болохгүй.
Хязгаараа сорихыг би ойлгоно,
гэхдээ чи өчигдөр өөрийгөө эрсдэлд оруулсан.
Мэдэж байна.
Хэрвээ чи минийх байсан бол долоо хоног сууж чадахгүй байх байлаа.
Юу?
Би шүршүүрт ороод ирье.
Би яагаад энд байгаа юм, Кристиан?
Учир нь би чамайг зүгээр орхиж чаддаггүй.
Тэгвэл битгий орхи.
Чи надад тэр номнуудыг яагаад явуулсан юм?
Би уучлал гуйх ёстой гэж бодсон.
Юуны төлөө?
Чамд намайг тийм гэж бодогдуулсныхаа төлөө...
Намайг сонс.
Би хайр дурлал хийдэг хүн биш.
Миний таашаал их
онцгой.
Чи ойлгохгүй.
Тэгвэл ойлгуулаад өг.
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Тейлорын сонголт сайн юм.
Орой юу хийх вэ?
Би долоо хүртэл багажны дэлгүүрт ажиллана.
Тэгэхээр нь Тейлороор чамайг авахуулъя.
Тэр уруулаас чинь хазмаар байна.
Надад ч бас таалагдах байх.
Би чамд хүрэхгүй.
Бичгээр зөвшөөртөл чинь шүү.
Юу?
Дараа тайлбарлая.
Явъя, би чамайг гэрт чинь хүргэе.
Тэр бичиг цаас ч яамай.
Түрүүн хэлж байснаар...
Цахилгаан шат ер нь яачихсан юм бол?
Хөөе.
Сайн уу. Чи Ана байх нь.
Чи Эллиот байх нь.
Харин бид явах ёстой. Эллиот...
Чамтай танилцсандаа үнэхээр гоё байна.
Кейт чиний тухай зөндөө ярьсан.
Эллиот, гутлаа ол. Зарим маань ажилтай шүү.
Чи энэ халуун дулаан ноёнтой
юу хийж байгааг би огт ойлгохгүй юм.
Дараа уулзъя, хонгороо.
Орой уулзъя.
Юм өөрчлөгдвөл и-мэйл бичээрэй.
Миний компьютер эвдэрчихсэн.
Тэгвэл залга. Миний дугаар чамд байгаа шүү дээ.
Дараа уулзъя, хонгороо.
Эллиот үнэхээр дажгүй залуу шиг байна.
Үгүй ээ, үгүй. Чамаас эхэлнэ.
Чи өнөө орой түүнтэй дахиад уулзах гэж байгаа бол
ямар нэг юм болсон л гэсэн үг.
Ана. Ммм-хмм.
Ана, юу болсныг чи хэлэх ёстой.
Би ажилдаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
Бид зүгээр үнсэлцсэн.
Нэг л удаа.
Ганцхан удаа гэж үү? Сонин юм.
Ммм.
"Сонин" гэдэг чинь бүр багадаж байна.
Аан-хан.
Бас шинэ хүрэм.
Хмм.
Баяртай.
Сайн уу. Тэйлор, тийм ээ?
Оройн мэнд, мисс Стил. Ноён Грэй тэнд бидэнтэй нийлнэ.
Оройн мэнд, Анастейша.
Хүлээ. Үүнийг чи жолоодох юм уу?
Одоо зугтах аргагүй.
Новембер нэг-хоёр-хоёр-дөрөв. Чарли Танго, хөөрөхөд бэлэн.
Ойлголоо, Чарли Танго.
Портландаас Сиэтл хүрэх нислэгийн төлөвлөгөө батлагдлаа.
Сиэтл ээ? Бид тийшээ явах юм уу?
Уух юм авах уу?
Тэгье, баярлалаа.
Хөөх.
Чи тоглодог юм уу?
Тийм.
Мэдээж тоглоно л доо.
Энэ юу вэ?
Нууцлалын гэрээ.
Өөрөөр хэлбэл чи бидний тухай
хэнд ч юу ч ярьж болохгүй.
Миний өмгөөлөгч заавал гээд байгаа юм.
Би угаасаа бидний тухай хэнд ч ярихгүй.
Одоо чи надтай янаглах гэж байна уу?
Хоёр зүйл бий.
Нэгд, би янагладаггүй.
Би секс хийдэг.
Хатуу.
Хоёр дахь нь?
Ир.
Энэ хаалганы цаана байгаа.
Юу тэр вэ?
Миний тоглоомын өрөө.
Иксбокс мэтийн юм уу?
Чи хүссэн үедээ явж болно гэдгээ мэдэх нь чухал.
Яагаад? Дотор нь юу байгаа юм?
Би хэлсэндээ хүрнэ.
Чамайг хүссэн үед чинь хүргэхээр нисдэг тэрэг бэлэн байгаа.
Кристиан, зүгээр л хаалгаа онгойлго.
Бурхан минь.
Үүнийг флоггер гэдэг.
Юм хэлээч, гуйя.
Эмэгтэйчүүд чамд ингэдэг юм уу? Эсвэл чи...
Үгүй. Би үүнийг эмэгтэйчүүдэд, эмэгтэйчүүдтэй хийдэг.
Өөрсдөө хүссэн эмэгтэйчүүдэд.
Чи садист юм уу?
Би давамгайлагч.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрөө хүсээд надад бүрэн бууж өгнө гэсэн үг.
Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Надад таалагдахын тулд.
Чамд таалагдах гэж үү?
Яаж?
Надад дүрэм бий.
Дагаж чадвал би чамайг шагнана.
Дагахгүй бол шийтгэнэ.
Чи намайг шийтгэнэ...
Тэгээд энэ бүхнийг над дээр хэрэглэнэ гэж үү?
Тийм.
Тэгээд би үүнээс юу авах юм?
Намайг.
Хэрвээ бид үүнийг хийвэл,
энэ чиний өрөө болно.
Яаж ч тохижуулсан болно.
Чи намайг нүүж ир гээгүй биз?
Бүтэн биш. Баасангаас ням хүртэл л.
Нарийн зүйлсийг тохиролцож болно.
Тэгэхээр...
Би энд чамтай унтах юм уу?
Үгүй. Би доод давхарт байна.
Би хэнтэй ч хамт унтдаггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Хэрвээ би тэрэнтэй огт холбогдмооргүй байвал?
Би бүрэн ойлгоно.
Тэгвэл бид ямар ч харилцаагүй болно гэсэн үг үү?
Надад байдаг цорын ганц харилцаа энэ.
Яагаад?
Би ийм л хүн.
Чи "тохиролцоно" гэж хэлэхдээ
юу гэсэн юм?
Би гэрээ бэлдчихсэн. Нэлээд дэлгэрэнгүй.
Чи уншиж үзнэ.
Тэгээд юуг турших, юуг туршихгүйгээ тохиролцоно.
Би юу туршихаа яаж мэдэх юм?
За, өмнө нь секс хийхдээ
хийх дургүй зүйл байсан уу?
Энэ бүтэхийн тулд бид бие биедээ үнэнч байх ёстой, ойлгож байна уу?
Би мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Яагаад гэвэл би ер нь...
Чи одоо хүртэл онгон юм уу?
Би дөнгөж сая чамд...
Мэдэж байна. Зүгээр л...
Өөр юмнууд хийж байсан биз дээ?
Үгүй.
Чи хаана байсан юм бэ?
Хүлээж байсан.
Эрчүүд чам руу бөөнөөрөө дайрдаг байлгүй.
Миний хүссэн нь нэг ч байгаагүй.
Чи уруулаа хазаад байна.
Чи юу хийх гэж байна?
Байдлыг засах гэж байна.
Би байдал юм уу?
Ммм.
Өглөө эрч хүчтэй байна шүү.
Өлсөж байна уу?
Маш их.
Би панкейк хийж байгаа болохоор л доо.
Чамайг цэвэрлэе.
Чи надад итгэдэг үү?
Эндээ бай.
Бугуйнуудаа сунга.
Тэнд нь байлга.
Ойлгосон уу?
Ойлгосноо хэл.
Гараа хөдөлгөхгүй.
Сайн охин.
Хөдөлгөөнгүй бай.
За.
"Тийм" гэж хэл.
Юунд?
Минийх болоход.
Намайг зарлах хэрэггүй. Кристиан!
Новш. Юу вэ?
Ээж минь байна.
Би нүцгэн байна. Хувцсаа өмс.
Намайг дагуулж явах хэрэггүй.
Дэргэд эргэлдээд байх ч хэрэггүй.
Тэр унтсаар л байна, доктор Грей.
Унтсаар л байна аа?
Гэтэл тэр хэзээ ч оройтож унтдаггүй. Ялангуяа ийм цагт.
Мэдээж өвдсөн л биш бол. Тэр... Аа.
Уучлаарай, ноён Грей.
Зүгээр ээ. Тэр ямар байдгийг би мэднэ.
“Тэр” ээ?
Надаас зугтах гээд байгаа бол
ядаж хамгийн наад зах нь
намайг зөвөөр минь дууд. “Ээж” гэж.
Сайн уу.
Өө. Бурхан минь.
Ээж ээ, Анастейша Стил.
Ана, миний ээж доктор Грейс Тревельян Грейтэй танилц.
Чамтай уулзсандаа ямар их баярлаж байгааг минь чи мэдэхгүй дээ.
Тантай уулзсандаа би ч бас баяртай байна, доктор Грей.
“Грейс” гээрэй.
Их хөөрхөн юм. Чи их хөөрхөн юм аа.
Баярлалаа. Мм-хмм.
За, ирэхээсээ өмнө залгана гэдэг яасан бэ?
Тэгээд танай залуусаар бултуулаад байх уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Аз үзсэн нь дээр.
Тэгээд ч би ойрхон явж байсан юм.
Хоёулаа өдрийн хоол идэх үү гэж бодлоо.
Өнөөдөр амжихгүй. Анаг гэрт нь хүргэж өгнө.
Зүгээр ээ, ав. Би ээжийг гаргаж өгч байлаа.
Уучлаарай.
Анастейша... Кейт, түр хүлээ.
Чамтай уулзах сайхан байлаа.
Дараа долоо хоногт би бүх гэр бүлээ
гэртээ оройн хоолонд урьж байгаа.
Кристианы дүү Миа Парисаас ирсэн.
Чи заавал ирээрэй.
Харъя даа, ээж ээ.
Танилцсандаа баяртай.
Би ч бас.
Баярлалаа.
Одоо энэ тухай ярьж чадахгүй нь, Кейт.
Явах хэрэгтэй байна. Дараа залгая, за?
Утсаар ярихад бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ. Чухал юм биш.
Ээж чинь надад таалагдсан.
Тэр догдолчихсон. Намайг эмэгтэй хүнтэй хамт хэзээ ч хараагүй.
Анхных нь байсан.
Юу болов, Ана?
Аан...
Би зүгээр л...
Энд хэдэн эмэгтэй хонож байсан бэ?
Арван тав.
Нэлээд олон эмэгтэй байна.
Би өмнө нь хэлсэн. Болихыг хүсвэл...
Болмооргүй байна. Зүгээр л...
Би яг үнэндээ
чиний улаан өвдөлтийн өрөөнд ташуурдуулж, тамлуулах гэж баярлаад байгаа юм биш.
Тэр өрөө өвдөлтөөсөө илүү таашаалын тухай.
Амлаж байна.
Тэгвэл бид оройн хоол, кинонд явдаг хэвээрээ байх уу?
Тэр миний хийх дуртай зүйл биш.
Сэтгэлээ арай нээлттэй байлгаарай.
Хэрвээ чи миний захирагдагч болохыг зөвшөөрвөл
би чамд бүхнээ зориулна.
Би үүнийг хүсэж байна.
Бас чамтай л хүсэж байна.
Би яагаад энд унтах ёстой юм?
Өчигдөр шөнө бид нэг оронд унтсан шүү дээ.
Энгийн хүмүүс шиг.
Хаана унтахдаа битгий хэт баригд.
Хэрвээ чи үүнийг зөвшөөрвөл
өөрийн өрөөтэй болохыг хүснэ.
Яагаад, би чиний секс боол болохоор уу?
Энд энэ тухай яримааргүй байна. Доошоо орж ярья.
Үгүй ээ. Мэдэж байна уу?
Би өөрийн хүсэл зоригоо
арай жаахан удаан хадгалъя, баярлалаа.
Үнэндээ би гэртээ харимаар байна. Харж болох уу?
Аль нь чинийх вэ?
Бүгдийг нь.
Жаахан алхъя.
Чи яаж ийм зүйл хийж эхэлсэн юм?
Ээжийн минь нэг найз.
Би арван тавтай байсан.
Тэр чамайг уруу татсан хэрэг үү?
Би зургаан жил түүний захирагдагч байсан.
Нээрээ юу?
Ээж чинь мэдэх үү?
Мэдээж үгүй.
Гэрийнхнээс минь хэн ч миний энэ талыг мэддэггүй.
Тэгэхээр тэр чамд энэ бүхнийг заасан юм уу?
Хатагтай Робинсон уу?
Хатагтай Робинсон.
Чи тэгж хэлснийг түүнд хэлнэ ээ. Их дуртай байх.
Чи одоо ч түүнтэй ярьдаг юм уу?
Хааяа.
Бид найзууд.
Ана.
Энэ ямар сүрдмээр санагдаж байгааг би мэднэ.
Эхэндээ би ч бас тэгж мэдэрсэн.
Тэгээд юу бодлыг чинь өөрчилсөн юм?
Удирдлагаа тавьж өгөөд би эрх чөлөөг мэдэрсэн.
Хариуцлагаас, шийдвэр гаргахаас чөлөөлөгдсөн.
Аюулгүй санагдсан.
Чи ч бас тэгнэ. Харж л байгаарай.
Би нисдэг тэргэндээ хэнийг ч суулгаж байгаагүй.
Өөрийнхөө оронд хэзээ ч секс хийж байгаагүй.
Хэний ч хажууд унтаж байгаагүй.
Ерөөсөө.
Зөвхөн чи.
Энэ бол гэрээ.
Сайн уншаарай.
Асуух зүйл байвал надад цахим шуудан явуулаарай.
Хэлсэн шүү дээ, компьютер эвдэрчихсэн.
Зүгээр л бодоод үз, за юу?
Чамайг зөвшөөрөөсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Дараа уулзъя, хонгор минь.
Аан...
За, ингээд боллоо.
Өрөөний чинь найз намайг оруулсан.
Чи хэлэхээ мартсан юм байна гэж бодлоо. Би зүгээр харагдаж байна уу?
- Юу хэлэх гэж? - Энд л гарын үсгээ зур.
Түр хүлээ. Та зөв айлдаа ирсэн үү?
Анастейша Стил үү?
Таалагдана гэж найдаж байна.
Дахиад бэлэг үү?
Цэцэг, шоколад гэдэг чинь яачихсан юм бол?
Бүгдийг сонсмоор үхлээ.
Гэхдээ би одоо явах ёстой. Эллиот бид хоёр оройн хоол идээд,
дараа нь Горж дээр тоглолт үзнэ.
Хосе чам руу залгасан. Дашрамд хэлэхэд хоёр удаа.
Шуудан ирчихсэн үү?
Аан, үгүй ээ, энэ бол...
Дипломын ажлын тэмдэглэлүүд. Сургууль дээр орхичихсон юм.
Аан, за. Өчигдрийн шуудан тэнд байна.
Юу вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Чи нэг л өөр харагдаж байна.
Би өөрөөр мэдэрч байна.
Аргагүй шүү дээ.
За.
Баяртай!
Энэ гэрээний үндсэн зорилго нь
захирагдагчид өөрийн
мэдрэмж, хязгаараа аюулгүй таних боломж олгох юм.
Захирагч ба захирагдагч талууд хүлээн зөвшөөрөх нь:
энэ гэрээний нөхцлийн хүрээнд болох бүхэн
харилцан зөвшилцсөн, нууцлагдсан,
мөн тохиролцсон хязгаар,
аюулгүй ажиллагааны журмын дагуу байна.
Захирагдагч нь
захирагчийн тохиромжтой, таашаалтай гэж үзсэн аливаа бэлгийн үйлдлийг зөвшөөрнө,
хатуу хоригт заасан үйлдлүүдээс бусдыг.
...маш их баярлалаа.
Захирагдагч хэтрүүлэн уух, тамхи татах, мансууруулах бодис хэрэглэхгүй,
өөрийгөө шаардлагагүй эрсдэлд оруулахгүй.
Захирагдагч бэлгийн харилцаанд орохгүй
Захирагчаас өөр хэнтэй ч.
Захирагдагч амны жирэмслэлтээс хамгаалах эм
Захирагчийн сонгосон эмчээс авахаар зөвшөөрнө.
Захирагдагч тогтмол хооллож,
эрүүл мэнд, биеийн байдлаа хэвийн хадгална.
Зөвшөөрсөн хүнсний жагсаалтаас. Хавсралт дөрөв.
Захирагдагч Захирагчийн өгсөн аливаа зааврыг биелүүлнэ.
Тэгэхдээ дуртайяа, эргэлзэлгүй гүйцэтгэнэ.
Захирагдагч Захирагчид хүрч болохгүй.
Тэр өөрөө ил зөвшөөрөөгүй бол.
Захирагдагч ямагт өөрийгөө
Захирагчид хүндэтгэлтэйгээр авч явна.
Түүнийг зөвхөн "Эрхэм ээ", "Ноён Грэй"...
...эсвэл Захирагчийн заасан өөр цолоор дуудна.
Захирагч Захирагдагчийг ороолгох, алгадах, ташуурдах
эсвэл биеийн шийтгэл оногдуулж болно.
Сахилгын үүднээс, эсвэл өөрийн таашаалд.
"Шар" гэх аюулгүйн үгийг
Захирагчид мэдэгдэхийн тулд хэрэглэнэ.
Захирагдагч хязгаартаа ойртсон үед.
"Улаан" гэх аюулгүйн үг хэлэгдмэгц
Захирагчийн үйлдэл бүрэн, даруй зогсоно.
Гарыг урд нь хүлэхийг Захирагдагч зөвшөөрөх үү?
Нүдийг нь боохыг Захирагдагч зөвшөөрөх үү?
Амыг нь таглахыг Захирагдагч зөвшөөрөх үү?
Захирагдагч хэр их өвдөлт тэвчихэд бэлэн вэ?
Кристиан.
Намайг мэддэг байсан нь "аятайхан" байсан уу?
Тэр "аятайхан" чинь ямар байсныг сануулъя.
Чи үүнийг хүсэж байна уу?
Дуу гаргаж болохгүй.
Энэ "аятайхан" байсан уу?
Үнэхээр аятайхан байлаа.
Чи надад юу хийгээд байна аа?
Энд бол?
Яагаад болохгүй гэж?
Дүрэм зөрчих гээд байна уу?
Дүрэм гэснээс...
Би одоо болтол шийдээгүй байна.
Чи үлдэхгүй юм уу?
Би хэлсэн дээ, би хэнтэй ч унтдаггүй.
Тэгвэл тохиролцож болох уу?
Ёстой сүрхий цүнх байна шүү, мисс Стил.
Ажил хэргийн уулзалт.
Сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Би өмнө нь хийж байсан.
Ажил хэргийн уулзалтыг хэлж байна.
Өө.
Мисс Стил. Хм?
Таны уулзалт.
Нэгдүгээр хуудас.
Хуучин хаягийг минь хасаад шинэ хаягаар солино.
Анзааралгүй орхиж. Тэмдэглэж авлаа.
Гуравдугаар хуудас, 1520-р хэсэг.
"Захирагдагч Захирагчийн шаардсан
"аливаа бэлгийн үйл ажиллагаанд
"эргэлзэлгүй, маргаангүй захирагдана."
Өө, тавдугаар хуудсыг нээгээрэй.
Гуравдугаар хавсралт, "Зөөлөн хязгаар".
Чамтай.
"Анал фистинг"-ийг ол.
Би сонсож байна.
Хас.
"Үтрээний фистинг"-ийг ч бас хас.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Мөн тэр хуудсанд, "Секс тоглоом хэрэглэхийг Захирагдагч зөвшөөрөх үү?"
Вибратор болно. Дилдо ч болно.
Бэлэг эрхтний хавчаар?
Огт үгүй.
Хасагдлаа гэж бод.
Өгзөгний бөглөө гэж юу вэ?
Чамд нууцлалын гэрээ зөндөө л хэрэг болдог байх даа.
Ажилтнууд маань миний хэлэхээр шийдсэнийг л мэддэг.
Үргэлжлүүлнэ үү, мисс Стил.
Тавдугаар хуудсанд тодруулах хэдэн нэр томьёо байна.
"Дүүжлэх"?
Олсоор таазнаас өлгөх.
Ямар шалтгаанаар тэгнэ гэж?
Чиний таашаалын төлөө.
Нээрээ юу?
Минийх ч бас.
Бодож үзэх л зүйл.
Үгүй. Огт болохгүй.
Олс бол болно,
арьсан гав, төмөр гав ч болно.
“Скоч”-оо хасаарай.
Тэгээд “Бусад” гэж юу вэ?
Кабелийн боолт.
Энэ уулзалтад ингэж нухацтай хандаж байгааг чинь
үнэхээр биширч байна гэж хэлж болох уу?
Тэгсэн болохоор би жаахан амт нэмье.
Долоо хоногт нэг удаа,
чи өөрөө шөнөө сонгоно,
бид болзоонд явъя.
Жирийн хосууд шиг.
Оройн хоол, кино,
мөсөн гулгуур.
Чи юу хүссэнээ.
Зөвшөөрлөө.
Та их сайхан сэтгэлтэй юм.
Үүнийг тавдугаар хавсралтад санал болгоё.
Би чамайг ирэх долоо хоног хүртэл тавьж өгөхгүйгээр эдэлмээр байна.
Чи шударгаар тоглохгүй байна.
Би хэзээ ч тэгж байгаагүй.
Эдгээр өөрчлөлтийг бүгдийг нь үзээд шийд гаргахыг хичээнэ.
Явмаар байна уу?
Тийм.
Гэхдээ бие чинь өөр юм хэлээд байна.
Хөл чинь гэхэд л.
Ширээн доогуур гуяа яаж чанга хавчиж байгааг чинь.
Амьсгал чинь өөрчлөгдсөнийг.
Царайны чинь өнгө хүртэл.
Царайны өнгө өө?
Чи улайчихсан байна.
Дарснаас л болсон байж болно.
Адреналин байна.
Хэрвээ би үлдвэл.
Юу болох вэ?
Эхлээд
би чамайг тэр жаахан даашинзнаас чинь гаргана.
Тийм.
Тэгээд дотор нь нүцгэн байгааг чинь мэдээд баярлах байх.
Нээрээ юу?
Дараа нь би чамайг тонгойлгоно.
Яг энд үү?
Тийм.
Энэ ширээн дээр үү?
Уулзсанд баярлалаа, ноён Грей.
Энд би бууна.
Намайг сонгодог машин цуглуулдгийг мэдээгүй биз?
Чамайг үлд гэж ятгаж болохгүй нь ээ?
Сайхан амраарай, Кристиан.
Хэзээ мэдэх вэ?
Удахгүй байх.
Яагаад надад чи баяртай гэж хэлээд байгаа юм шиг санагдаад байна?
Яагаад гэвэл би явж байна.
Тэргүүний төгсөгчийн үгээ бэлдчихсэн үү?
Өө, бараг л.
Энни!
Аав аа!
Сайн уу!
Хоцорсонд уучлаарай. Машинаа тавих гэж ёстой зовлоо.
Зүгээр ээ. Та ирсэн л бол болоо.
Тоглоод байна уу? Үүнийг яалаа гэж алдах вэ дээ.
Би танд Кэйтийн аав ээжийн хажууд суудал хадгалсан.
Чи хаана суулгамаар байна, тэнд л сууя, хонгор минь.
За. Дараа уулзъя. Тийм ээ.
Тайзан дээр амжилт хүсье.
Мөн тэр манай их сургуулийн томоохон ивээн тэтгэгч.
Ноён Кристиан Грейг халуун алга ташилтаар угтан авна уу.
Баярлалаа.
Өнөөдөр надад үзүүлсэн энэ их хүндлэлд би гүнээ догдолж байна.
Тэр ёстой халуухан юм.
Бурхан минь. Үнэхээр тийм.
Түүнийг ижил хүйстэн гэж сонссон.
Зорилго нь уу?
Дэлхий даяарх өлсгөлөн, ядуурлыг арилгахад туслах.
Би өөрөө
Цөхөртлөө өлсөх ямар байдгийг би мэднэ.
Тиймээс энэ миний хувьд үнэхээр хувийн зорилго.
Меган Солиа.
Анастейша Стил.
Нэнси Хайнс.
Баяр хүргэе. Өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй шүү.
Бахархаж байна аа.
Дашрамд хэлэхэд зангиа чинь сайхан байна.
Саяхнаас миний хамгийн дуртай нь болсон.
Хариугаа олсон уу?
Бодоод л байна.
Анастейша, миний аргаар нэг үз л дээ. Гуйя.
За.
Яасан?
Баяр хүргэе. Баярлалаа.
Бид чадлаа, чадлаа, чадлаа!
Аав аа! Сайн уу.
Би чамаар үнэхээр их бахархаж байна, Анни.
Баярлалаа.
Кейт, төгсөгчдийн шилдэг илтгэл байлаа.
Өө, баярлалаа. Гоё байсан шүү.
Тийм ээ... Ана. Сайн уу.
Сайн уу.
Рэй, та Анагийн найз залуу Кристиан Грейтэй танилцсан уу?
Сайн байна уу. Танилцахад таатай байна.
Надад ч бас. Таны илтгэл үнэхээр таалагдсан.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Та нэлээд гайхалтай зүйлс бүтээсэн юм шиг байна.
- Харин тийм. - Баярлалаа.
За, би гэрийнхнээ хайж очъё.
Намайг эвгүй байдалд оруулах гэж тэвчээртэй хүлээж байгаа.
Баяртай. Сиэтлд бидэн дээр ирээрэй, за?
Тийм ээ, урилга ирмэгц л.
Та хоёр хэр удаан бие биеэ мэдэх вэ?
Аан... Ммм. Хэдэн долоо хоног болж байна.
Бид үнэндээ Анастейша
оюутны сонинд намайг ярилцлага авахад танилцсан.
Ноён Грей, зураг авч болох уу?
Биднийг түр уучлаарай.
Одоо том инээгээрэй.
Төгсөлтийг чинь тэмдэглэж байгаа юм.
Бас бусад юмыг ч.
Над руу дахиад нүдээ эргэлдүүлбэл
өвдгөн дээрээ тавиад алгадна шүү.
Өө.
Ингээд эхэлж дээ.
Ммм. Явъя. Чамд үзүүлэх юм байна.
Юу?
Хөөрхөн юм.
Гэхдээ чиний хэв маяг биш л юм шиг.
Минийх биш ээ.
Төгсөлтийн баярын мэнд, Анастейша.
Бурхан минь.
Кристиан, энэ чинь машин байна.
Чи ч юуг ч анзааралгүй өнгөрөөхгүй юм аа.
Баярлалаа, гэхдээ би чадахгүй...
Таалагдаж байна уу?
Мэдээж таалагдаж байна. Үзэсгэлэнтэй юм.
Гэхдээ надад машин бий.
Миний машин хаана байна?
Тэйлорт боломжийн үнээр зар гэж хэлсэн.
Кристиан, энэ хэтэрхий их байна.
Чи сая над руу нүдээ эргэлдүүлэв үү?
Өө!
Би яагаад ингэж байгааг мэдэж байна уу?
Би нүдээ эргэлдүүлсэн болохоор.
Тэгэх нь боловсон уу?
Үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Дахиад хүсэж байна уу?
Миний ертөнцөд тавтай морил.
Чи юу хийж байгаа юм?
Оффист анхаарах хэдэн ажил байна.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр л...
Өнөө орой надад таалагдсан.
Маргааш минийд уулзъя.
Сайн уу, ээж ээ.
Анастейша, юу болоод байна?
Би энэ долоо хоногт чамд хоёр удаа зурвас үлдээсэн.
Мэдэж байна аа. Уучлаарай.
Жаахан анхаарал сарниад л.
Төгсөлтөнд чинь очиж чадсангүй, хонгор минь. Үнэхээр сайхан болсон гэсэн.
Тэр шинэ найз залуу чинь?
Рэй надад бүгдийг нь ярьсан. Овоо залуу бололтой.
Гэхдээ мэдээж би
чамаас өөрөөс чинь сонссон бол дээр байлаа.
Ана?
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй. Би зүгээр.
Тэр чамайг жаргалтай байлгахгүй байна уу?
Байлгадаг аа. Ихэнхдээ тийм.
Жаахан ээдрээтэй л дээ.
Сонс доо, хонгор минь, амсхиймээр байвал
шууд л наашаа хүрээд ир.
Ганц хоёр хоног байсан ч болно.
Надад нислэгийн оноо бий, хоёулаа ярилцаад, охидын цаг гаргая.
Заавал бодож үзнэ гэж амла.
Тэгнэ ээ, амлаж байна.
Амлаж байна.
Би танд хайртай, ээж ээ.
Ээж нь ч бас хайртай, хонгор минь.
Би явах хэрэгтэй боллоо.
Баяртай.
Чи Грейтэй өчигдөр сайхан тэмдэглэсэн бололтой.
Тэр унтаж байгаа юу?
Үгүй ээ... тэр үлдэж чадаагүй.
Тэгвэл тэр машины түлхүүр хэнийх юм?
Миний түлхүүр.
Хөөх, Ана.
Юу вэ?
Юу ч биш. Зүгээр л...
Өөрийнхөө хэмнэлээр явж байгаа биз дээ, за?
Тийм ээ, тийм. Би явлаа.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Үүнийг хар даа.
Харсан.
Муу зураг биш байна.
"Кристиан Грей найзын хамт."
Биднийг найзууд гэсэн байна.
Сонинд гарсан юм чинь үнэн л байж таарна.
Ммм.
Тэгээд доктор Грийн дээр яаж болов?
Зүгээр ээ.
Гэхдээ эмээ ууж эхэлсний дараа
дор хаяж дөрвөн долоо хоног сексийн ямар ч зүйлгүй гэсэн.
Тэр эмийг эхлүүлсний дараа шүү дээ.
Юу?
Тоглосон юм аа.
Би чамайг тоглоомын өрөөндөө оруулмаар байна.
Гэхдээ би гэрээнд гарын үсэг зураагүй шүү дээ.
Тэрийг сайн мэдэж байгаа.
Урьдчилсан шалгалт гэж бод.
За.
Бэлэн үү?
Нүдээ доош.
Гутлаа тайл.
Гараа толгойноосоо дээш.
Чи сайхан биетэй юм, Анастейша.
Нүцгэн байхаасаа ичихгүй байгаасай гэж хүсэж байна. Ойлгов уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Чи уруулаа хазаж байна.
Тэр надад яаж нөлөөлдгийг мэднэ дээ. Эргэ.
Би чамайг энэ өрөөнд ор гэж хэлэхэд
чи ийм байна.
Намайг хүлээнэ,
хаалганы дэргэд өвдөг сөгдөнө.
Одоо хий.
Гараа гуян дээрээ тэнийлгэ.
Сайн байна.
Гараа сунга.
Өвдсөн үү?
Үгүй.
Харж байна уу?
Айдсын чинь ихэнх нь толгойд чинь л байна.
Ир.
Ямар санагдаж байна?
Сайхан байна, ноёнтоон.
Ммм.
Чимээгүй.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Ээж оройн хоолны тухай хэлсэн дээ?
Миний дүү Миа хотод ирчихсэн.
Тийм ээ.
Хэрэгтэй бүхнээ авсан уу?
Надтай бүжиглэ.
Оройн мэнд, ноён Грэй.
Тэд ирлээ.
Ирчихжээ. Тавтай морил, тавтай морил.
Ана, ээжтэй танилцсан шүү дээ.
Сайн уу. Уулзсандаа баяртай байна. Ороорой.
Харин энэ бол миний аав, Кэррик.
Сайн уу, танилцахад таатай байна. Надад ч бас.
Тэр ирсэн үү? Чиний тухай их яриа болсон шүү.
Бурхан минь, чи үнэхээр байдаг юм байна!
Байр нь сайхан, түрээс нь ч тэнгэрт хадсангүй.
Нүүхэд Эллиот, Хосе хоёр тусалсан.
Хосе бол Анагийн найз.
Гэхдээ Эллиот түүнийг булаах гээд байх шиг.
Тэр хоёр бүр ах дүүс шиг болчихсон.
Дажгүй залуу байна лээ.
Ана, танайхан хаанахын хүмүүс вэ?
Хойд аав маань Монтесанод, ээж Жоржиад байдаг.
Жоржиа? Аль хэсэг нь вэ?
Саванна.
Ямар сайхан юм.
Гэхдээ энэ үед Жоржиад нэлээд чийгтэй болдог гэж сонссон.
Бурхан минь, үнэхээр тийм.
Заримдаа амьсгал давчдам халуун.
Уг нь би маргааш ээж дээрээ очих гэж байгаа.
Өө, ямар сайхан юм. Ммм-хмм.
Сонсож байна уу, Кристиан?
Зарим хүүхэд хааяа эцэг эх дээрээ очдог юм шүү.
Аав аа, Маринерсийн тоглолтыг үзсэн үү?
Нэмэлт үед орсон гэж сонссон.
Үхмээр юм. Сиэтлийн бейсбол...
Би анх удаа сонсож байна.
Надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм?
Кофе уух хүн байна уу?
Уг нь би Анад эдлэнгээ үзүүлнэ гэж амласан.
Биднийг уучлаарай.
Кристиан, би ийм гуталтай тэгж хурдан алхаж чадахгүй.
Өө.
Жоржиа руу явах тухайгаа хэзээ хэлэх гэж байсан юм?
Юу? Чамд уурлах ямар ч эрх байхгүй.
Тийм ч уур хүрч байна. Гар загатнатал.
Ёо!
Чи минийх.
Бүгдээрээ минийх, ойлгов уу?
Кристиан, чи үнэхээр ойлгомжгүй юм.
Ана.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи өөрөө юу хүсээд байгаа юм?
Би чамайг хүсэж байна.
Би хичээж байгаа, Кристиан.
Мэдэж байна.
Бид яагаад нэг оронд унтаж болохгүй гэж?
Чи яагаад надад хүргэхгүй байгаа юм?
Яагаад заавал ийм байх ёстой юм?
Чи гэрээнд гарын үсэг зурчихвал
энэ бүхнийг бодох хэрэггүй болно...
Чи яагаад гэрээнд тэгтлээ ач холбогдол өгөөд байгаа юм, Кристиан?
Чи намайг байгаагаар минь хайрладаггүй юм уу?
Мэдээж хайрладаг.
Тэгвэл яагаад намайг өөрчлөх гээд байгаа юм?
Тэгээгүй.
Зүгээр...
Надад илүү хэрэгтэй. Би илүүг хүсэж байна.
Хайр дурлал, цэцэг навч уу?
Тэрнийг би мэдэхгүй.
Ана, гуйя.
Харин чи намайг өөрчилж байгаа.
Чамд хүрэхийг зөвшөөр.
Зөвшөөрөөч.
Эд чинь түлэгдсэн сорви юу?
Амьдрал минь эхнээсээ хэцүү байсан.
Үүнээс илүүг мэдэх хэрэггүй.
За.
Намайг төрүүлсэн тэр эмэгтэй
крэкэнд донтсон,
бас биеэ үнэлдэг байсан.
Намайг дөрөвтэй байхад тэр нас барсан.
Зарим юмыг нь санадаг.
Аймшигтай зүйлс.
Харин өөрийг нь санадаггүй.
Гэхдээ заримдаа
зүүдэндээ түүнийг хардаг юм шиг санагддаг.
Ммм.
Чи үнэхээр Жоржиа руу явах ёстой юм уу?
Тийм ээ, үнэхээр ёстой.
Өглөөний мэнд. 12-H баруун гар тийшээ.
Өглөөний мэнд. 2-B, өө яг энд байна.
Өө! Үгүй ээ, би энгийн ангид суух ёстой.
Өө, таны суудлыг дээшлүүлсэн бололтой.
Өглөөний мэнд. 12-A баруун тийшээ явна.
Өглөөний мэнд.
Өө.
Гаспачо их эрүүл хоол шүү, Боб.
Ингэж суусаар байгаад таргална даа. Чи хэлээд өг, Ана.
Би тэгж хэлэхгүй ээ.
Тийм ээ, баярлалаа, Ана.
Би зүгээр л гаспачо чинь бараг нэг аяга салса идэж байгаатай адил гэж байна.
Ийм салсатай аяга өгч байгаа юм чинь чипс ч өгмөөр юм.
Лууван авч болно.
Чи ер нь юу хэлэх гээд байна?
Би чамд ийм их хайртай нь чиний аз шүү.
Би мэднэ.
Мэддэг гэж үү? Ммм, мэднэ ээ.
Өө, хонгор минь, жаахан аяарлах хэрэгтэй байх аа.
Ядаж идэх юм захиалъя.
Чи захиал. Би нэг их өлсөөгүй.
Өө. Тэгвэл би жимсний салат авъя.
Тэр хүлээж л байг.
Ээж ээ...
Ямар новш нь вэ.
Яасан? Юу болов?
Кристиан байна. Тэр энд ирчихэж.
Аан, Жоржиад.
Өө.
Бүр яг энд.
Хатагтай Адамс. Танилцсандаа баяртай байна.
Уух юм авах уу, эрхэм ээ?
Жин тоник.
Хендрикс байвал.
Үгүй бол Бомбей Сапфайр.
Хендрикст өргөст хэмх, Бомбейд лайм.
Надад аль хэдийн таалагдчихлаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм, Кристиан?
Чамтай уулзах гэж ирсэн.
Би жаахан гадаа гаръя.
Би долдугаар дүрмийн тавдугаар заалтыг зөрчсөн.
Энд.
Үүнийг орхиё.
Одоо гэрээний тухай ярихаа больё.
Оройн хоол чинь ямар болов?
Тэр бол найз.
Ердөө л тэр.
Тэр хүүхэд хүчирхийлэгч.
Би түүнд сэтгэлээ нээдэг.
Тэр намайг мэддэг.
Тэр чамд юу гэж зөвлөсөн юм?
За, би энд ирчихсэн байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Би энэ зочид буудалд өрөө авсан.
Тэгвэл тав тухтай байх болтугай.
Маргааш өглөөний цайгаа яах гэж байна?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Гэнэтийн бэлэг.
Би гэнэтийн бэлгийн лимитээ дуусгасан байх аа.
Бараг хүрчихлээ.
Ноён Грей. Сайн байна уу. Би таны чирэх нисгэгч.
Сайн байна уу? Энэ бол миний найз бүсгүй, Анастейша Стил.
Бид 3000 фут дээр байна. Бэлэн үү?
За?
Тийм, хийе.
Салга.
Чанга бариарай.
Энэ илүү их үү?
Бурхан минь. Бүр ч илүү!
Бурхан минь. Гайхалтай байлаа, Кристиан.
Баярлалаа.
Танд таалагдах гэж л хичээдэг юм, мисс Стил.
Тэгээд чи романтик юм хийдэггүй гэсэн дээ.
Хийдэггүй ээ.
Ана. Ммм. Яасан?
Яасан?
Чи яагаад үүнтэй тэмцээд байгаа юм?
Юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Грей.
Юу?
Хэзээ?
Стефанд онгоцыг бэлд гэж хэл.
Би 30 минутын дараа нислэгийн талбай дээр очно.
Юу болсон юм?
Би Сиэтл рүү буцах хэрэгтэй. Явъя, чамайг гэрт чинь хүргэе.
Өө, хонгор минь.
Кристиан үлдэж чадсан бол сайхан байлаа.
Боб түүнтэй уулзахыг их хүлээж байсан.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ тэр Сиэтл рүү буцах хэрэгтэй болсон.
Ажил дээр нь нэг асуудал гарсан юм.
Бүх юм амар болдог гэж хэлмээр л байна, даанч тэгдэггүй.
Зүгээр л чи өөрийгөө илүү сайн таньдаг болно.
Бүхэнд баярлалаа, ээж ээ.
Өөрийгөө сайн бодоорой, хонгор минь.
Тэгнэ ээ.
Би чамайг танихгүй гэж бодоо юу, Тэйлор?
Тэр өнөөдөр ямархуу байна, Тэйлор?
Сэтгэл нь өөр газар байгаа бололтой.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, хатагтай.
За, тэгвэл болохгүй дээ.
Хэзээ?
Тэгвэл тэдэнд 24 цаг байхгүй гэж хэл.
Ингэж болохгүй. Би мэдэх хэрэгтэй.
Надад байнга мэдэгдээд бай.
Бүх юм зүгээр үү?
Чамд хамаагүй.
Би явж болно. Намайг яваасай гэж хүсэж байна уу?
Үгүй.
Үгүй, тэр л миний хамгийн хүсэхгүй зүйл.
Би чамайг
15 минутын дараа тоглоомын өрөөнд бай гэж хүсэж байна.
Чиний хамгаалах үгс юу билээ?
“Улаан” бас “Шар.”
Тэднийг санаарай.
Ммм.
Их гунигтай сонсогдож байна.
Чиний тоглодог бүхэн дандаа гунигтай.
Чи зургаатайдаа сурсан гэсэн.
Шинэ гэр бүлдээ таалагдах гэж тэр үү?
Би зүгээр л ярилцмаар байна.
Яагаад намайг ойртуулахгүй байгаа юм?
Бид ярилцах ёстой шүү дээ.
Энгийн хүмүүс шиг үү?
Тийм ээ.
Тийм буруу гэж үү?
Энэ гэрээнээс болоод байна уу,
би одоо хүртэл гарын үсэг зураагүй болохоор?
Гэрээ хамаагүй.
Жаахан илүүц болсон юм биш үү?
Тэгвэл дүрмүүд ч бас илүүц үү?
Үгүй. Дүрэм хэвээрээ.
Харин би зөрчвөл яах вэ?
Тэгвэл үр дагавар гарна.
Шийтгэл.
Тийм.
Чи яагаад намайг шийтгэхийг хүсдэг юм?
Ана...
Яагаад намайг өвтгөхийг хүсдэг юм бэ?
Чиний дааж чадахгүй зүйлийг би хэзээ ч хийхгүй.
Гэхдээ ер нь яагаад над дээр тийм юм хийхийг хүсдэг юм, Кристиан?
Хэлбэл чи над руу дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ харахгүй.
Тэгэхээр шалтгаан байгаа юм байна.
Надад хэл.
Чи яг одоо намайг шийтгэмээр байна уу?
Тийм. Яг одоо чамайг шийтгэмээр байна.
Хэрвээ би шийтгүүлэх тал дээр яг адилхан мэдэрдэг гэвэл
чи намайг өөрт чинь хүрэхээс айдаг шигээ юу?
Тэгсэн ч намайг шийтгэмээр санагдах уу?
Үгүй.
Гэхдээ тэглээ гээд тэгэх хэрэггүй болно гэсэн үг биш.
Яагаад?
Ана, боль. Яагаад заавал тэгэх ёстой юм?
Яагаад гэвэл би ийм л хүн!
Яагаад гэвэл би дотроосоо бүр эвдэрчихсэн хүн.
Тэгвэл надад харуул.
Чи надад харуулах хэрэгтэй.
Надад юу хиймээр байгаагаа.
Намайг шийтгэ.
Хэр муухай байж болохыг харуул. Хамгийн аймшгийг нь үзүүл.
Тэгж байж л би ойлгоно.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Бөхий.
Би чамайг зургаан удаа цохино.
Чи надтай хамт тоолно.
Тоол, Анастейша.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Дөрөв.
Тав.
Зургаа.
Үгүй! Надад битгий хүр.
Чиний хүссэн зүйл энэ үү?
Намайг ийм байгааг харахыг хүссэн юм уу?
Ана...
Над руу битгий ойрт.
Энэ чамд таашаал өгдөг юм уу?
Боль.
Над руу ойртох гэж бүү зүрхэл.
Намайг битгий үзэн ядаач.
Чи надад дахиж хэзээ ч ингэхгүй.
Би чиний хүсдэг хүн биш.
Үгүй, чи миний хүссэн бүх зүйл.
Би чамд дурлачихсан.
Үгүй.
Үгүй, Ана, чи намайг хайрлаж болохгүй.
Чамайг явмаар байна.
Гуйя.
Машинаа буцааж авмаар байна.
Тейлор аль хэдийн зарчихсан.
Тэгвэл зарсан мөнгийг нь авмаар байна.
Би чек явуулъя.
За.
Тейлор чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Боль.
Үгүй!
Ана...
Кристиан.