1973 оны 9 дүгээр сарын 3-ны оройн 18 цаг 28 минут 32 секундэд,
минутад 14 670 удаа далавчаа дэвэх чадалтай хөх ялаа
Монмартрын Сент-Винсент гудамжинд суув.
Яг тэр мөчид, ойролцоох рестораны задгай талбайд,
хэнд ч харагдалгүйгээр, салхи ширээний бүтээлгэн дээрх хоёр хундагыг ид шидийн мэт бүжиглүүлэв.
Энэ үед Парис хотын 9 дүгээр дүүрэг, Трюдений өргөн чөлөөний 28 тоот байрны 5 давхарт,
дотны найзынхаа оршуулгаас ирсэн Эжен Колер найзынхаа нэрийг
хаягийн дэвтрээсээ баллаж орхив.
Яг тэр мөчид, ганц Х хромосомтой эр бэлгийн эс,
Рафаэль Пуленийх,
эхнэр Амандиных нь өндгөн эс рүү уралдан тэмүүлэв.
Есөн сарын дараа,
Амели Пулен мэндэлжээ.
[Амели Пулений ер бусын амьдрал]
Цэргийн эмч асан түүний эцэг,
Энгиен-ле-Бен дэх сувилалд ажилладаг.
[Жимийсэн уруул - Хатуу сэтгэл]
Рафаэль Пулений дургүй зүйлс:
Хүний хажууд бие засах. Бас:
сандаал руу нь доогтой харахыг.
Биед наалдсан нойтон усны өмд.
Рафаэль Пулений дуртай зүйлс:
Ханын цаасыг урт уртаар нь хуулах.
Гутлуудаа эгнүүлж тавиад өнгөлөх.
Багажны хайрцгаа хоослоод,
доторхыг нь цэвэрлэж,
бүгдийг нь байранд нь буцааж хийх.
Амелигийн ээж, Геньон хотын багш Амандин,
үргэлж л мэдрэл нь тогтворгүй байдаг байлаа.
[Нүүр татвал - Мэдрэл сулынх]
Амандин Пулений дургүй зүйлс: Усанд ороход хуруу үрчийх.
Дургүй хүн нь
гарт нь хүрэхэд.
Өглөө сэрэхэд хацар дээр нь дэрний мөр үлдэх.
Амандин Пулений дуртай зүйлс: Зурагтаар уран гулгалтын хувцас харах.
Гэрийн шаахайгаараа паркетан шал өнгөлөх.
Гар цүнхээ хоослоод,
доторхыг нь цэвэрлэж,
бүгдийг нь байранд нь буцааж хийх.
Амели одоо зургаан настай.
Бусад охидын адил тэр аавдаа тэврүүлэхийг хүсдэг.
Гэвч аав нь сар бүрийн үзлэгээс өөрөөр түүнд хэзээ ч хүрдэггүй.
Ийм ховорхон хүрэлтээс авсан догдлол нь
зүрхийг нь бөмбөр мэт дэлдүүлдэг байна.
Үүнээс болоод,
аав нь түүнийг зүрхний гажигтай гэж боджээ.
Сургуульд явах боломжгүй гэж үзсэн тул,
Амелиг ээж нь гэрт нь сургах болов.
Дөрвөн...
тахиа...
энд...
өнөөдрөөс...
өндөглөнө.
Дөрвөн тахиа энд...
Маш сайн.
...өндөрлөв! - Үгүй!
Тоглох найзгүй,
цочромтгой ээж, хүйтэн аав хоёрынхоо дунд хавчигдсан,
Амели өөрийн төсөөллийн ертөнцдөө амьдрах болов.
Тэр ертөнцөд нь пянзыг бин шиг хайрдаг байв.
Комын байдалд орсон хөрш эмэгтэй
амьдралынхаа бүх нойрыг нэг мөсөн авахаар шийджээ.
Үүний дараа би өдөр шөнөгүй сэрүүн байж чадна даа.
Амелид Блаббер гэх ганц л найз байв.
Гэвч гэрийнх нь уур амьсгал Блабберийг амиа хорлоход хүргэв.
Загасны амиа хорлох оролдлогууд ээжийнх нь мэдрэлийг туйлдуулж байлаа.
Ингээд шийдвэр гарлаа.
Одоо болно!
Амелиг тайтгаруулахаар ээж нь хуучин Инстаматик аппарат өгчээ.
Охин минь! Чи юу хийчихэв ээ!
Нэгэн хөрш нь зургийн аппарат нь осол гаргадаг гэж түүнийг хуурав.
Өдөржин зураг авсан Амели айсандаа хөшиж орхив.
Тэрээр зурагт руу ширтэж, гэм буруудаа шанална,
асар том гал түймэр,
хоёр ч галт тэрэгний осол,
болон том онгоцны сүйрэл.
Хэд хоногийн дараа,
хууртагдсанаа мэдсэн
Амели өшөөгөө авав.
Юу...?
Гэтэл нэг өдөр аймшигт золгүй явдал тохиолдов.
Амандин Амелиг дагуулан Нотр-Дамд очиж, дүүтэй болохыг гуйн лаа асаав.
Гурван минутын дараа тэнгэрээс илгээсэн нь,
халаг гэж, дүү хүү биш, харин Квебекоос ирсэн жуулчин Маргерит байв.
Тэрээр амиа хорлохоор эрс шийджээ.
Амандин Пулен газар дээрээ амьсгал хураажээ.
Ээжийгээ өнгөрснөөс хойш Амели аавтайгаа хоёулхнаа амьдрах болов.
Аав нь улам л зожиг болсоор байв.
Тэрээр жижигхэн бунхан барихад ухаангүй автаж,
тэндээ хайртай эхнэрийнхээ чандрыг залав.
Өдөр хоног, сар жилүүд урсан өнгөрсөөр...
Ийм нэгэн дүнсгэр ертөнцөд
Амели бие даан гэрээсээ явах хүртлээ мөрөөдөж суухыг илүүд үзнэ.
Таван жилийн дараа тэр Монмартрын
"Хоёр салхин тэрэг" кафед зөөгч болжээ.
Энэ бол 8 дугаар сарын 29-ний өдөр.
48 цагийн дараа түүний амьдрал үүрд өөрчлөгдөнө.
Гэвч тэр үүнийг хараахан мэдээгүй байв.
Тэрээр хамт олон, кафены байнгын үйлчлүүлэгчдийн дунд даруухан амьдарна.
Энэ бол кафены эзэн Сюзанн.
Хөл нь жаахан доголдог ч ганц ч хундага асгаж үзээгүй шүү.
Залуудаа циркт морь унаач явсан юм билээ.
Урам нь хугараад уйлж буй тамирчдыг харах дуртай.
Кафенд нь эрчүүд хүүхдийнхээ өмнө шившэг болохыг харах тун дургүй.
Тамхины худалдагч Жоржет. Байнга л өвчин ярьж явдаг хүн дээ.
Өнөөдөр толгой нь өвдвөл маргааш ууц нь чилнэ. Тэр...
"хэвлийн чинь үр жимс" гэх үгэнд туйлын дургүй.
Жина Амелитай хамт ажилладаг бөгөөд эмэг эх нь домч байв.
Тэр үе мөч дуугаргах дуртай.
Тэрээр бүтэлгүй зохиолч Иполитод "кир" ундаа дөхүүлж явна.
Тэрээр зурагтаар бухтай тэмцэгчид мөргүүлэхийг харах дуртай.
Тэдэн рүү муухай харах залуу бол Жинагийн голсон амраг Жозеф.
Тэрээр үргэлж Жиныг хардаж тагнах бөгөөд,
түүний дуртай ганц зүйл бол
бөмбөлөгтэй гялгар хальс хагалах юм даа.
Харин энэ бол онгоцны үйлчлэгч Филомен.
Түүнийг эзгүйд Амели муурыг нь харж өгдөг. Филомен
муурын аяга шалан дээр тогших чимээнд дуртай.
Харин Родриг муур хүүхдийн үлгэр чагнах дуртай.
Үгүй ээ, баярлалаа, хатагтай. Би бүтэн сайн өдөр ер ажилладаггүй.
Амралтын өдрүүдэд Амели Гар дю Нор-оос галт тэргээр аав дээрээ очдог.
- Тэтгэвэртээ гараад яагаад...? - Тэгээд яах гэж?
Аялахгүй юу. Та хаашаа ч явж үзээгүй шүү дээ.
Залуудаа ээж бид хоёр чинь аялахыг их л хүсдэг байлаа.
Гэвч чадаагүй дээ.
- Таны зүрхнээс болоод уу? - Тийм ээ, тийм дээ.
Одоо тэгээд...
Одоо ч дээ...
Зарим баасан гарагийн орой Амели кинонд явна.
Харанхуйд эргэж харан хүмүүсийн царайг ажиглах дуртай.
Хэний ч олж хардаггүй жижиг нарийн зүйлийг анзаарах дуртай.
Америкийн хуучин кинонд жолооч нар зам руугаа харахгүй байхад дургүй.
Амелид найз залуу байхгүй.
Нэг, хоёр удаа оролдсон ч сэтгэлд нь хүрээгүй юм.
Харин тэр амьдралын жижигхэн баяр баясгалангаас таашаал авна.
Шуудайтай үр тариа руу гараа гүн дүрэх,
амтат крем-брюлегийн гадаргууг
цайны халбагаар тогшиж хагалах,
болон Сен-Мартен сувагт чулуу харайлгах зэрэг юм.
Хүмүүс түүнийг "Шилэн хүн" гэж дууддаг.
Тэрээр шил шиг хэврэг ястай төржээ.
Тиймээс гэрийнх нь бүх тавилга зөөлөн бүрээстэй.
Зүгээр л гар барихад хурууных нь яс үйрчихнэ.
Тэрээр гэрээсээ гаралгүй 20 жил болжээ.
Цаг хугацаа өнгөрсөн ч юу ч өөрчлөгдсөнгүй.
Амели ганцаардлын ертөнцдөө хоргодсоор л байна.
Тэр хорвоо ертөнцийн элдэв асуултаар өөрийгөө саатуулна.
Тухайлбал: "Яг одоо хэдэн хос дур тавьж байгаа бол?"
Арван тав.
Эцэст нь, 1997 оны 8 дугаар сарын 30-ны шөнө,
түүний амьдралыг үүрд өөрчлөх явдал тохиов.
Уэльсийн гүнж, Леди Ди өчигдөр шөнө Парист автын ослоор нас барж,
хамт явсан Доди Аль-Файед мөн амиа алджээ...
Тутанхамоны бунхныг анх илрүүлсэн хүн л
түүний сэтгэл яаж хөдөлснийг ойлгох биз,
40 жилийн өмнө нэгэн бяцхан хүүгийн
нууж үлдээсэн энэ эрдэнэсийг олоход.
8 дугаар сарын 31-ний үүрийн 4 цагт,
Амелигийн толгойд гайхалтай санаа орж ирлээ.
Тэр хайрцагны эзнийг хаанаас ч хамаагүй олно гэж шийджээ.
...тэгээд түүнд эрдэнэсийг нь буцааж өгөхөөр болов.
Хэрэв сэтгэл нь хөдөлвөл, тэр бусдын төлөө л явдаг хүн болох байв.
Үгүй бол, тэгээд л өнгөрнө дөө.
Өө, 5 давхрын охин уу! Бараг харагдахаа байсан шүү.
50-иад онд манай байранд амьдарч байсан хүүгийн талаар мэдэх үү?
Хүү гэнэ ээ? Орж ирээд порт дарс уучих.
- Зүгээр дээ, баярлалаа. - Ор, ор! Хаалгаа хаачих.
Хөвгүүд үү? Би олон л хүүхэд мэднэ дээ.
Цасан бөмбөг, туулайн бөөрөөр тоглохоосоо өмнө л хөөрхөн байдаг юм.
Олон ч хүүхэд харлаа даа.
- Та хэзээ энд ирсэн бэ? - 64 онд.
Тэр түүхийг сонссон л байлгүй.
Үгүй ээ, үгүй байх.
Би бүр гайхчихлаа. Суу л даа.
Манай нөхөр "Лэдибөрд" даатгалд ажилладаг байлаа.
Нарийн бичигтэйгээ явалддаг байсан нь нууц биш л дээ.
Хавийн бүх буудлаар л хэсдэг байж.
Муухай заваан буудалд ч орохгүй шүү дээ.
Тэр хөнгөмсөг хүүхэн ч хөлөө алцайх дуртай байж,
гэхдээ зөвхөн торгон дээр л.
Тэгээд л манай хүн кассаас хумсалж эхэлсэн дээ.
Эхлээд бага багаар, сүүлдээ бүр 50 саяыг.
Тэгээд л Өмнөд Америк руу зугтчихсан юм.
Дарсаа уу даа.
1970 оны 1 дүгээр сарын 20-нд...
манай хаалганы хонх дуугарлаа.
"Нөхөр чинь Өмнөд Америкт автын ослоор нас баржээ."
Тэгээд л миний амьдрал зогсчихсон юм.
Тэгээд Блэк Лайон ч гашуудсаар үхсэн дээ.
Хөөрхий амьтан минь.
Ямар хайраар дүүрэн
одоо хүртэл эзнээ ширтэж байгааг нь хараач?
Хэзээ нэгэн өдөр
би чамд түүнегоо захидлуудыг уншиж өгнө өө.
Үгүй ээ, битгий яв л даа!
Тавхан минут гаргаж болно биз дээ.
Үүнийг тэр бичсэн юм,
цэргийн казармаас бичжээ.
"Хайрт Мадо минь." Энэ чинь би байхгүй юу.
Намайг Мадлен гэдэг юм.
"Унтаж ч чадахгүй, идэж ч чадахгүй нь,
миний амьдрах ганц утга учир хол Парист байгааг бодохоор.
Хоёр долоо хоногийн дараах баасан гарагт л уулзах байх,
хайрт өхөөрдөм зурман минь вокзал дээр ирэхэд
мөрөвчтэй цэнхэр даашинзтайгаа ирнэ."
Хаалтанд нь: "Чиний хэтэрхий гэрэлтдэг гэж боддог даашинз."
Чамд хэн нэгэн ингэж бичиж байсан уу?
Үгүй ээ. Би хэний ч зурман биш.
Намайг Мадлен Уэллс гэдэг.
Мадлен, Мари Магдалина шиг үү.
Тэр чинь уйлдаг биз дээ? Уэллс гэдэг нь усан худаг.
Ёстой л уйлах гэж төрсөн заяа юм даа!
Чиний асуултын хувьд гэвэл...
Ногоочин Колиньоноос асуу, тэр энд насаараа амьдарсан.
Сайн уу, Амели-милаг минь!
Нэг инжир, гурван ойн самар уу, заншлаараа юу?
50-иад онд манай байранд хэн амьдардаг байсныг мэдэх үү?
- Нэр нь хэн билээ? - Би ч мэдэхгүй юм байна даа, хонгор минь.
1950 онд би хоёр настай байлаа. Яг энэ маанаг шиг ухаантай.
Энэ "маанаг" нь Люсьен юм.
Тэр гоц ухаантан биш ч Амелид таалагддаг. Охинд түүний
ногоо бүрийг яг л нандин зүйл шиг
хайрлаж байгаа нь таалагддаг. Энэ бол түүний
ажилдаа дуртайгаа илэрхийлж буй хэлбэр юм.
Түүнийг хараач ээ!
Яг л үүрнээсээ унасан ангаахайг өсгөж байгаа юм шиг!
Түүнээс үхрийн нүд нэхээд хэрэггүй шүү!
Тэгвэл даваа гараг хүртэл энд өнжих хэрэг гарна!
Хурдлаач, саажилттай амьтан бэ!
Түүнд өдөржингөө хүлээх зав алга.
Май.
Манай ээж дээр оч. Ой санамж нь яг л заан шиг шүү.
Заан ээж үү!
Баярлалаа.
Бредото.
Айн?
Чиний хайж байгаа нэр чинь энэ шүү дээ.
Гэхдээ зөнөсөн миний үгэнд хэн ч итгэхгүй дээ.
Түүнийг битгий тоо. Зөнөчихсөн юм.
Миний лаврын модыг яаж сүйтгэснийг нь хараач?
Өмнө нь тэр метроны тасалбар цоолдог байсан юм.
Гурван сар гаруй шөнө болгон босож нүхэлсээр...
- лаврын навчийг минь! - Голт бор байсан бол дээр байж. Амьдрал гэж ийм л юм даа!
- Хүн бүрт л алжаал тайлах арга хэрэгтэй. - Би ус руу чулуу харайлгадаг юм.
- Нээрээ юү? - Би олно оо, санаа зоволтгүй ээ.
- Би бүхнийг тэмдэглэж хадгалдаг юм. - Жишээ нь юуг?
Хүү чинь бараг 50 хүрч байхад би дансыг нь хөтөлсөөр л байна.
15-тайд нь хүртэл оог нь шахаж өгдөг байсан юм чинь аргагүй шүү дээ.
За, Камю...
2 давхрын баруун талд. Броссар... Броссар Б орцонд байсан.
Олчихлоо!
Бредото, 5 давхрын баруун талд.
Тэд Па-де-Калегийнх байсан юм.
Бредото. Өөр юу ч хэлэх билээ дээ.
Гэрэл зургийн бүхээгэн доогуур тэмтэчиж байгаа нь Нино Кэнкампуа.
Амели тоглох найзаар дутаж байхад Ниногийнх хэтэрхий олон байв.
Хэдхэн милийн зайд, нэг нь охин дүүтэй, нөгөө нь эрэгтэй дүүтэй болохыг мөрөөднө,
хамтдаа цагийг үргэлж хамт өнгөрөөхийн тулд.
Сайн уу, аав аа.
Шинэ найз уу?
Үгүй ээ, олон жилийн өмнөөс байсан юм.
Ээж чинь үүнд дургүй болохоор багажны амбаарт л байдаг байсан юм.
Ингээд тэднийг эвлэрүүлчихье.
Ингээд боллоо. Муугүй байгаа биз?
Аав аа, хэрэв та бага насныхаа нэгэн нандин дурсгалыг олбол
ямар санагдах вэ? Баярлах уу? Гуниглах уу? Дурсамж сэргэх үү? Яах вэ?
Намайг хүүхэд байхад энэ одой байгаагүй юм.
Хуучин хорооныхон минь тэтгэвэрт гарахад бэлэглэсэн юм.
Үгүй ээ, яг л нууц эрдэнэс шиг нууж байсан тэр зүйлийг чинь хэлж байна.
Намраас өмнө үүнийг нэг лакддаг юм бил үү.
Би цай чаная. Чи уух уу?
Амьсгаагаа ав. Битгий хөдлөөрэй.
Одоо арай дээр байна уу?
Хаалгаа хаагаач!
Айхтар салхи тавиад байна.
Сибирьт байгаа биш дээ.
Машины утаанаас харшилгүй бололтой.
Өчигдөр шөнө би уушгиа гартал ханиалгах шахлаа.
Уушги гэнэ үү? За, худлаа яриад л.
- Сюзанн, өнөөдөр юу байна? - Бяслагтай эндив.
Бүр өвдөг сөхрүүлнэ дээ, чи хараарай.
Тэгээд тийм гоё гэж үү?
- Хаана гэдгээсээ л болно. - Хэрэв жорлонд бол...
Хэцүүхэн л байна байх!
12:15, манлай эрийг татах гэж тачаадан инээв.
Энэ намайг бүр солиоруулж гүйцэх нь ээ!
Бууж өгч болдоггүй юм байх даа? Өөр уушийн газар зөндөө л байна.
Баяртай.
Сюзанн.
- Сюзанн. - За?
Гратэн гэдэг нь цагаан сүмстэй гэсэн үг үү?
Тийм, яасан?
Миний ходоод үүнийг хүлээж авдаггүй юм. Чи адууны маханд дургүй шиг л.
Ходоод минь биш, дурсамж минь л тэгдэг юм.
Хүний мах бэлтгэсэн нь ч арай дээр байх.
Тоглоод байна уу даа!
Сюзанн, би өнөөдөр жаахан эрт явчихвал дургүйцэхгүй биз?
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Доминик Бредото.
Сайн байна уу.
Та Доминик Бредото мөн үү?
Тийм ээ, би байна.
Ямар хэргээр?
Энэ нөгөө...
...санал асуулгын тухай.
Санал асуулга аа?
Тийм ээ. Юуны санал асуулга вэ гэхээр...
...Диана гүнжийг гэгээнтэн болгох санал асуулга.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Үгүй.
Хатагтай, ноёд оо, саад болсонд уучлаарай...
- За? - Сайн байна уу.
Европын хүн амын тооллогоор Доминик Бредотог хайж явна.
Дээшээ гар. Гуравдугаар давхар.
Сайн уу, охин минь.
Эрл Грэй юү?
Мэлрэг үү?
Юу уух вэ?
Би ажиллаж байна.
За, одоо очлоо.
Доминик Бредотог хаанаас олохыг мэдэх үү?
Хөөрхий минь дээ!
Дөнгөж сая явчихлаа.
Хараа, тэнд явж байна.
Бре-то-до.
Бре-до-то биш шүү.
Чамд ерөөсөө
халуун дарс л хэрэгтэй байна.
Ор ор.
Ороод ир дээ.
Энд таван жил амьдрахдаа чамтай анх удаа л таарч байна.
Би ерөөсөө коридор луу гардаггүй юм.
Уулзах хүнээ их шилж сонгодог болохоор тэр.
Тэгээд ч бүгд л зэвүүн амьтад.
Ор ор, нааш ир.
Ороод ир.
Намайг Шилэн Хүн гэдэг юм,
гэхдээ жинхэнэ нэр маань Раймон Дюфаел.
- Амели Пулен. Би... зөөгч... - "Хоёр Салхин Тээрэм"-д үү? Мэднэ ээ.
Тэгээд Бретодог хайгаад гар хоосон ирэв үү?
Учир нь тэр чинь "до" биш "то" байхгүй юу.
- "Тото" шиг үү? - Баярлалаа.
Би энэ зурагт маш их дуртай.
Энэ бол "Усан онгоцны аяллын үдийн хоол".
Ренуарын бүтээл.
Би хорин жилийн турш жил болгон л нэгийг зурлаа.
Хамгийн хэцүү нь тэдний харц юм даа.
Намайг буруу харангуут л тэд зориуд сэтгэл санаагаа өөрчлөөд байх шиг санагддаг.
Тэнд тэд нэлээд жаргалтай харагдаж байна шүү.
Жаргалтай байхаас ч яах вэ.
Энэ жил тэд мөөгтэй туулайн мах идсэн юм чинь.
Хүүхдүүдэд нь чанамалтай вафли бас өгсөн.
Байз, өнөөх цаасаа хаана хийчихэв ээ?
Цонхон дээрх видео камерыг маань харчихаа юу?
Манай бэр эгчийн бэлэг байгаа юм.
Тэнд тавьсан шалтгаан нь...
цагаа гараар ороох шаардлагагүй болохоор тэр л дээ.
Энэ олон жил өнгөрсөн ч
миний зурж чадаагүй цорын ганц дүр бол
хундага устай тэр охин юм.
Тэр яг голд нь байгаа мөртлөө,
хөндлөнгийн хүн шиг л байх юм.
Магадгүй тэр бусдаасао өөр болоод л тэр байх.
Яаж өөр гэж?
Мэдэхгүй юм даа.
Жаахан байхдаа бусад хүүхдүүдтэй нэг их тоглодоггүй байсан байх.
Магадгүй ерөөсөө тоглож байгаагүй байх.
Май, энэ байна.
Доминик Бретодо, Муфтар гудамж 27.
Чамд өгье.
Мягмар гараг бүрийн өглөө Доминик Бретодо тахиа авахаар явдаг.
Тэр ихэвчлэн тахиагаа шарж, шарсан төмстэй хамт иддэг.
Гуя, цээж, далавчийг нь салгаж дуусаад,
гараараа халуун ясыг нь мөлжих дуртай бөгөөд,
ялангуяа хамгийн амттай хэсгээс нь эхэлдэг.
Гэвч өнөөдөр үгүй. Бретодо тахиа авахгүй.
Тэр цааш явахгүй бөгөөд,
ердөө энэ утасны бүхээг хүрээд л зогсоно.
Агшин зуурт бүх дурсамж нь сэргэлээ.
59 онд Федерико Бахамонтес Тур де Франс-д түрүүлсэн нь.
Жозетт авгынх нь хормойвч.
Тэгээд хамгийн гол нь, тэр нэгэн аймшигт өдөр.
Завсарлагааны цагаар хамаг шилэн сумыг хамжсан тэр өдөр.
Бретодо!
Чимхэх үү, Бретодо!
Ойлгож байна уу, Бретодо?
Коняк авъя.
Сая надад үнэхээр итгэмээргүй зүйл тохиолдлоо.
Сахиус тэнгэр маань л байх. Үүнээс өөрөөр тайлбарлах арга алга.
Утасны бүхээг яг л намайг дуудаад байх шиг.
Дуугараад л, дуугараад л байсан юм.
Би ч бас тэгдэг. Богино долгионы зуух маань намайг дуудаад байна.
Дахиад нэг коняк авъя.
Амьдрал ч сонин юм аа.
Хүүхэд байхад цаг ер явахгүй юм шиг санагддаг сан. Гэтэл нэг л мэдэхэд 50 хүрчих юм.
Хүүхэд наснаас үлдсэн бүхэн чинь
нэг жижигхэн хайрцагт,
зэвэрсэн жижигхэн хайрцагт л багтдаг аж.
Бүсгүй, та хүүхэдтэй юу?
Би нэг охинтой юм. Бараг чамтай чацуу байх.
Бид хоёр ярилцалгүй олон жил болж байна даа.
Хүүхэдтэй болсон гэж дуулсан, хүү гэнэ билээ.
Нэрийг нь Лукас гэдэг юм.
Өөрөө авсанд орохоосоо өмнө тэднийг нэг сураглаж очдог юм билүү дээ.
Тийм биз дээ?
Амелигийн сэтгэлд гэнэтхэн төгс зохицлын хачин мэдрэмж төрөв.
Үнэхээр төгс агшин. Зөөлөн гэрэл, агаарт анхилах үнэр, хотын намуухан чимээ,
Тэр гүнзгий амьсгална. Амьдрал тун чиг энгийн, ойлгомжтой мэт.
Хайр ундран оргиж, хүн төрөлхтөнд туслах гэсэн чин хүсэл түүнийг гэнэтхэн бүрхэн авлаа.
Би танд тусалъя. Доошоо алхаарай.
За, явлаа шүү! Сая хөгжмийн удирдаачийн бэлэвсэн эхнэрийн хажуугаар өнгөрлөө!
Нөхрөө өнгөрснөөс хойш энэ цувыг нь өмсөж байгаа юм. Болгоомжтой.
Махны дэлгүүрийн морины толгой нэг чихгүй болчихож.
Тэр цэцэгчин инээж байна. Нүд нь үрчийгээд л.
Талхны дэлгүүрийн цонхонд модтой чихэр байна!
Ммм, үнэрийг нь дээ.
Амтат гуа зүсэж тарааж байна.
Амтат чавганы зайрмаг!
Гахайн махны дэлгүүрийн хажуугаар өнгөрч байна.
Утсан мах нь 79 франк, хавирга нь 45!
Одоо бяслагны дэлгүүр. Пикодон нь 12.90, кабеку нь 23.50.
Махны дэлгүүрт нэг хүүхэд шарж буй тахиа ширтэх нохойг харж байна.
Одоо метроны дэргэдэх сонины мухлаг дээр ирлээ.
Ингээд орхиё доо. Баяртай.
"Тэр бусадтай хэл амаа ололцож чаддаггүй."
"Тэр ер нь л ганцаардмал хүүхэд байсан даа."
Долдугаар сарын нэгэн гэрэлт үдэш,
наран шарлагын газарт амрагчид
урин наранд биеэ ээж амран,
Парисын халууцсан олон түмэн
уламжлалт баярын салютын
анхны оч буухыг ширтэх зуур, Амели Пулен,
гадуурхагдсан хүмүүсийн загамайлсан эх,
хайрлагдаагүй хүмүүсийн Мадонна,
эцэст нь ядарч туйлдан амьсгал хураав.
Гүн гашуудалд автсан Парисын гудамжнаа,
үй олон гашуудан зогсогчид
сүүлчийн замд нь чимээгүй эгнэн үдэв,
дөнгөж өнчирсөн хүүхдийн хэмжээлшгүй их уй гашуугаар.
Бүхнээ бусдын төлөө зориулсан атлаа,
амьдралын өчүүхэн баяр баяслаас
асар их аз жаргалыг мэдэрдэг байсан түүний хувь тавилан юутай хачин бэ.
Дон Кихотын адил тэрээр тэмцсэн,
амьдралын бүх зовлон зүдгүүрийн салхин тээрмийн эсрэг.
Энэ бол ялагдах нь гарцаагүй тулаан байлаа,
түүний амийг дэндүү эрт авч одов.
Дөнгөж 23-хан настай Амели Пулен
залуухан бөгөөд ядарсан биеэ
ертөнцийн зовлонгийн урсгалд даатган одов.
Явахдаа тэр аавынхаа амьдралыг зүгээр л бөхөөж орхисондоо харамсав,
түүний тэрхүү бачимдам амьдралд нь
бусад олон хүнд бэлэглэсэн шигээ
шинэ амьсгал оруулах гэж оролдоогүйдээ.
Хүлээгээрэй!
Байз...
Байз, байз!
Эзэд нь голж урж хаясан, бүтэлгүй цээж зургуудаар дүүрэн хуудаснууд,
хэн нэгэн хачин хүн нямбай гэгч нь эвлүүлж наасан байх юм.
Сүрхий гэр бүлийн цомог байх чинь!
Нэг хайрцаг Голуаз.
Байз байгаарай. Энд утаа ихтэй байна. Тэд нар хаана байгааг хэлээд өгөхгүй юу?
- Юу ч харагдахгүй байна. - Арай зүүн тийшээ.
- Энд үү? - Арай зүүн тийш. Тийм, тэнд.
Баярлалаа. Хариулт мөнгөө.
Хариулт хэрэггүй ээ.
- За? - Нэг мореск.
Энэ залууд нэг мореск.
Нэг кир алиготе, нэг мореск, хоёр гаатай ундаа.
Саяных нь хуримын өмнөх үнсэлт үү, эсвэл сексийн дараах үнсэлт үү?
Чи чинь төрөлхийн ийм тэнэг юм уу?
- Хуримын өмнөх. - Санаа зоволтгүй ээ.
Нэг л өдөр заяаныхаа хүнтэй учирна даа.
Эмэгтэй хүн бүр л эрийн мөр налж унтахыг хүсдэг юм. Бүгд л тэгдэг.
Эрчүүд уухаараа цөмөөрөө хурхирдаг, харин би хөгжмийн сонсгол сайтай.
Хамрын хөндийн хагалгаанд орж байсан юм.
Хараад байхад чи чинь төрөлхийн романтик хүн юм аа.
Хараад байхад чи жинхэнэ хайрыг мэдэрч үзээгүй бололтой.
Мэдэрсэн юм аа. Түүнээс болоод нэг хөл минь богиносчихсон юм.
- Чамайг мориноос уначихаж гэж бодлоо. - Тэгсэн юм аа.
Би агаарын гимнастикчид дурлачихсан байсан юм.
Уг нь гадарлах байсан юм. Тэд дандаа эцсийн мөчид хаячихдаг.
Тоглолт эхлэхийн өмнөхөн намайг алдчихсан юм.
Би ч унасан, морь ч унасан.
Би доор нь даруулчихсан.
Мореск үү?
Тэглээ ч гэсэн жинхэнэ хайр гэж байдаг л юм даа.
Байхгүй гэж хэлээгүй ээ. Энэ лангууны ард 30 жил зогсохдоо,
би бараг л мэргэжилтэн болсон. Жорыг нь ч хэлж өгч чадна шүү.
Байнгын хоёр үйлчлүүлэгч олно.
Бие биедээ сайн гэж бодуулаад, тэгээд л зөөлөн гал дээр орхичих.
Энэ арга хэзээ ч алддаггүй юм.
Уучлаарай!
Уучлаарай.
- Хангалттай. - Би явлаа.
Хүмүүсийн сэтгэлийг өвтгөсөн чинь багадаагүй юу?
Жина өөрийгөө хамгаалж чадна шүү дээ.
Би Жинаг биш, Жоржеттыг хэлж байна.
Жоржетт уу?
Нүдээ нээгээд хар даа! Тэр чиний анхаарлыг хүсэж байна,
чиний нүдэнд зөвхөн Жина л харагдах юм.
Хөөрхий дөө! Чиний анхаарлыг татах гэж
юу эсийг хийдэг гэж санана!
Чи үнэхээр л сохор юм даа.
Би болзоондоо явлаа. Баяртай!
Баяртай.
Шинэ найз залуу нь хэн ч байлаа гэсэн,
дуу хураагууртай тэр солиотой нөхрөөс дор байна гэж үгүй байх.
Жозеф тийм ч солиотой биш ээ.
Тэр зүгээр л шаналж яваа юм.
Больж үз, Амели. Тэд салснаас хойш хоёр сар болж байна.
Өдөр бүр энд эргэлдээд байгааг бодоход, тэр мазохист байх.
Чи анзаараагүй гэж битгий хэлээрэй.
Юуг анзаарна гэж?
Тэр дандаа энд суудаг биз дээ?
Тийм.
Суу л даа.
Суу л даа, Жоржетт.
- Юу харагдаж байна? - Тамхины лангуу маань.
Ямар нэг юм дутуугүй байна уу?
Үгүй.
Жаахан хичээгээд хар даа.
Ойлгохгүй байна!
Бодож л бай даа. Сайхан амраарай.
Өглөөний мэнд.
Захидал 30 жилийн дараа иржээ.
Монбланы мөсөн голоос уулчдын олсон шуудангийн уут нь
1960-аад оны сүүлээр сүйрсэн онгоцны ачааных ажээ.
Даанч харамсалтай юм! Энэ удаа залуухан, хөөрхөн гүнж байж.
Хөгшин, царай муутай байсан бол арай бага харамсах байсан уу?
Мэдээж шүү дээ. Тереза эхийг хар л даа.
Тэр одоо ч Жинагийн араас гүйгээд байгаа юу?
Үгүй, одоо өөр хүний араас гүйж байгаа.
- Би таних хүн үү? - Тийм.
Энэ мөсөн голын хэрэг ч хачин юм шүү.
«Хоёр Салхин Тээрэм»-ийн хэн нэгэн үү?
Чи лав биш биз дээ?
Үгүй.
Сюзанна лав биш биз?
Яавч үгүй!
Тийм.
- Хар даа. Дахиад л тэр байна. - Сонин юм аа.
- Энд бас байна. - Мөн л тэр байна.
«Лионы вокзал».
Энд бас.
«3 сарын 5, Аустерлиц».
Дандаа л нэг ийм хөшүүн царай.
Арван хоёр удаа.
Би тоолж үзсэн юм.
Үнэхээр хачин юм даа.
Хотын хаа сайгүй зургаа авахуулчихаад, яагаад хаяад байдаг байна аа?
Тэгээд бүр гайгүй гарсан зургуудаа шүү.
Нэг ёсны зан үйл шиг юм уу даа.
Магадгүй тэр хөгшрөхөөс үхтлээ айсандаа,
ингэж л өөрийгөө тайтгаруулдаг байх.
Тэр үхчихсэн.
Үхчихсэн үү?
Тийм ээ. Мартагдахаас айсандаа л,
хүмүүст өөрийгөө сануулах гэж зурагны бүхээг ашигладаг байх.
Хойд наснаас өөрийнхөө хөргийг факсдаж байгаа юм шиг л.
Мартагдахаас айсан үхсэн хүн.
Ядаж л эд нар амжилтад хүрчихэж.
Тэд хэдийнээ үхчихсэн ч,
хэзээ ч мартагдахгүй.
- Хундагатай охин... - Тийм ээ.
Магадгүй тэр хэн нэгнийг бодоод л анхаарал нь сарничихаж.
Зураг дээрх хэн нэгнийг үү?
Үгүй ээ.
Хаа нэгтээ харсан нэг залууг л байх,
тэгээд өөртэйгөө ойр гэж мэдэрсэн биз.
Тэгэхээр тэр хажуудаа байхгүй хүнтэй харилчаж байна гэж төсөөлөхийг илүүд үздэг байх нь ээ,
хажуу дахь хүмүүстэйгээ харилцаа тогтоохоос илүү?
Үгүй ээ.
Магадгүй тэр бусдын замбараагүй амьдралыг засах гэж л хамаг хүчээ дайчилдаг байх.
Тэгвэл өөрөө яах вэ?
Түүний өөрийнх нь замбараагүй амьдралыг яах вэ?
Хэн засаж өгөх юм бэ?
Цэцэрлэгийн одойд биш, хүнд тусалсан нь хамаагүй дээр дээ.
Жолоочийн цуснаас 2.8 грамм спирт илэрсэн гэнэ!
Ой гутмаар юм!
Хариуцлагагүй тэнэгүүдийг ажилд авна гэж үүнийг л хэлэх байх!
Колиньон гуай.
- Түлхүүрээ үлдээчихэж... - Байж бай, Амели-зөөлхөн минь. Хурд бол үхэл.
Люсиэнээс үлгэр жишээ ав.
Ажил хийж байхад нь ямар ч радар түүнийг илрүүлж чадахгүй биз дээ?
Та тэгэх хэрэггүй дээ, Колиньон гуай.
Түүний буруу биш шүү дээ.
Тийм ээ, хатагтай Кошуа!
Унтаж чадахгүй байгаа нь түүний буруу биш, Лэди Ди-гийн буруу.
Ачааны машинаас нь юу олсныг таа даа. Дотуур хувцасны каталог.
Моделийн нүүрэн дээр Лэди Ди-гийн царайг наачихсан байсан.
Өнөөдөр юу авах вэ? Таван аспарагус уу,
эсвэл дахиад л нутгийн түүх үү?
Юу ч хэрэггүй.
[ТҮЛХҮҮР ХҮЛЭЭЛГЭХГҮЙ ХИЙНЭ]
Баярлалаа.
Толгойны өвчин чинь гайгүй болсон бололтой.
Тийм ээ, гэхдээ суудлын мэдрэлийн өвчнөөс болоод шөнөжин унтаж чадсангүй.
- Чамайг ийм сайхан харагдахыг хараагүй уджээ. - Нээрээ гэж үү?
Хайраар дутсан эмэгтэй хүн наргүй цэцэг шиг л хатдаг юм.
Өнөөдөр сонин цаг агаартай байна шүү.
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Өнөөдөр орж ирсэн хүн болгон цаг агаарын мэдээ хэллээ.
Цаг хугацаа хэрхэн урсан өнгөрч байгааг мартахын тулд л бид цаг агаар ярьдаг юм.
Дэмий зүйл ярихгүйн тулд л тэгдэг юм.
Би дэмий зүйл бичдэг ч хэн ч хэвлэхийг хүсэхгүй байна.
- Дахиад л татгалзсан хариу юу? - Гуч дахь нь.
Үеэл чинь номын шүүмжлэгч биз дээ?
Зүгээр орхи! Шүүмжлэгчид бол хануур хорхой шиг л,
зохиолчдын цусыг сорж амьдардаг юм.
Ном чинь хайр дурлалын тухай юм уу?
Үгүй ээ, өдөр тутмын тэмдэглэл хөтөлдөг залуугийн тухай.
Өөрт нь тохиолдсон зүйлсийн тухай биш,
ирээдүйд тохиолдож болох гай гамшгийн тухай бичдэг.
- Тэгээд сэтгэлээр унаад юу ч хийхээ больдог. - Тэгвэл зүгээр л нэг залхуу этгээдийн тухай юм байна шүү дээ.
Сюзанна,
би гар бичмэлээ танд зориулна аа.
Өрөө даруулах гээд л тэгж байгаа юм шүү дээ!
Түүний сараачсан цаас, миний өгсөн хоол. Ивээн тэтгэлэг юм даа.
Ингэтлээ хаагуур явж байгаад ирэв?
Цагаа хараач!
Хэн нэгэн мопед руу нь шээчихэж!
[Хөлийн тос]
Чи үгүй бол өнөөдрийн сэтгэл хөдлөл өчигдрийн сэтгэлийн гуужсан арьс төдийхөн байх сан.
"Чи үгүй бол өнөөдрийн сэтгэл хөдлөл өчигдрийн сэтгэлийн гуужсан арьс
төдийхөн байх сан."
Юу гэнэ ээ?
Чи үгүй бол өнөөдрийн сэтгэл хөдлөл өчигдрийн сэтгэлийн гуужсан арьс төдийхөн байх сан.
Тасалбараа үзүүлнэ үү.
Ажил төрөл зүгээр үү?
- Та сая асуусан шүү дээ. - Тийм үү. Тийм байх аа.
Бие чинь сайн уу?
Гайгүй дээ.
Би өөрчлөлтийг мэдэрч байна.
Би хоёр ч удаа зүрхний шигдээс болж, үр хөндүүлэхээс өөр аргагүйд хүрсэн юм.
Жирэмсэн байхдаа крак татдаг байсан болохоор тэр л дээ.
Үүнээс бусдаар бол бүх юм зүгээр дээ.
Сайн байна.
Ямар нэг юм болоо юу?
Үгүй дээ, зүгээр.
Цэцэрлэгийн одой чинь алга болчихож.
Багажны амбаарт буцаад орчихож уу?
Москва.
Тэнд.
Ямар ч тайлбар алга.
Зүгээр л ертөнцийг үзэх гэсэн байх даа.
Ойлгохгүй юм даа.
Ерөөсөө ойлгохгүй юм.
[АЛДСАН... ЦҮНХ... ЗУРГУУД]
Ердийн охин байсан бол шууд л тэр дугаар руу залгаад,
цомыг нь өгөхөөр кафед уулзах байсан биз.
Тэгээд мөрөөдөл нь бүтэх эсэхийг мэдэх байлаа.
Үүнийг бодит байдалтай нүүр тулах гэдэг ч Амели үүнийг огт хүсэхгүй байна.
Хүүе ээ!
Арай дурлачихаагүй биз дээ?
...дээр нь 30-ийг нэмээд 50. - Баярлалаа, Люсьен.
За, хатагтай нар аа?
- Нэг фунт сармисан сонгино. - Хоёр артишок.
За.
- Дарга хаана байна? - Шш! Цэцэгт байцаан дунд унтаж байна.
Юу гэнэ ээ?
Цэцэгт байцаан дунд унтаж байна.
Аан, тийм үү.
Чи намайг... юу гэж?
Хусдаг карт өгөөч.
Яаж тоглодог юм бэ?
Тэгвэл ингэе.
Би ч бас нэгийг аваад хамтдаа үзчихье.
Энд нь хусдаг юм...
...хөндлөн.
Юу ч алга. Чинийх?
Минийх ч бас алга.
Хөзөрт азгүй бол...
Тэгдэг гэсэн шүү!
Би буцахгүй бол болохгүй.
За, дараа уулзъя.
Порно Видео Палас.
Би зарлалын дагуу утасдаж байна.
- Чи 18 хүрсэн үү? - Тийм.
- Хуссан уу? - Юу гэнэ ээ?
Хуссан уу? Сэгсгэр юм зарагддаггүй юм.
Амьдрал хэр байна даа, хатагтай Уэллс?
Амьдрах зорилгогүй хүнд бол...
- Тэгж битгий хэл дээ. Амьдрал сайхан шүү дээ! - Тийм ээ, мөрөөд мөрөөд, хүү минь!
Сайн байна уу, ноён Дюфаел?
Сайн уу, Люсьен?
Захиалга чинь энд байна, ноён Дюфаел.
Итгэхгүй л байна шүү. Би артишоконд дургүй.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Энийг хараач.
Май, ав.
Ингэвэл арай дээр.
Люсьен, чи чинь шидтэн үү дээ!
Ноён Колиньоны л ач шүү дээ.
Ноён Колиньон уу? Люсьен...
Уучлаарай, ноён Дюфаел. Амнаас гарчихлаа.
Давт, Люсьен!
Сайн давт!
Намайг дагаад хэл.
Колиньон бол жорлон.
- Ко... Колиньон бол жорлон. - Яг тийм.
Одоо чиний ээлж. За, Колиньон...
Колиньон бол том маанаг!
Харж байна уу? Хүсвэл чадаж байгаа биз дээ!
Колиньон үхэж далд ор!
Маш сайн!
Колиньон...
- Колиньон бол том маанаг, жорлон руугаа зайл! - Яг тийм!
За, өнөөдөртөө болоо.
Болоо, болоо!
Люсьен, зогс!
Маш сайн.
Ноён Дюфаел, үүдний чинь гишгүүр дороос энийг оллоо.
Бас л хожсонгүй!
Би ч бас.
Болох уу?
Энд жаахан юм...
Чи үнэхээр хөөрхөн юмаа.
Ичиж улайх чинь...
Зэрлэг цэцэг шиг.
Ходоод хямраад л тэр.
Бүгдээрэнд нь өглөөний мэнд.
Сайхан өдөр байна шүү.
Нэг хайрцаг Житан авъя.
Браво! Франц мандтугай! Намайг түлчихлээ.
Браво! Араваас арав! Ёстой байгаа онов!
Энэ чинь Амели байсан юм. Тэр...
Монблан ууланд авирахад юу болсныг мэдэх үү?
Нүүрнийх нь силикон хөлдчихсөн юм байх.
Нүүр нь тэр чигтээ бээрлээд сүйд болсон!
Халуун дарс, цагаан гаатай жигнэмэг.
Баярлалаа.
Тэр өдөр би аягатай охинд арай л хатуу хандчихаж.
Тэр охины харсан хүүгийн талаар яриач. Дахиж уулзсан уу?
Үгүй.
Тэдний сонирхол тэс өөр шүү дээ.
Аз гэдэг Тур де Франс уралдаан шиг.
Хүлээж байтал хажуугаар чинь жирэлзээд л өнгөрнө.
Тийм болохоор амжиж шүүрч авах хэрэгтэй.
Танд туслах уу?
Уучлаарай. Би энэ цомгийг гудамжнаас олоод...
Нино үнэхээр их баярлана даа! Саяхан сэтгэлээр уначихсан байсан юм.
Гэгээн Антонид залбирах шахав шүү.
Нино энд байгаа юу?
Үгүй, лхагва гарагт тэр паркад ажилладаг юм.
Энэл цуглуулгатай болоод удаж байгаа юу?
Өнгөрсөн жил би түүнийг энд ажилд оруулснаас хойш л доо.
Өмнө нь шөнө ажилладаг, хөлийн мөр цуглуулдаг байсан юм.
Өдөр нь нойтон цементэн дээрх хөлийн мөрний зургийг авдаг байв.
Их сонин залуу шүү.
Биднийг анх танилцахад тэр Өвлийн өвгөн хийдэг байсан юм.
Бас өөр юу ч билээ...
Сонин инээд сонсох бүрдээ хальсанд бичиж авдаг байв.
Тийм үү?
Найз охинд нь хэцүү байдаг байх даа.
Угаасаа тэр охидтой удаан үерхдэггүй юм.
Мөрөөдөгч хүмүүст хэцүү цаг үе байна даа.
Эва! Өнөөх кофенууд хаана байна?
Би ингээд явъя даа. Цомог олж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ. Би яаж ийгээд паркруу аваачиж өгчихнө өө.
Өөрөө л мэд дээ. Сүнстэй галт тэрэг рүү очоод гудамжных шиг Нино Кэнкампуа гэж асуугаарай.
Би Нинотой уулзах гэсэн юм. Байгаа болов уу?
Тэр долоон цагаас нааш тарахгүй ээ.
- Түүнээс өмнө уулзаж болох уу? - Болно оо.
20 франк.
Ирэх лхагва гарагт уулзъя.
Маргааш 17:00 цагт. Монмартрын тойруулгын утасны бүхээгний дэргэд. 5 франкын зоостой ирээрэй.
Түүний талаар мэдмээр байна уу?
- Чи түүнийг харсан хэрэг үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр биднийг цамцныхаа халаасанд хийсэн.
Яг цээжнийхээ хажууд.
Хөөрхөн охин уу?
Гайгүй ээ.
- Үзэсгэлэнтэй. - Үгүй ээ, зүгээр л хөөрхөн.
- Үзэсгэлэнтэй. - Хөөрхөн.
- Тэр чамаас юу хүссэн юм? - Мөнгөгүй болсон юм байлгүй.
Цомгийг нь олж өгсний шагнал нэхэх гэж байгаа байх.
Эсвэл өөрөө бас зураг цуглуулдаг байх.
Биднийг нүдний шилтэй, нэг нүдгүй хүнээр солих гээд байгаа байх!
Үгүй ээ, тэнэг минь!
Тэр дурлачихсан байна.
Би түүнийг таних ч үгүй шүү дээ.
Хэзээнээс вэ?
Чи түүнийг үргэлж мэддэг байсан шүү дээ.
Зүүдэндээ л биз.
Байна уу?
Тийм ээ, та! Гялгар уут барьсан залуу аа! Танд байна.
- Надад уу? - Тийм ээ.
Баярлалаа.
Байна уу?
Цэнхэр сумыг дагаад яваарай, ноён Кэнкампуа.
Хуруугаараа тэнгэр заахад зөвхөн тэнэг хүн л хурууг нь ширтдэг юм.
Байна уу?
Зураг дээрх үл таних хүнийг би мэднэ.
Тэр бол сүнс. Тэр харагддаггүй юм, ноён Кэнкампуа.
Зургийг нь угаах үед л тэр гарч ирдэг юм.
Охидыг зургаа авахуулах үед,
тэр чихэнд нь 'Ооо!' гэж шивнээд, хүзүүг нь зөөлөн илдэг юм.
Тэгээд л тэр баригдчихсан хэрэг, ноён Кэнкампуа.
Чи хэн бэ?
51 дүгээр хуудас.
[НАДТАЙ
УУЛЗМААР
БАЙНА УУ?]
Энийг сонс доо. «Зургаан настай хүү,
аав ээжийгээ унтаж байх хооронд
педальтай машинаа унаад явчихжээ.
Германы Мюнстер хотын ойролцоох хурдны замаас олдсон бөгөөд
одод харахыг хүссэн гэж цагдаа нарт хэлсэн байна».
Амьдрал ч сайхан юм аа, тийм ээ?
Дурлал. Түүний тусаж үзээгүй ганц өвчин нь!
- Үүнээс хэн ч мултрахгүй дээ. - Ядаж л надад амрах зав гарах нь.
Дурлал бол хамгийн шилдэг гоо засалч.
Ямархуу охин бэ? Өндөр үү? Намхан уу? Шар уу, бор уу?
Юу л даа... дундаж нуруутай.
Одой ч биш, анааш ч биш. Жирийн л нэг.
Өөрийнхөөрөө бол хөөрхөн өө.
Харин шар уу, бор уу гэвэл...
...хэлэхэд хэцүү ч улаан үстэй л лав биш.
- Тэгээгүй л бол... - За, мартаж үз.
Чамд найз охин байгаа эсэхийг цухас асууж байсныг нь санаж байна.
Тэгээд?
Чамайг сонирхдоггүй л гэж хэлсэн дээ.
Чи тэгээгүй биз дээ!
Чамд ямар хамаатай юм? Чи түүнийг таних ч үгүй байж.
- Нууцлаг болохоор л тэр. - Эндээс чи нууцлаг зүйл олж харахгүй л болов уу.
Нэг фунт нектарин авъя.
Энд байгаа нь хамгийн гоё нь шүү.
Түүнд итгэ дээ, тэр чинь уран бүтээлч шүү дээ!
Орой бүр зарагдаагүй баахан бараа чирээд л гэртээ харьдаг юм.
Яах гэж? Гахай тэжээж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ! Тэр чинь урлаг судалж байгаа юм!
Өдөржин сонгино зараад, шөнөжин манжин зурдаг юм!
Энэ хүү чинь зүгээр л хэрэгцээгүй ногоо.
Зоорьны цонх болгоноор
хурц хариу шивнэж өгөх суфлёр байсан бол
ичимхий хүмүүс л эцсийн дүндээ инээх байлаа.
Яаж ч байсан чи хэзээ ч ногоо шиг болохгүй дээ.
Артишоконд хүртэл
зүрх байдаг шүү дээ.
Чи хэзээ ч ногоо болохгүй ээ. Артишоконд хүртэл зүрх байдаг юм!
Долоо дахь дурсамж.
Хайрт Мадо минь, өдөр ирэх тусам чамайг улам их санах юм.
Уйтгартай хаки өнгөтэй энэ ертөнцөд би цөлөгдчихлөө.
Нойр ч хүрэхгүй, хоол ч орохгүй юм...
Энэ лагерь миний амьдралын хамгийн том алдаа байлаа,
хайрт чамаас минь таван урт долоо хоногийн турш салгаж байна.
Чамайг үргэлж бодож сууна. Чиний Адриен.
Би ажлаас гарах мэдэгдэл өгөхийн оронд сүүлийн сарын цалингаасаа татгалзсан.
Ирээдүйн сайхан цагийг мөрөөдөж сууна.
Улбар шар өнгөтэй тэр нэгэн өдөр. Санаж байна уу, хонгор минь?
Чамайг үүрд хайрлах Адриен.
Сайхан мэдээ байна, хайрт Мадо минь.
Удахгүй би машин авах мөнгөтэй болж,
орой болгон гэртээ харих боломжтой болно.
Тэр хүртэл, баасан гарагт уулзаад цуг гарцгаая.
[ЭЭЖ]
Сэтгэцийн тусламжийн утас байна.
Байна уу? Байна уу?
[ХААНА, ХЭЗЭЭ?]
Нэг цагийн дараа, Сен-Мартен өргөн чөлөөний 11 тоотод,
Амели баярын хэрэгсэл, багт наадмын хувцасны дэлгүүрт орж ирэв.
Яг тэр мөчид, Лекурб гудамжны 108 тоотоос нэгэн эр гарч явав.
26 минутын дараа, Амели Зүүн вокзал дээрх автомат зургийн бүхээгт ирлээ.
Яг зэрэгцээд, улаан гуталтай эр гадаа нь машинаа тавив.
Цаг яг 11:40 болж байна.
Яг энэ мөчид,
зөвхөн Амелид л тэрхүү нууцлаг эрийн тааврын түлхүүр бий.
Сонин сайхан юу байна, хатагтай Уэллс?
Бороо орохгүй бол ч арай дээр байдаг юм.
- Энэ танд ирсэн байна. - Надад уу?
Хүндэт хатагтай Уэллс, бид 1969 оны 10 сарын 12-нд
Монблан ууланд осолдсон онгоцноос алга болсон
шуудангийн цүнхийг саяхан олж авлаа.
Хавсаргасан захидлыг таны хаягаар илгээж байна.
Ийм ер бусын саатал гаргасанд хүлцэл өчье.
Харилцагчийн үйлчилгээний хэлтсийн Жак Грожан.
Хайрт Мадо минь, би цөллөгт байна. Нойр ч хүрэхгүй, хоол ч орохгүй юм.
Чамайгаа үргэлж бодож сууна.
Амьдралынхаа хамгийн том алдааг хийснээ ухаарлаа.
Тэр хүүхний мөнгөнөөс татгалзсан.
Бүх зүйл бүтвэл удахгүй байшинтай болох нь.
Ирээдүйд илүү сайхан цаг ирж,
чи минь намайг уучлаад, энд хүрээд ирэхийг...
Улбар шар өнгөтэй тэр нэг өдөр. Чамайг үүрд хайрлах Адриен.
Дюфаел гуай, танд дахиад илгээмж ирлээ.
Дюфаел гуай, байрны жижүүрт юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
Түүнд захидал ирсэн байна лээ.
Нөхрөөс нь. 40 жилийн дараа ирж.
Айхтар удсан байгаа биз, Дюфаел гуай?
Натюрмортод би нэг их дургүй ээ, Дюфаел гуай.
Тэгвэл нимгэн давхарга дээрээ ажилла.
Тослог нь нимгэн дээрээ. Үргэлж!
- Дюфаел гуай... - За!
Сонинд удахгүй шинэ од гарна гэж бичжээ.
- Одонд сонирхолтой болоо юу? - Ээжийндээ зурагтаар харсан болоод л тэр.
Үнэн эсэхийг нь мэдэхгүй юм.
Америкт
баячуудын чандрыг аваад,
хиймэл дагуулд хийж
сансар руу харвах юм гэнэ.
Тэр дагуул нь үүрд гялалзах гэнэ.
Тэгвэл Ди гүнж...
Адилхан тэгэх болов уу?
Ди гүнж, Ди гүнж л гэнэ!
Одоо болиоч ээ!
Төвлөрч чадахгүй байна.
Ди гүнж!
Ренуар.
Өглөөний мэнд.
Камбож.
Ойлгосонгүй.
Гайхалтай! Үүнээс илүү гэж юу байх вэ.
- Бүтэв үү? - Болоод л байна.
Хэзээ ч хамаагүй асуу даа. Нэгэнт өнгөрсөн хэрэг.
- Юу гэсэн үг вэ? - Бүгд л намайг Цасан гуа гэх болж!
[«Хоёр тээрэм» кафе, 16:00 цагаас.]
- Ева? - За?
Дөрвөн цагт миний оронд гарч чадах уу?
Дахиад уу?
Хаалгаа хаа!
Энэ яачихав аа?
Уурлачихаа юу?
- Намайг хэт их инээлээ гэх юм. - Тэгээд барайж явах хэрэг үү?
Бусад эрчүүдийн хажууд тийм ээ.
Нино хоцорч байв. Амелид хоёр л таамаг төрөв.
Нэгт, тэр зургийг олсонгүй.
Хоёрт, зургаа эвлүүлж амжихаас өмнө
банкны дээрэмчид түүнийг барьцаалав.
Цагдаа нар араас нь хөөж.
Тэд зугтсан ч,
тэр осол гаргав.
Тэр ухаан орохдоо,
ой санамжаа алдсан байж.
Суллагдсан хэрэгтэн түүнийг олоод,
оргодолтой андууран Истанбул руу явуулж.
Тэнд Афганы дайчидтай таарч,
тэд Оросын цэнэгт хошуу хулгайлахаар авч явж.
Гэвч тэдний ачааны машин Тажикийн хил дээр мина мөргөж.
Тэр амьд үлдэн, ууланд гарч, мужахед болж.
Амели тийм залуугийн төлөө шаналахыг хүссэнгүй,
насаараа данхны гэр шиг малгай өмсөж, борщ идэх хүний төлөө.
- Та юу авах вэ? - Нэг кофе авъя.
Нэг кофе.
Кофе тань энд байна.
Баярлалаа.
[Өдрийн цэс]
Тэр ойлгож дээ.
Халбагаа доош нь тавиад,
хуруугаа чихрэнд дүрээд,
алгуурхан эргэж хараад,
тэгээд надтай ярих байх даа.
Уучлаарай.
Энэ та мөн үү?
Тийм ээ, та мөн байна.
Үүнийг би авъя.
Дахиад кофе уух уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр. - За.
Тэгэхээр гараа өргөчихсөн энэ хүн байх нь ээ?
Тийм ээ.
Түүнд хайртай юм болов уу?
Одоо л зоригтой алхам хийх цаг нь даа.
Тэгэх ч юм бил үү. Нэг арга сэдэж байгаа байх.
Арга сэдэх дуртай юм аа даа.
Тийм ээ.
Үнэндээ бол тэр их хулчгар шүү дээ.
Тийм болохоор л би харцыг нь гаргаж чадахгүй байгаа юм.
Дюфайелийн хэрэгт дурлах нь тэвчихийн аргагүй юм!
Хэрэв Амели мөрөөдлийн ертөнцдөө амьдарч,
өөртөө хаалттай охин хэвээр үлдэх гэсэн бол,
амьдралаа баллах эрх түүнд бүрэн бий!
Та юу хийж байгаа юм бэ, Дюфайель гуай?
Люсьен, надад хэлээдөх үү.
Хүргэлт хийхдээ бүх айлын түлхүүрийг авч явдаг юм уу?
Танай нэг зургийн бүхээг ажиллахгүй байна.
Гацчихсан бололтой.
Зүүн вокзалын кассын танхим.
- Нэгийг авбал нэг үнэгүй шүү. - Үгүй ээ, баярлалаа.
Сэм?
Саманта?
Чи миний оронд очоодхож чадах уу...
Мягмар гарагийн 17 цагт, Зүүн вокзалын кассын танхим дахь зургийн бүхээгт.
[Өнөөдөр үдээс хойш миний оронд гарч чадах уу?]
Бараг дуусчихлаа.
Нөгөө нууцлаг хүн сүнс ч биш, хөгшрөхөөс айсан хүн ч биш байв,
ердөө л засварчин байжээ,
ажлаа хийж яваа жирийн нэг залуу.
Уучлаарай.
Намайг тагнаад салахгүй юм! Бүр залхаж гүйцлээ.
16:05: Эмэгтэйчүүдийн илт хуйвалдаан.
Чи ч их бачимдуу байна даа, Жоржет!
Амжилт хүсье. Чамд хэрэг болно доо.
Уучлаарай, үүнийг миний халаасанд та хийсэн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ би өөрөө... - Мэднэ ээ. Тэр хаана байна?
Аавындаа байгаа.
Жоохон тиймэрхүү л байна. Чамтай яримаар байвч... би зургаад тарна.
- Буцаад ирж чадах уу? - За.
Дараа уулзъя.
16:08: Холболт хийхээр төлөвлөв.
Тэмээний ноосон пальтотой шаргал үстэй залуу. Тэр ч бас их мартамхай юм.
Яагаад тэр вэ?
Нэг үдээс хойш гурван ч удаа буцаж ирсэн.
13:12:
Тэмээний ноосон пальто.
14:50:
- 16:17: Тэмээний ноосон пальто. - Болиоч ээ!
Харшил маань дахиад сэдэрчихлээ! Хар даа, Сюзанна!
Харшил дахиад сэдэрчихлээ. Тэр намайг галзууруулах нь ээ.
Наадхаа боль одоо!
Сэтгэл нь амар байсан бол ингэж сандрахгүй дээ.
За би явлаа, харилаа.
Энэ галзуу солиотой хүмүүс л дутаж гэнэ!
Жоржет! Жор...
Ингэж боож хаахаа боль! Эмэгтэйчүүдэд ч гэсэн эрх чөлөө хэрэгтэй.
Эрх чөлөө олгохоор л өөр тийшээ гүйчих гээд байдаг юм.
Цэвэр агаар эрүүл мэндэд тустай шүү дээ.
Дуугүй бай, бүтэлгүй минь!
Бүтэлгүй зохиолч, бүтэлгүй амьдрал...
Би "бүтэлгүйтэл" гэдэг үгэнд дуртай.
Бүтэлгүйтэл бол хүний тавилан.
За, өнөөх чалчиж гарлаа даа!
Бүтэлгүйтэл бидэнд амьдрал бол ердөө л ноорог,
хэзээ ч тоглогдохгүй жүжгийн урт сургуулилт гэдгийг сургадаг юм.
Энийг хаанаас нэг юм хуулсан даа.
Надад уг нь өөрийн гэсэн шинэлэг санаанууд бий л дээ,
дандаа л хүмүүс хуулчихдаг юм. Яг л чиний хүүхнүүд шиг.
Юу гэсэн үг вэ?
Дасахаас өөр аргагүй гэсэн үг дээ.
Чи өөрийгөө л хичээ, муу...
Юу гэнэ ээ?
- Юу болоод байна? - Сүртэй юмгүй ээ. Жоржет гараад явчихлаа.
Жозефын уур нь хүрээд.
"Гараад явчихсан" гэнэ ээ?
Яг л Жина шиг. Хэнтэй байгааг нь мэдэх үү? Өнөөх гялгар ууттай залуутай.
Би тэдний тоглоомыг харчихсан шүү.
Пальтоны халаасан дахь зурвас,
4:08.
Буцаж орж ирэнгүүтээ л, ингээд л тэд гараад явчихна.
- Чамд сайн болохоор л Амелид санаа зовоод байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Сэтгэлд нийцдэг эрчүүд маань ер нь л сэтгэцийн асуудалтай байдаг даа.
- Чамтай илүү сайн танилцмаар байна. - Надаас асуу даа.
Нэг хараацай ирснээр...?
Хараацай юу?
Зун болдоггүй.
Хувцас бурхан...?
Бие чөтгөр.
- Сайн мууранд...? - Сайн хулгана.
- Тэвчээр...? - Бол эрдэм.
- Өнхрөх чулуу...? - Хөвд ургахгүй.
- Зүү хулгайлсан хүн...? - Тэмээ хулгайлна.
Бие холдох тусам...?
Сэтгэл ойртоно.
- Муугүй шүү. - Чи эднийг цуглуулдаг юм уу?
Манайхан зүйр үг мэддэг хүн муу хүн байдаггүй гэдэг юм.
Тавдугаар давхрын хөөрхөн охин оо, үүнийг сонсоорой!
- Чи гайхамшигт итгэдэг үү? - Өнөөдөр л лав үгүй.
Чамд нэг гэнэтийн бэлэг бий шүү.
Хэрвээ би чамд Монблан ууланд авирсан
уулчид манай нөхөр надад хайртай байсныг
батлах хөдлөшгүй баримт олсон гэвэл үү?
Люсьен, надад исгэгч хэрэгтэй байна.
Амели авхайд уу? Алдартай чавганы бялуугаа хийх гэж байгаа юм уу?
Колиньон! Явж исгэгч аваад ир.
Амели?
[Би буцаад ирнэ]
Унтлагын өрөө рүү ор доо, Пулен авхай.
За, бяцхан Амели минь,
чиний яс шил биш шүү дээ.
Амьдралын бэрхшээлийг чи даваад л гарна.
Хэрвээ чи энэ боломжийг алдвал,
яван явсаар чиний зүрх
миний араг яс шиг хуурай, хэврэг болно.
Тэгэхээр...
Бурхныг бодож, явж түүнийг ол доо!
[Чамгүйгээр өнөөдрийн сэтгэл хөдлөл өчигдрийнхий үлдэгдэл төдий байх байлаа]
Олон улсын нисэх онгоцны буудал.
1997 оны 9 дүгээр сарын 28. Яг 11 цаг.
Тоглоомын паркт, хий үзэгдэлтэй галт тэрэгний дэргэд,
маршмеллоу ороогч машин эргэлдэж байна.
Энэ хооронд, Виллет талбайн сандал дээр,
Феликс Лербье тархиных нь холбоосууд орчлон ертөнцийн атомаас ч олон гэдгийг мэдэж авна.
Энэ зуур,
Сакре-Көр сүмд гэлэнмаа нар теннисний бекхэнд цохилт сургуулилж байна.
Агаарын хэм 24°C,
чийгшил 70%,
агаарын даралт 999 миллибар байна.