- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Түүнийг Онцгой Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Өглөөний 4:52 болж байна.
Би Белвьюд хүлээж эхлээд
хоёр дахь цаг руугаа орж байна. [эмэгтэй ханиалгана]
Надад нэг цагдаа томилсон гэсэн,
гэхдээ харж байгаа биз, тэр олон юм зэрэг амжуулж байна.
- [инээнэ]
- “Шинжээч сувилагч” сулрах хүртэл
нэлээд удна гэсэн.
Бэлгийн халдлагын үзлэг хийдэг сувилагч гэсэн үг.
Сулрах хүртэл.
Дотор минь аймаар өвдөж байна.
Надад юу ч уухыг зөвшөөрөхгүй.
Түүний амтанд хэдэн цаг огиулж сууна.
Бөөлжих нь гэж хэлсэн чинь
үүнийг өгсөн.
Тэгээд...
- Кристи Крайер? Би Жен, шинжээч сувилагч.
Бие чинь яаж байна? - Муу.
Надад үнэхээр ус уумаар байна.
- За. Амнаас чинь арчдас авмагцаа.
- Би дараа нь юм уучихсан шүү дээ.
- Гэсэн ч түр хүлээсэн нь дээр.
Ямар хэцүү байгааг ойлгож байна.
Намайг дагаарай.
Бид яг эндээр орно.
Эхлээд үүнийг өмсөх хэрэгтэй.
Энд юу ч бичиж авч болохгүй.
Эмнэлгийн журам.
- Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
- 7:40.
Сая хүчингийн үзлэг дууслаа.
Бүх газраас арчдас авдаг юм байна.
- Мөрдөгчид ирлээ.
- Өө, түр хүлээ.
За, ороорой.
[ш sniffлэх]
- Сайн байна уу, би мөрдөгч Роллинс.
Энэ бол мөрдөгч Кариси.
Таныг хатагтай Крайер гэх үү, эсвэл Кристи гэх үү?
- Кристи гэвэл болно.
- Кристи, таныг өнөө шөнө халдлагад өртсөн гэж ойлголоо.
- Юу болсныг ярьж чадах уу?
- [мэгшинэ]
Намайг шөнийн клубын жорлонд хүчиндсэн.
- Харамсаж байна.
Дайрагчийг дүрсэлж чадах уу?
- [уйлан] Өө... намхан.
Хар үстэй.
Түүний зураг миний утсанд байгаа.
- Түр хүлээгээрэй, уучлаарай.
Та үүнийг бичиж байгаа юм уу?
- Би влоггер.
Миний дагагчид надад болсон
бүхнийг мэдэхийг хүсдэг.
Уучлаарай, та хоёр нэрээ юу гэсэн билээ?
[гунигт хөгжим]
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Нэг Пи-Пи дээр хэнээс ч асуу, Хэнк Абрахам
улс төрийн томилгоотой хүн байсан.
Тэр хэзээ ч бидний нэг байгаагүй.
Түүний төлөө хэн ч нойроо хасахгүй.
- Харин бид бүгд тэгсэн.
Би хэзээ ч ийм...
дотроо тасалгаатай хүнийг мэдэхгүй юм байна.
- Өдрийг давж гарахын тулд
өөрсдөдөө хэлдэг худал л даа. Ямартай ч...
Миний хүү чиний дор их юм сурсан.
- Тэр шаргуу ажилладаг. Сайн цагдаа.
- Тэгэхээр чи зөвшөөрч байна.
Одоо тэр хариуцлага авах цаг нь болсон гэдгийг чи мэднэ.
илүү олны анхаарал татах албан тушаал.
- Терроризмтэй хамтарсан хэлтэс үү? Тэр дурдсан.
- Миний гуйж байгаа ганц зүйл бол цаг нь ирэхэд
түүнд хамгийн сайн тодорхойлолтоо өгөөч.
- Та гуйх ч хэрэггүй, дарга аа.
[клубын хөгжим] - Өглөөний мэнд, түрүүч ээ.
Эргэж ирсэн эхний өдөр чинь хэр байна?
- Шууд л галын шугаманд.
- Тэр чинь Бобби Д’Амико биш үү?
- Телевизийн жүжигчин, тийм.
- Өчигдөр шөнө түүний клубт энэ эмэгтэй халдлагад өртсөн.
- Бобби Ди-гийн Хайдэуэйд үү? Тэгээд бичлэг хийсэн юм уу?
- Тийм, энэ бол оройных нь эхлэл.
Тэр влоггер.
- Влоггер юм байж, болзсон хүнээ буруутгасан уу?
- Үгүй, үнэндээ баарны менежер Ноэл Панког буруутгасан.
Хохирогч түүнийг угаалгын өрөө рүү дагаж ороод,
хүчиндэж, араар нь хүчирхийлсэн гэсэн.
- Би Бобби руу залгая.
Энэ залуугийн талаар юу мэдэхийг нь асууя.
- Та Бобби Д’Амиког таньдаг юм уу?
- Бобби бол хэлтсийн найз.
- Орчуулбал: тэр дарга нарт
Нобуд зөндөө оройн хоол авч өгсөн,
Жак Бёрнсийн дүрээ судалж байхдаа.
- Аан, тийм тийм, ёс суртахууны зөрчилтэй прокурор
муу нэртэй ганцаардсан цагдаа болсон нь үү?
- [инээнэ]
Бобби сайн хүн шүү.
Бэлэвсэн эхнэр, өнчин хүүхдүүдийн хандивын арга хэмжээ гарах болгонд
тэр тайзан дээр байдаг.
- Мэдэж авахад сайн л юм, гэхдээ одоохондоо
түүн рүү залгахгүй байя.
- Гэхдээ санаарай, хүмүүс алдартныг харахаараа
амархан мөнгө гэж хардаг.
- Өө, ямар нарийн хэлэв ээ.
- Тэгэхээр Бобби Д’Амико аавын чинь найз юм байна.
Чинийх ч бас уу?
- Танина. Гэхдээ шүтэн бишрэгч нь биш.
- За.
Тэгэхээр Кристи найзтайгаа бааранд байсан уу?
- Тийм. - Тэр найздаа хэлсэн үү?
- Үгүй, найз охиных нь төрсөн өдөр байсан,
Кристи оройг нь баллахыг хүсээгүй.
- За, одоо маргааш өглөө нь болчихлоо. Найз нь юу харсныг мэд.
- Кристиг хүчиндсэн гэж үү?
- Чи түүний влогийг дагадаггүй юм уу?
- Үгүй, гэхдээ би өчигдөр шөнө түүнтэй байсан.
- Бобби Ди-д. Хэд хүртэл байсан бэ?
- Гурваас хойш хүртэл. Би таксинд суулгасан.
- За, түүнээс өмнө та хоёр бүтэн орой хамт байсан уу?
- Тийм. За, түр хүлээ.
Би тамхи татахаар хоёр удаа гарсан.
- Хэдэн цагийн үед байсныг санаж байна уу?
- Ядаж хоёр өнгөрснөөс хойш.
Тэр үед Билли Жоэл тоглож байсан.
- Буцаад орж ирэхэд Кристи
өөр харагдсан уу? - Онц биш.
Бид хоёр нэлээд согтсон байсан.
- Түүн рүү сээтэгнэсэн,
эсвэл гар хүрэх гээд байсан хүн санагдаж байна уу?
- Сэжигтэй хүн байгаагүй.
Бид ихэнхдээ бааран дээр байсан.
Менежер нь... Ноэл гэдэг...
та нарт тус болж магадгүй.
- Ноэл Панко юу? Намхан, сахалтай?
- Тийм. Их анхааралтай байсан.
Криститай бааранд очвол уух юмны мөнгө төлдөггүй шүү дээ.
Бобби Д’Амико хүртэл сээтэгнэж байсан.
Кристи түүнтэй бүжиглэсэн.
Бараг үнсэлцсэн ч юм шиг.
- Анри, Анри.
[францаар ярьж байна]
Эсэргүүцлийнхэн...
фронт руу ойртож байна.
- Үгүй, Луи. Тэд энд байна.
Би тэдэнтэй хамт.
Энэ бол Америк.
Бид хэзээ ч францаар ярихгүй.
- Зогс! [хонх дуугарна]
Дараагийн кадрт цусны уутуудаа бэлдье.
- Бобби.
- Сайн уу, Майк. - Сайн.
Энэ чинь, аан... дажгүй харагдаж байна.
- Өө, “Америк дахь Наполеон” уу.
Гол санаа нь, Наполеон Орос руу биш
манайх руу дайрсан бол яах вэ гэдэг.
Би эсэргүүцлийг удирдана.
Намраас цацагдаж эхэлнэ.
Нетфликс. - Хм.
За, ер нь чам руу залгасан шалтгаан маань...
- Тийм.
- Өчигдөр шөнө танай клубт жаахан асуудал гарсан байж магадгүй.
- Тийм үү? Би тэнд бүтэн байсан шүү дээ.
- Танай менежер Ноэл Панко яасан?
Түүний талаар юу хэлж чадах вэ?
- Анх хэзээ эр хүн болсныг нь ч хэлж чадна.
Бид Юнион Ситид хамт өссөн.
- Танай бааранд хэр удаан ажиллаж байгаа юм?
- Нээгдсэн цагаас л.
Ноэлийг яагаад асуугаад байгаа юм?
Алив дээ, би арван улирал цагдаа тоглосон хүн.
Тойруулаад байх хэрэггүй. Юу болсон юм?
- Энэ охиныг таних уу?
- Тийм, өчигдөр орой бааранд байсан.
Найзынх нь төрсөн өдөр байсан.
- Та хоёр Панкотой түүнд уух юм авч өгсөн үү?
- Хөөрхөн охин бааранд байхад муу юм гэж юу байх вэ.
Тэр юу гээд байгаа юм?
- Чи өөрийнхөө хувилбарыг ярь.
- За. Тэр чинь галзуу амьтан.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Бүжиглэсэн, үнсэлцсэн,
тэгээд угаалгын өрөөнд очоод
гурван минут сайхан хайр хийсэн гэсэн үг.
- Хүлээ, чи энэ охинтой унтсан юм уу?
- Бүрэн зөвшөөрөлтэй.
- Зөвхөн чи, тэр хоёр уу?
- Эхэндээ. Дараа нь Ноэл намайг хайгаад орж ирсэн,
тэгээд түүнийг ч бас баярлуулсан.
- Тэр энэ бүхэнд дуртай байсан гэж үү?
- Тэр том фен нь,
бас ийм хос довтолгоо түүнд анхных биш нь илт байсан.
Одоо гомдоллоод байгаа бол мөнгө салгах гэсэн хэрэг.
♪
- Угаалгын өрөөнд нэг том, жаргалтай, зөвшөөрөлтэй гурвалсан явдал.
- Тийм ээ, Д’Амико нууж хаагаагүй.
- Гэхдээ тэр Панкотой багаасаа найзууд шүү дээ.
Найзыгаа хамгаалж байна.
- Тийм, эсвэл тэр түүхийн том хэсгийг орхиж байна.
Бобби тэнэг хүн биш биз дээ?
Тэнд байгаагүй бол өөрийгөө түүнтэй
угаалгын өрөөнд байсан гэж хэлэхгүй.
- За, ойлголоо-- - Бас, бас--
Түүний өөрийнх нь найз хэлснийг санацгаая,
хүчирхийлүүлсэн гэж хэлснийхээ дараа тэр бүжиглэж байсан.
- Түр бай, Кариси, дараах байдал нь
юу ч нотолдоггүйг бид бүгд мэднэ.
Д’Амикотой зөвшөөрөлтэй секс хийсэн байсан ч--
- Тэгээд тэрийгээ нуусан.
- Панко түүнийг хүчирхийлсэн байх боломжтой хэвээр.
Доддс бид хоёр түүнтэй ярья.
Тэр хооронд Кристиг авчир,
өөр юу нууж байгааг нь мэд.
- Тийм ээ, Бобби над руу залгасан. Энэ охинд юу болоод байгаа юм?
- Миний таамаг, чи цэцэг явуулаагүйд уурласан байх.
Гэхдээ тэр яаралтай тусламжид очсон,
тиймээс дарга бид хоёр шалгах хэрэгтэй.
- Тэгэхээр тэр яаж гэмтсэн байж болох вэ?
- Мэдэхгүй.
Жижигхэн кафельтай угаалгын өрөөнд гурван хүн байна.
Зэрлэг юмнуудын дунд зэрлэг л юм болно. [ёжилно]
- Тэгэхээр Боббигийн хэлснээр түүнд таалагдсан уу?
- Тийм. Бобби чинь эмэгтэйчүүдэд жинхэнэ соронз.
Тэд энд ганц хором олж авах гэж ирдэг.
- Тийм, тийм, гэхдээ бид
таны тухай ярьж байна, ноён Панко.
Тэгэхээр тэд таны төлөө хэр хол явах вэ?
- За, надад ч бас үлдэгдлээс нь хүртэнэ.
Яагаад, тэр юу гээд байгаа юм?
- Бобби та нарыг орж ирээд харчихсан гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, би түүнийг хайж явсан юм.
Тэгээд завгүй байгааг нь харсан.
Харин тэр намайг үлд гэж урьсан.
- Тэр үү?
Яг юу гэж хэлсэн юм?
- Өө... би мэдэхгүй--
Магадгүй Бобби хэлсэн ч байж магадгүй.
Гэхдээ тэр--тэр--тэр фэнүүддээ доошоо суу гэхэд
тэд "хэр доошоо?" гэдэг.
- "Хэр доошоо?"
- Намайг худлаа ярьж байна гэж бодоо юу?
- Бобби баарны дээр камер байдаг гэж хэлсэн.
Бид тэр бичлэгийг үзэх хэрэгтэй.
- Тийм, бас коридорын камерыг
угаалгын өрөөний урдаас авмаар байна.
- Тийм ээ, тийм, бүгдийг нь ав.
Тэр хаах хүртэл энд байсан шүү.
Бүтэн шөнө л тверк хийсэн.
- За, би Боббитой угаалгын өрөөнд орсон.
Би та нарт хэлээгүй,
учир нь та нарыг намайг завхай гэж бодох вий гэсэн юм.
- Бидэнд бүрэн үнэнээ хэлэх ёстой, ойлгов уу, Кристи?
Чиний хэлсэн ч, хэлээгүй ч бүхэн
шүүх дээр сөхөгдөж болно.
- За, ойлголоо.
Би--уучлаарай.
- За.
Тэгвэл бүгдийг нь илэн далангүй ярья.
Чи Боббитой харилцан зөвшөөрч секс хийсэн үү?
- Зөвхөн амаар.
- Дараа нь юу болсон?
- Ноэл биднийг тэнд байгааг мэдсэн юм шиг ороод ирсэн.
- Чи тэгэхэд нь зөвшөөрсөн үү?
- Үнэндээ үгүй.
Гэхдээ Бобби Ноэлийг нэгдүүлж болох уу гэж асуусан.
Би үгүй гэсэн, тэгтэл Бобби
"Наад гөлөг шиг нүдийг нь хар л даа. Чи гомдоочихлоо" гэсэн.
- Ийм болхи үгийг тэр зохиож чадахгүй.
- Бид яаж мэдэх юм?
Энэ охин бодит байдлаа ч ялгаж байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
- Гуйя?
- Надад таалагдаагүй, гэхдээ Ноэл гарахгүй байсан.
- Тэгээд чи дагаад явсан уу?
- Үгүй. Би...
Тэр үед би нэлээн согтуу байсан.
Бүгдийг нь санадаггүй.
Хаалга онгойхыг сонссон, Бобби алга болсон байсан.
- Тэгэхээр Бобби гарсан,
харин--харин Панко үлдсэн үү?
- Би нүүрээ зайлж байсан.
Тэгтэл Ноэл намайг угаалтуур дээр түлхээд,
араас минь хүчиндсэн.
Юу вэ, та нар надад итгэхгүй байгаа юм уу?
- Бид цагийн дарааллыг тодорхой болгох хэрэгтэй.
Бичлэг дээр бол
Бобби угаалгын өрөөнөөс түрүүлж гарсан байна.
- Асуудал нь арван минутын дараа
чи найзтайгаа бүжгийн талбай дээр
юу ч болоогүй юм шиг байсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би хэлсэн шүү дээ, Шийлагийн төрсөн өдөр байсан.
Би түүнийг...
сэтгэлээр унагаамааргүй байсан.
Ноэл намайг хүчиндсэн.
Бурхнаар тангараглая.
[цонх тогших чимээ]
- Кристи, бидэнд түр зай өгч болох уу?
♪
- Дүүрэн хүнтэй юм аа?
- Мэдэж байна.
Энэ муухай харагдаж байгааг мэдэж байна.
- Муухай?
Тэр чинь бүр сүйрчихсэн амьтан байна. - Аав аа.
- Хар даа, тэр хамгийн итгэл төрүүлэх хохирогч биш,
гэхдээ түүнд ямар нэг юм болсон гэдэгт би итгэлтэй байна.
- Магадгүй олон юм болсон байх.
Тэд тэгсэн, тэр тэгсэн гэсэн л хэрэг.
Тэр мэдүүлгээ өөрчилсөн, бас тэр бүжиглэсээр байсан
гэж буй халдлагын дараа.
Энэ бүхэн түүнийг хүчирхийлүүлээгүй гэсэн үг биш.
Тэгж хэлж байгаа хүн алга. - Дарга л тэгж байна.
Зөвлөх өө. - Мм-хмм?
Тангарагтнууд анхаарал татах дуртай влогчин
телевизийн одыг угаалгын өрөө рүү дагуулж ороод,
дараа нь үдэшлэг дээр байгааг,
хүчирхийлүүлсэн гэхээсээ арван минутын дараа харвал
яаж харагдах бол?
Сайнгүй. - Бид үүнээс хэцүү хэрэг авч байсан.
Тулалдах юмаа сонгох хэрэгтэй.
Роллинс, энэ охины мэдүүлэг их ганхсан байна.
За, түр байз. Давтагдсан хэв шинж олдвол яах вэ?
Тэр дэслэгчийн шийдэх асуудал.
Үнэндээ бол миний шийдэх асуудал.
Санаачилгатай байх, дарамтлах хоёр өөр шүү.
Тэгвэл би тэр охинд юу гэж хэлэх юм?
Уучлаарай гэж хэл.
Гэхдээ прокурор хэрэг үүсгэхгүй гэж.
Гэрт нь хүргүүлчих.
Миний хийх ёстой хамгийн хэцүү ярианууд
яг ийм байдаг.
Баривчлахад хангалттай нотлох баримт алга.
♪
[уйлж байна]
Намайг хүчирхийлсэн.
Тийм ээ.
Та надад итгэхгүй байна уу? - Итгэж байна, Кристи.
Итгэж байна. Үнэхээр итгэж байна.
Гэхдээ... гол асуулт нь,
бид үүнийг эргэлзээгүй нотолж чадах уу?
Би ер нь...
Эмнэлэг дээр юу ч хэлэх ёсгүй байсан юм.
Сонс, тэр нотлох баримт...
чиний хүчирхийллийн шинжилгээний иж бүрдэл файлд үлдэнэ.
Чиний хэрэг нээлттэй хэвээр байна.
Бид чамд эмчилгээ,
сэтгэл зүйн зөвлөгөө өгч чадна.
Би ямар тэнэг байв аа.
Том од намайг сонирхож байна гээд би бүр догдолчихсон.
Чамд ийм зүйл тохиолдох ёсгүй байсан.
Кристи,
энэ бүгд чиний буруу биш.
Та тэгж хэлж байгаа бол.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
За, аав аа. Баярлалаа.
Бобби Д’Амико бидэнд өртэй боллоо гэж байна.
Өө, сайхан л юм.
Тэгээд хэрэг хаагдлаа гэсэн үг үү?
Тийм л харагдаж байна.
За, түр байз.
Энэ охин замбараагүй л дээ, мэдэж байна.
Гэхдээ дарга Доддс үнэхээр
түүнийг анхаарал татах гэж хүчиндүүлсэн гэж уйлсан гэж бодож байна уу?
Тэр чинь хорин дөрвөн цагийн влогчин. - Тэр л гол нь.
Би түүний постуудыг үзэж байлаа, гурван жилийнхийг нь.
Тэр олон алдартантай үдэшлэгт явсан байна.
Бүх зургийг нь постолдог.
Өөрийгөө хөгжилтэй явж байгаа гэж бүгдэд ойлгуулахыг хүсдэг.
Одоо бол тэгэхгүй.
Сүүлийн влог нь сая вирэл болчихлоо.
Та нар намайг яаралтай тусламж дээр харсан.
Гэхдээ би бүх үнэнээ хэлээгүй.
Бобби Ди дээр Ноэл Панко...
бас Бобби Д’Амико хоёр намайг бүлэглэн хүчирхийлсэн.
Би хүчиндүүлсэн гэдгээ цагдаад хэлсэн.
Тусгай хохирогчдын албаны дэслэгч Оливиа Бенсонд хүртэл.
Тэр надад итгэж байна гэсэн.
Энэ миний буруу биш гэсэн...
Гэхдээ хэнийг ч баривчлахгүй, яллахгүй гэсэн.
[уйлж байна]
Би тусгай хохирогч байж магадгүй.
Гэхдээ Тусгай хохирогчдын албанд
би Бобби Д’Амико шиг онцгой биш юм байна.
[гунигт хөгжим]
♪
Тэр бүр хяналтаас гарлаа, Билл. Эхлээд Ноэлийг буруутгалаа,
одоо миний нэрийг шавартай хутгаж байна уу?
Би Алтан бөмбөрцөг авсан. Йель төгссөн.
Би ийм юм хүртэх ёсгүй.
- Тэр биднийг бүгдийг нь гэнэдүүлсэн.
Өчигдрийн байдлаар дүүргийн прокурор
хэрэг үүсгэхгүй гэж шийдсэн байсан.
- Тэгээд тэр намайг буруутгаж байгаа юм уу?
Миний нэрийг шавартай хутгаад-- чи тэр бичлэгийг үзсэн шүү дээ.
- Эхэндээ харилцан зөвшөөрөлтэй байсан эсэхийг хэн ч маргаагүй.
- Та нар тэр солиотой хүүхнийг үнэхээр тоож байгаа юм уу?
Тэр влог та нарыг ч над шиг л доромжилсон.
- Тийм ээ, тэгсэн. Тэгээд бид одоо Криститай ярьж байна.
- Би 100 мянга гаруй дагагчтай.
Тэр хоёр юу хийснийг хүмүүс мэдэхийг хүсэж байна.
- Кристи, чи дагагчдадаа биш,
бидэнд хэлсэн бол хамаагүй дээр байх байсан.
Бобби Д’Амико чамайг бас хүчиндсэн гэж.
- Яагаад? Та нар түүнийг хамгаалаад байгаа нь
хэнд ч ойлгомжтой шүү дээ.
Миний влогийн сэтгэгдлүүдийг уншсан ч юм уу?
- Алдартай хүнийг буруутгахаас
санаа зовж байгааг чинь ойлгож байна.
Ойлгож байна, гэхдээ... гуйя.
Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Яг юу болсныг бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
- За.
Миний хэлсэн л дээ.
Би Боббид амаар үйлчилж байтал Ноэл орж ирсэн.
Бобби Ноэлийг бидэнтэй нэгдүүлж болох уу гэж асуусан.
Би тийм юм хүсэхгүй гэсэн.
Тэгтэл Бобби “Чи түүний сэтгэлийг шархлуулна” гэсэн.
Би... би Боббид дээшээ буцмаар байна гэж хэлсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ? - Бобби уурласан.
Намайг ингэж орхиод явж болохгүй,
эхэлснээ дуусгах ёстой гэсэн.
Тэгээд дуустал нь толгойг минь дарсан.
- Ноэл Панко тэнд байсан уу?
- Тэр харж байсан.
Дараа нь Бобби явсан, би угаалтуур дээр очсон.
Тэгээд Ноэл араас хүчээр орж ирээд намайг хүчиндсэн.
- Миний мэдэхээр, намайг байхад
бүх юм бүрэн зөвшөөрөлтэй байсан.
- Бичлэг дээр Ноэл чамайг гарсны дараа хэдэн минут үлдсэн байна.
- Түүний хийсэн ямар ч юмыг
тэр өөрөө хүссэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
- За, чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Тийм биз?
Ноэл орж ирэхэд
тэр яг юу гэж хэлсэн бэ?
- Яг хэлсэн үг нь үү? - Тийм.
- Мэдэхгүй. Толгой нь миний өвөр дээр байсан.
- Юу гэнэ ээ?
- За, бүгдээрээ жаахан ухаръя.
Бобби, чи энэ яриаг
өмгөөлөгчөө байлцуулж хийх нь дээр байх.
- Зөв санаа байна.
Намайг зураг авалт дээр буцаад хэрэгтэй гэсэн.
Хэрэг болбол хаанаас олохоо мэднэ биз дээ.
♪
- Тэр сайн дураараа мэдүүлэг өгч байхад
яагаад өмгөөлөгч ав гэж байгаа юм?
- Харин тэр олон нийтэд ил буруутгаж байна.
Тэр ч түүнтэй адил хохирогч байж болно.
- За, бид одоо яаж хариулах ёстойгоо
тодорхой болгож болох уу?
- Бид хэрэг үүсгэхгүй гэж аль хэдийн тохирсон.
- Тийм, гэхдээ тэр өөр нэг хүчирхийлэгчийн нэрийг хэлэхээс өмнө.
- Тэгэхээр Роллинс, Кариси хоёр шинэчилсэн мэдүүлэг авна.
Олон нийтэд шалгаж байгаа гэж тайвшруулна.
Гэхдээ бодитоор харъя.
Энэ хурдан намжвал л сайн.
- Би влогоо устгахгүй.
- Ядаж утсаа тавьж болохгүй юу?
- Үгүй. Дагагчид маань намайг их дэмжиж байна.
Нэг юм байна.
Дахиад нэг буруутгал.
Би худлаа хэлээгүй гэсэн биз дээ.
- Юу?
“Ийм зоригтой байгаад баярлалаа, Кристи.
“Чи ганцаараа биш.
“Өнгөрсөн намар Бобби Д’Амико
“мөн түүний жигшүүртэй найз Ноэл хоёр над руу дайрсан.
Тэр хоёр бол гахай.”
- Энэ чиний дагагчдын нэгээс ирсэн юм уу?
♪
- Тара Браун?
- Тийм ээ?
- Бид таны онлайнаар бичсэн хэдэн сэтгэгдлийн талаар
яримаар байна. - Кристи Крайерын влог дээрх.
- Тэр пост нэргүй байсан шүү дээ.
Би хувийн нууцын хуулиар хамгаалагдах ёстой биш үү?
- За, та хэрэглэгчийн гэрээгээ уншаагүй бололтой.
Сонс доо, чи Кристид үнэхээр туслахыг хүссэн юм шиг санагдсан.
Тэгмээр байна уу?
- Хар даа, би зүгээр л түүнийг өрөвдсөн.
Түүний туулсныг би өөрөө туулсан.
- Пост дээр чамайг Бобби Д'Амико,
Ноэл Панко хоёр хүчиндсэн гэж байсан.
Тэр Бобби Диз дээр болсон уу? - Тийм, өнгөрсөн жил.
- Энэ талаар илүү дэлгэрэнгүй ярьж чадах уу?
- Би Боббид аман секс хийж байсан юм.
Тэгтэл хаалга онгойгоод, Ноэл Панко орж ирсэн.
Биднийг тэнд байгааг мэдэж байсан юм шиг.
- Бобби юу гэсэн бэ?
- Панког ч бас аргалж өгөх үү гэж асуусан.
- Яг юу гэж хэлснийг нь санаж байна уу?
- Би үгүй гэсний дараа тэр,
"Өө, тэр гөлгөн нүдийг хараач. Чи гомдоочихлоо шүү дээ" гэсэн.
♪
Хар даа, би тэндээс гарахыг хүссэн.
Оролдсон. Тэд намайг явуулаагүй.
Бобби толгойг минь доош дарсан, тэгээд Панко...
араас минь хүчиндсэн.
- Яагаад цагдаад хандаагүй юм бэ?
- Би согтуу байсан.
Боббитой өөрөө ариун цэврийн өрөө рүү орсон.
Хэн ч надад итгэхгүй гэж бодсон.
Кристигийн влогийг үзээд, түүнд зүгээр л
өөрийгөө солиороогүй гэдгийг мэдээсэй гэж хүссэн.
- Кристид яг одоо хамгийн хэрэгтэй зүйл бол
чи прокурорт очоод энэ бүхнийг ярих.
- Та мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
- Шүүх дээр гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, би тэгж чадахгүй байх.
Би--би ажлаа алдахыг хүсэхгүй байна.
- Тара, ихэнх ажил олгогч ойлгодог шүү дээ.
- Минийх бол үгүй.
♪
- Та хоёр дахь хохирогчийг олсон ч тэр Бобби Д'Амикод ажилладаг гэж үү?
- Үгүй, түүнд биш,
гэхдээ түүний Нетфликсийн цуврал дээр туслах продюсерээр ажилладаг.
- Тэгэхээр үндсэндээ мөнгө авч дуугүй болсон байна.
- Хэрвээ тэр хоёуланд нь хүчиндүүлсэн бол логиктой л байна.
- Тийм болохоор цагдаад хандаагүй нь ч ойлгомжтой.
- Гэхдээ энэ нь бидэнд нэмэр болохгүй.
Зургаан сарын өмнөх хэрэг, мэдээлсэн зүйл алга.
- Хар даа, түүний яриа Кристигийнхтэй таарч байна.
Влог дээр байгаагүй нарийн зүйлс хүртэл шүү.
- Энэ залуус үүнийг бараг амралтын өдөр бүр хийдэг байх, тийм ээ?
Бобби баарны хамгийн хөөрхөн охиныг онилоод,
согтоогоод, Ноэлтой ч бас хийлгэдэг.
- Тийм, арван охины ес нь дагаад явчихдаг байх.
Харин нэг нь үгүй гэвэл энэ хоёр "үгүй" гэж хүлээж авдаггүй.
- За, за, би тэгж--хөөх.
Би энэ хоёр адгийн амьтад биш гэж хэлээгүй.
Гэхдээ би одоо ч яллах боломжгүй гэж хэлж байна.
- За, түр хүлээ, Барба.
Өөр охид дуугарсан уу?
- Үгүй, Кристи сэтгэгдлийн хэсгээ хаахаас өөр аргагүй болсон.
Тэр бүх хайр үзэн ядалт болж хувирсан.
- Хэсэг рүү дуудлага ирсэн үү?
- Хар даа, одоо арай эрт байна шүү дээ. Тийм биз?
Хохирогчид дуугарах ямар хэцүү байдгийг бид бүгд мэднэ.
- Тэд дуугарах хүртэл бидэнд хэрэг байхгүй.
- Би өнөөдөр ингээд харилаа.
Чамайг гэртээ хүүхэд хүлээж байгаа биш бил үү?
- Надад сайн асрагч бий.
Гэхдээ асуусанд баярлалаа.
- Уучлаарай. Би үнэхээр хүндэлдэг шүү.
Ажил хийдэг ээж байна гэдэг хэцүү л байх.
- Юу хэцүү гэдгийг мэдэх үү?
Хоёр новш хүчин хийчихээд зүгээр мултрах.
- За, хэрэг байхгүй бол хэрэг байхгүй л гэсэн үг.
Хохирогч өөрөө өөрийгөө эрсдэлд оруулсан.
- Тийм ээ, гэхдээ тэд түүнийг ирэхийг харсан.
Тэд түүнийг согтоож, эгод нь тоглосон,
дүрсгүй занг нь өдөж, ирүүлсэн--
- Тийм ээ, галзуу занг нь гэх гэсэн үү?
Тэр тогтворгүй гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
- За за, тийм. Ойлголоо.
Чи намайг нэг талыг бариад байна гэж бодож байгаа байх,
эгчээс минь болоод.
Тийм үү? - Юу? Үгүй.
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
- Энэ хоёр залуу буруутайг чи мэдэж байгаа биз дээ,
аавын чинь найз Бобби хүртэл.
- Чи намайг аавын хүү гэж бодож байна.
- Үгүй, тэгж бодоогүй.
- Тийм байх даа.
Бобби Д'Амико миний найз биш,
гэхдээ энэ хоёрыг үйлдэл дээр нь барихгүй бол
тэд зүгээр л мултарсаар байх болно.
- Тэгээд чамд тэр нь зүгээр л юм байна.
- Ажлаа дуусгаад гэртээ харьсан нь дээргүй юу?
- Надад юу хийхийг заахаа больчихвол яасан юм...
Түрүүч ээ?
- За, дахиад нэг шот.
хоёул: Байгууллагаас. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Ээж минь бүр ухаан алдана даа,
тантай уулзсаныг мэдвэл.
- Өө. Тэр Нью-Йоркт чамтай хамт байгаа юм уу?
- Тэгвэл ямар амралт байх юм бэ?
[бүжгийн хөгжим]
- Завгүй хот шүү.
Охин хүн асуудалд ороход амархан.
- Эрчүүд ээ гэж.
Хэдэн настай байсан ч
зарим эмэгтэйчүүд асуудалд дуртайг ойлгодоггүй юм даа.
- Өө...
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- [амьсгаадна]
[ёолно]
- [инээнэ]
- Өө... хар даа. Сонс...
Үгүй, үгүй. Уучлаарай, би мар--
Хэлэхээ мартчихаж. Нутагт минь найз залуу бий.
- Өө, зүгээр ээ.
Чи дуугүй байвал би ч бас дуугүй.
- Би чадахгүй-- [хаалга тогшино]
Биднийг уучлаарай.
- Та хоёр танилцчихсан юм байна.
- Сайн уу.
- Гэртээ аваачих үнэхээр гоё түүх хүсэж байна уу?
- Би юу? Ямар түүх?
- Чи мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Тийм биз?
- Би-- үгүй, үгүй, үгүй.
Би... би дээшээ буцмаар байна.
- Үгүй ээ, арай болоогүй. Арай болоогүй.
- [цочин амьсгаа авна]
Үгүй, үгүй.
- Тэр гөлөг шиг нүдийг нь хар даа.
Сэтгэлийг нь шархлуулж болохгүй шүү.
- [ухасхийнэ] Үгүй, үгүй.
Би-- би үгүй гэсэн.
- "Үгүй" гэдэг чинь мэднэ дээ... - Ёо.
- Чи үүнийг хүсэж байгаа.
Алив, хонгор минь... - Үгүй.
- Чи энд үүний төлөө л орж ирсэн.
- Хөөе--
[ухасхийнэ]
- Аан? - За.
- Ганц хөдөлбөл гарыг чинь хуга мушгина.
- За.
- Өө, бурхан минь.
- [ухасхийнэ]
За, буруу ойлгосон бол уучлаарай.
- Би юуг ч буруу ойлгоогүй.
- [ухасхийнэ]
Хөөе.
Хөөе. - Надаас хол бай.
- Найзынхаа өмнөөс уучлалт гуйя, за юу?
- [тоомжиргүй инээнэ]
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
- Чамайг гэртээ харихгүй гэж мэдрээд байсан юм.
- Намайг дагасан юм уу?
- Майк, уулзсандаа баяртай байна.
Та хоёр бие биеэ мэддэг юм уу?
- Үгүй. - Тийм.
Тийм ээ, мэднэ. Бид хамт ажилладаг.
- Чи цагдаа юу?
- Тийм.
Уг нь маргааш хүртэл хүлээх гэж байсан ч...
чамайг хүчингийн завдалтаар баривчилж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэгэхээр би эднийг хэлтэс рүү аваачих уу?
- Тийм. - Үгүй.
Бидэнд ганц хором өгчих.
- Би ууч... Доддс. Чи юу хийгээд байна аа?
Хол бай. Энэ миний баривчилгаа.
- Роллинс, чи түүнийг баривчилж болохгүй.
- Уучлаарай, яагаад гэж?
Аав чинь тэгж хэлсэн болохоор уу?
- Үгүй, чи зөвшөөрөлгүйгээр
нууцаар ажилласан... - Мөрдөгчид өө.
- Нээлттэй хэрэг дээр
сэжигтэн аль хэдийн өмгөөлөгчтэй болсон байхад.
- Юу? Хэзээ тийм болчихов?
- Аав нь өнөө өглөө тэг гэж хэлэхэд.
- Новш гэж.
- Тэгэхээр миний үйлчлүүлэгчийг урхинд оруулсан хэрэг үү,
эсвэл шинэхэн ээжүүд одоо ингэж хувцасладаг болсон юм уу?
- Мэдэв үү? Наадахаа боль, өмгөөлөгч өө.
- Ийм зохисгүй арга хэрэглэсэн болохоор
миний үйлчлүүлэгчдийн гавыг авахгүй бол
Нью-Йоркийн цагдааг том нэхэмжлэл хүлээж байна.
♪
- Тэднийг гарга.
- Нээрээ юу?
- Тэд зүгээр өнгөрөхгүй.
Маргааш Барбатай энэ тухай ярья.
- Тийм ээ.
Зүгээр үү? - Тийм, би зүгээр.
- За.
- Би дээшээ буцмаар байна.
- Одоохондоо биш.
Алив. Алив дээ, найзыг минь хар.
Энэ гөлөг шиг нүдийг нь хар л даа.
Сэтгэлийг нь гонсойлгож болохгүй шүү дээ.
- Үгүй. Би үгүй гэсэн.
[зурагт унтарна]
- Чи өөрийгөө өгөөш болгосон юм уу?
- Аан, тийм.
Доддс энэ хоёрыг үйлдэл дээр нь барихгүй бол
зүгээр явчихна гэсэн.
- Өө, тэгэхээр энэ түүний санаа байж?
Тэгээд одоо би ааваас чинь,
дэд даргаас, манай багийн хоёр хүн
надаас тасарч дураараа хөдөлснийг сонсох ёстой юу?
- Бид одоо энд байна. Энэ бичлэг их ноцтой шүү.
- Гэхдээ нотолгооны үнэ цэнээсээ илүү хохиролтой,
дээрээс нь тэд өмгөөлөгч авах эрхээ аль хэдийн эдэлсэн.
- За, техникийн хувьд цагдаа нар
өмгөөлөгчгүй байхад нь тэдэнтэй ярих эрхгүй, тийм биз дээ?
Хэрвээ цагдаа нар хууль бусаар ярьж байх үед
тэд гэмт хэрэг үйлдвэл яах вэ?
- Хуульчийн шалгалтад гоё асуулт байна.
Ямар ч шүүгч үүнийг хэрэгсэхгүй.
- Өчигдөр орой мөрдөгч Роллинсын үзүүлбэрийн тухай ярьж байна уу?
Бобби Д'Амико над руу залгаад
чи өөрийг нь өдсөн гэж хэлсэн.
- Үгүй ээ, тэд намайг хүчиндэх гэж оролдсон.
- Муу харагдаж байна, даргаа.
- Чи үүнийг хүсэж байгаагаа мэдэж байгаа.
- Кристигийнхтэй яг адилхан арга барил байна.
- Бидний олсон нөгөө хохирогчийнхтой ч адил.
- Мэдүүлэг өгөхгүй тэр үү. - Кристи мэдүүлэг өгнө.
- Чи шүүхэд
ганц гэрчээрээ цахим хэрүүлчийг дагуулаад орохдоо итгэлтэй байна уу?
- Би түүнтэй дахиж ярья, бэлэн эсэхийг нь үзье.
- Мэдэв үү? Бид хоёулаа ярья.
- Бичлэг хийхгүйг нь сайн анхаараарай.
- Утсаа өгнө үү.
Унтарсан уу?
- Тийм, унтарсан.
- Итгэ, гэхдээ шалга. Цүнхээ ч бас.
- Дуусах хүртэл чинь би хадгалж байя.
- Суу.
- Тэнд, энд сууж болно.
- Тэгэхээр, миний хэргийг явуулахад
хангалтгүй гэсэн прокурор нь та юу?
- Тийм ээ, би. Одоо харин дахин бодож байна.
- Дахин бодож байна?
Одоо л надад итгэж байгаа юм уу? - Кристи.
Би чиний талд байгаа шүү.
- Тийм л дээ, харин тэр биш. - Намайг буруутгах уу?
Одоо бид эхлээд
чамайг ямар гэрч болохыг мэдэх хэрэгтэй.
- Би дандаа үнэн хэлдэг.
- [ёжтой инээнэ] Нээрээ юу?
- Тэгвэл намайг яах гэж энд дуудсан юм?
Боломжгүй гэж хэлэх гэж үү?
- Шүүх дээр юу болохыг
чамд мэдрүүлэх гэж дуудсан юм.
- Сонс...
чи бидэнд бүх үнэнийг хэлээгүй.
Чи олон нийтэд буруутгасан влог хийсэн.
Бид чамайг бухимдсан гэдгийг ойлгож байна,
гэхдээ... тэр муухай харагдана.
- Өмгөөлөл чиний зөрүүтэй мэдүүлгүүд,
амьдралын хэв маяг, олны анхааралд дуртайг чинь дайрна.
- Би интернетэд тавих гэж хүчиндүүлээгүй.
Тэр хоёрын тэр угаалгын өрөөнд хийсэн зүйл
миний амьдралд тохиолдсон хамгийн аймшигтай зүйл.
♪
Шүүгчид надад юу хийснийг нь сонсож байхад
би тэдний нүд рүү эгц хармаар байна.
♪
- Ийм олон камер байхад Кристи ирээгүй нь гайхмаар юм.
- Тийм ээ, Барба хэдэн дүрэм тогтоосон байх.
- Энэ түүнд хүнд хэрэг болно доо.
- Ер нь энэ хэргийг авчирсанд нь үнэлнэ.
Барба 1ПП-ээс их дарамт авч байгаа.
- Дарамт гэснээс... сонсооч,
миний хэрэг биш л дээ, дэслэгч ээ,
гэхдээ Роллинс, Доддс хоёр таны мессежийг авсан.
Хөөе, цөцгийн тостой кайзер талх,
хоёр кофе өгөөч.
- За, нэгдүгээрт,
Доддс зүгээр л Роллинсыг хамгаалсан.
Тэр үүнийг өөрөө хийсэн.
Би тэнэг биш. - Ойлголоо.
- Хоёрдугаарт,
тэр энэ талаар надад юу ч хэлээгүй.
- Тэр үнэхээр их шаналж байгаа, би... - Тийм үү?
- Тэр надад хэлсэн. - Үнэхээр үү?
Яагаад чамд хэлснийг мэдэж байна уу, Кариси?
Чамайг надад хэлнэ гэж тооцсон болохоор.
Тэгэхээр надад тус болоод
гурвалжин харилцаанд дургүй гэж түүнд хэл.
- Энэ бол шүүгдэгч, ноён Панко,
хатагтай Крайер болон найзад нь дахин уух юм авчирч байна.
- Тэр тэдэнд хэдэн удаа авчирсан бэ?
- Нэг цаг гаруйн дотор
үнэтэй импортын текилагаас таван шот.
- Тэр ундаануудын төлбөрт тэр хэдийг төлсөн бэ?
- Юу ч төлөөгүй.
Бид клубийн хяналтын бичлэг
болон баарны баримтуудыг шалгасан.
Хатагтай Крайерт ямар ч төлбөр ногдуулаагүй.
- Баярлалаа.
- Хатагтай Крайер анх цагдаад хүчиндүүлсэн гэж хэлэхэд
та түүнд итгэсэн үү?
- Түүний мэдүүлэг болон эмнэлгийн шинжилгээний иж бүрдлийг харгалзаад
мөрдөн шалгах хангалттай үндэслэл байна
гэж бид үзсэн.
- Та нар шалгасан, гэхдээ дараа нь прокурорын газар
баривчлах хангалттай нотолгоо алга гэж дүгнэсэн.
Тийм биз дээ? - Тийм.
- Хатагтай Крайер худал хэлснийг барьсан учраас уу?
- Тэр худал хэлээгүй.
Тэр эхэндээ ноён Д’Амикогийн оролцоог дурдаагүй.
- Оролцсон гэдэг нь.
Түүний зөвшөөрсөн аман хавьтал гэж хэлсэн зүйл
Бобби Д'Амикотой ярьсны чинь дараа л,
мөн бичлэг олсны чинь дараа л
түүнтэй өөрийн хүслээр ариун цэврийн өрөө рүү орсныг харуулсан.
- Тийм ээ, гэхдээ дараа нь хатагтай Крайертай дахин ярилцсаны дараа
бид хүчингийн мөрдөн байцаалтыг өргөжүүлж,
ноён Д'Амиког хамруулсан.
- Ярилцлага байсан юм уу,
эсвэл та нар түүний влогоос мэдсэн юм уу?
- Түүний влог дээр байсан,
гэхдээ тэр бидэнд тэр яриагаа баталсан.
- Тэгэхээр тодруулъя.
Эхлээд тэр зөвхөн
ноён Панкод хүчиндүүлсэн гэсэн.
Дараа нь ноён Д'Амикотой
ариун цэврийн өрөө рүү орж буй бичлэгийг үзүүлэхэд
зөвшөөрсөн аман хавьтал байсан гэж хүлээсэн.
Тэгээд танай прокурор хэрэг үүсгэхээс татгалзахад
тэр асуудлыг улам томруулж,
ноён Панко ч, ноён Д'Амико ч
өөрийг нь хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Хүлээ, би ямар нэг юм орхичихов уу?
- Хүчингийн хохирогчид эхэндээ
зарим зүйлийг нуух, яриа нь өөрчлөгдөх нь ховор биш.
- Хоёр удаа юу?
Тэр шүүх дээр ямар түүх ярихыг сонсохсон.
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Өмгөөлөгчид нь сануулаач,
ёжилно гэдэг сул хүний зэвсэг шүү.
- Болно, ноён Барба...
ноён Бьюкенан ч мөн адил.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа. Тангарагтнууд анхаарахгүй.
- Тэгээд тэр, хэрвээ би түүнд дуртай бол
найзыг нь ч бас хангах ёстой гэсэн.
Би үгүй гэсэн ч тэр намайг өөртэй нь дуусгахыг хүчээр хийлгэсэн,
Ноэл Панко харж байхад.
Дараа нь Бобби гарсан.
Би нүүрээ усаар шавшиж байтал
Ноэл амыг минь дарж,
араас минь хүчээр орсон.
- Та үүнийг анх цагдаад мэдүүлэхдээ
ноён Д'Амико
халдлагад оролцсон гэж хэлээгүй.
Яагаад?
- Яагаад гэвэл би тэр өрөө рүү түүнтэй өөрөө орсон.
Тэр алдартай хүн байсан.
Болсон явдалд тэд буруутай гэдгийг
ойлгоход надад хугацаа хэрэгтэй байсан.
Би биш.
- Баярлалаа, Кристи.
- Өглөөний мэнд, хатагтай Крайер.
Тэгэхээр та өөрийн буруу гэж бодоод
цагдаад худал хэлсэн байх нь.
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
Асуулт байна уу, ноён Бьюкенан?
- Мэдээж, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ юу вэ, хатагтай Крайер?
- Миний вэбсайт.
- Тийм. ЁЛОвлогспот цэг ком дээрх ТаунКрайер.
Та ихэвчлэн юу нийтэлдэг вэ?
- Бичлэгүүд.
Найзуудтайгаа гадуур гарсан зурагнууд.
- Тансаг амьдрал уу?
- Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
- Голдоо ор, ноён Бьюкенан.
- Та нар анх уулзсан үеэс эхэлье.
Та энэ зургийг сайтаасаа устгасан,
гэхдээ интернэт мөнхийн байдаг, тийм биз?
Та их хөгжилтэй харагдаж байна.
- Тэр үед... тийм байсан.
- Харин энэ? Энд та хөгжилтэй байсан уу?
- Би хүчиндүүлэх гэж байгаагаа мэдээгүй.
- Дараагийнх.
- Би шөнийн клубын жорлонд хүчиндүүлсэн.
- Одоо, энэ влог дээр
та Бобби Д'Амико намайг хүчиндсэн гэж хэлээгүй, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. Аль хэдийн асууж, хариулсан.
Хатагтай Крайер цагдаад
зөрүүтэй мэдүүлэг өгснийг бид аль хэдийн тогтоосон.
- Эрхэм шүүгч ээ, эдгээр влогийг үнэн зөвийг нь нотлох гэж биш
харин энэ зөрүүтэй мэдүүлгүүдийн сэдлийг харуулах гэж оруулж байна.
- Зөвшөөрлөө.
- За, хатагтай Крайер,
бичлэгийн доорх энэ жижиг тоо юу вэ?
- Хэдэн удаа үзсэнийг харуулдаг.
- 19,016.
Үүнээс өмнө хамгийн их үзэлттэй бичлэг тань хэд байсан бэ?
- Ойролцоогоор 800.
- Үнэндээ 704.
Тэгэхээр хүчиндүүлсэн гэж орилоход үзэлт өсдөг,
ийм үү? - Би тийм гэж гүтгээгүй--
- Тэгээд таны энэ мэдэгдлийн дараа
цагдаа шалгасан,
прокурор хэрэг үүсгэхээс татгалзсан,
тэгээд энэ бичлэг гарсан.
- Та нар намайг яаралтай тусламж дээр харсан,
гэхдээ би бүхнийг хэлээгүй.
Намайг бүлэглэн хүчиндсэн
Бобби Ди-д, Ноэл Панко...
бас Бобби Д'Амико.
- Тэр хэдэн үзэлт авсан бэ?
Алив, харъя.
411,064.
Ёстой огцом өсжээ.
Та даралт бүрээр мөнгө авдаг биз дээ?
- Би тийм учраас түүнийг буруутгаагүй. - Үгүй гэж үү?
Цагдаа нар шалгалт хийж байхдаа
үүнийг буулга гэж хэлсэн үү?
- Тийм, гэхдээ би--би түүний надад юу хийснийг бүгд мэдээсэй гэж хүссэн.
- Гэхдээ эхэндээ биш шүү дээ.
Эхэндээ та цагдаад бүр
ноён Д'Амикотой үнсэлцсэнээ ч хэлээгүй.
Та тэдэнд
түүнтэй хамт ариун цэврийн өрөөнд орсноо,
бас дуртайяа аман секс хийснээ хэлээгүй.
- Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг дарамталж байна.
Үүнийг дахин асууж, хариулт авсан.
- Үргэлжлүүл, ноён Бьюкенан.
- Хичээж байна, гэхдээ тангарагтнууд
ялгах ёстой маш олон түүхтэй байна.
Жишээ нь энэ.
Тэр явдлын дараа
та дээшээ буцаж гараад,
найз охинтойгоо бүжиглэж, уусан.
[түгшүүрт хөгжим]
[ёжилсон инээв]
Уучлаарай. Түр хүлээгээрэй.
Энэ таны влогоос биш байна.
Энэ бол клубын хамгаалалтын камерын бичлэг.
- Би найзыгаа зовоохыг хүсээгүй.
- Тэгэхээр энд,
бүжиглэж, ууж байхдаа
та дөнгөж хүчиндүүлсэн гэж бодож байсан уу?
Эсвэл влогтоо оруулах бас нэг хөгжилтэй түүх оллоо гэж бодсон уу?
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Асуултаа татлаа.
Тэгэхээр тодруулъя,
та дээшээ хөгжилдөж байсан.
Та доод давхрын
коридорт ч хөгжилдөж байсан,
дараа нь бүжгийн талбай дээр ч
хөгжилдөж байсан.
Тэгвэл таны хэлж байгаагаар
хөгжилдөөгүй ганц үе нь
тэр хоёрын хооронд.
Тэр арван минутын завсар. Тохиромжтой нь,
та бичлэгээ зогсоосон үе.
Тэр завсрын тухайд
та гурван тэс өөр түүх ярьсан.
Гэхдээ түүх зохиох чинь таны урлаг биз дээ?
♪
- [уйлав]
[мэгшив]
♪
- Өчигдөр үнэхээр аймшигтай байлаа.
- Тэр шүүх дээр үгээ хэлэхийг хүссэн.
Тэр тэдний нүд рүү эгц харсан, тэгээд сүйрсэн.
- Тэгээд чи түүнийг дахин байцаалтад оруулах гэж байна уу?
Тангарагтнууд түүний тухай хангалттай харсан гэж бодож байна.
Сайн тал нь, энэ чинь хоёр хүний үг л шүү дээ.
Тийм ээ. - Тийм биз?
Тэгэхээр хоёулаа гэрчийн суудалд сууж, мэдүүлэг өгөөд,
өөрсдийн бохир хувилбараа ярих ёстой.
Тэднийг танина гэдэг үзэн ядна гэсэн үг.
Би шөнөжин бэлдлээ.
Хэрвээ тэднээр хаалгыг нь нээлгүүлж чадвал,
шүүгчээр Роллинсын бичлэгийг ашиглуулж, худлыг нь илчилнэ.
Тэд мэдээгүй байгаа ч энэ тэдний сүүлчийн бүжиг.
Өглөөний мэнд, хатагтай ноёд оо.
Ноён Бьюкенэн,
таны жагсаалтад хоёр гэрч байна гэж харагдаж байна?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Д'Амико, ноён Панко.
Одоо ноён Панког дуудах бэлэн үү?
Үнэндээ, үгүй.
Прокурорын тал хэрэгээ
ойлгомжтой бүрдүүлж чадсангүй гэж бид үзэж байна--
Эрхэм--Эрхэм шүүгч ээ--
Мөн хохирогч гэх хүний мэдүүлэгт
үндэтгэх эргэлзээ олон байгаа тул,
өмгөөллийн тал
огт гэрч дуудахгүй байхаар шийдлээ.
Үүнийг тангарагтнуудад үлдээхэд бид бэлэн байна.
♪
Хөөе, өмгөөлөгч өө, түр зав байна уу?
Яг ч үгүй дээ.
Надад 15 минут л байна,
дараа нь буудуулах багийн өмнө зогсоно.
Дарга нар чинь дээрээс бууж ирж байна уу?
Өө, тэр үе өнгөрсөн.
Кристи бол... аймшигтай хохирогч,
гэхдээ тэр худлаа хэлээгүй.
Тэр залуус Роллинст юу хийх гэж байсныг чи харсан шүү дээ.
Тэд тэрнээс ч мултарна.
Тийм ээ, гэхдээ тэмцэх үнэ цэнтэй.
Сонс доо, би...
өнгөрсөн амралтаар хуульчийн шалгалт өгсөн, гайгүй болсон байх.
Сайн байна.
Чи надад нэлээд хатуу хандсан,
гэхдээ би тэнцсэн бол
түүний ихэнх нь
чамтай ажилласан цагийн ач шүү гэдгийг мэдээсэй.
Би чиний...
Амиа хорломоор зөрүүд занг уу?
Хөөе, та хоёр...
тангарагтнууд буцаад ирсэн үү?
Юу, аль хэдийн үү? Дөнгөж л суусан шүү дээ.
Сууж ч амжаагүй байх.
Шийдвэр гарсан уу?
Гарсан, Эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин
болон бэлгийн гаж халдлагын хэрэгт
шүүгдэгч Ноэл Панко, Бобби Д'Амико нарыг
гэм буруугүй гэж үзлээ.
♪
Ноён Д'Амико, ноён Панко,
та нар чөлөөтэй явж болно.
Нью-Йорк муж тангарагтнуудад үүргээ биелүүлсэнд талархаж байна.
[алх цохино]
[гунигтай хөгжим]
♪
Би улс даяар доог тохуу боллоо.
Надад хэн ч дахиж хэзээ ч итгэхгүй.
Хөөе, Кристи.
Кристи.
Тэр залуус чамд яг юу хийснийг би мэднэ.
Өөр хэн ч мэдэхгүй.
Үгүй.
Би үгүй гэсэн. - "Үгүй" гэдэг чинь
чи үүнийг хүсэж байгаагаа мэдэж байна гэсэн үг үү?
Дахин хэлэхэд, нэрээ нууцалсан эх сурвалжуудын мэдээлснээр,
Д'Амико, Панко нар бүх зүйл ангиар цагаатгагдсан ч,
шүүгч энэ бичлэгийг тангарагтнуудад үзүүлэхийг зөвшөөрөөгүй,
харин бид үүнийг онцгой эрхээр олж авлаа.
Энэхүү аймшигт бичлэгийг
нууцаар ажиллаж байсан Эс-Ви-Ю-гийн мөрдөгч авсан бөгөөд
хоёр шүүгдэгч халдаж,
хүчиндэхийг завдсан нь харагдаж байна.
Шүүгч тангарагтнуудад үзүүлэхийг зөвшөөрөөгүй--
- Өө. Жинхэнэ Ватерлоо боллоо доо.
Түүний Нетфликсийн цуврал ч ингээд өнгөрлөө.
- Хэн мэдлээ.
- Үүний дараа юу? Тэр дууссан.
- Роллинс, миний өрөөнд. Одоо.
- Лив, бурхнаар тангараглая, тэр бичлэгийг би задлаагүй.
- Тэгээд одоо чамд итгэ гэж үү?
Чи надад хэлэлгүй нууцаар ажилласан.
Чи зөвшөөрөл авахын оронд
дараа нь уучлал гуйдаг чинь дахиад л энэ.
- Гэхдээ би--Лиз, хүлээ, хүлээ. Би--үгүй, үгүй.
Би уучлал гуйхгүй, яагаад гэвэл би юу ч хийгээгүй.
- Боль, гуйя.
- Өмгөөлөл, шүүгч, Барба
бүгд тэр бичлэгт хандах эрхтэй байсан.
Шууд утгаараа хэдэн арван хүн өгч чадна.
- Өмгөөлөл хийгээгүйг бид мэдэж байгаа, Аманда.
Тиймээс чи Барбаг гэж хэлэх гээгүй байлгүй дээ.
- Харин би өөрөө биш гэдгээ л мэдэж байна.
- Чи мэднэ дээ,
Жессиг төрүүлсний дараа өөрчлөгдөнө гэж би бодсон.
Үйлдэхээсээ өмнө боддог болно гэж.
Чамд итгэж чаддаггүй байдлаа давна гэж найдаж байлаа,
гэтэл одоо энэ.
- Би охиноороо тангараглая,
үүнийг би хийгээгүй.
- Мөрдөн шалгалт явагдана гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэд утас, компьютерыг чинь нэгжих болно.
- Зүгээр. - Тийм үү?
Бьюкенан зарга үүсгэнэ гэдгийг хэлэх ч хэрэггүй.
- Нээрээ юу?
Д’Амико намайг хүчиндэх гэж байгааг харуулсан
бичлэгээс болж зарга мэдүүлнэ гэж чи бодож байна уу?
[хаалга тогших]
- Би саад болоод байна уу?
- Тийм. - Үгүй.
Роллинс бид хоёр дууссан.
- Тэр зүгээр л зогсоод миний өөдөөс худлаа хэлсэн.
Аавд чинь юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна,
учир нь тэр бичлэгийг задлаагүй гэж тангараглаад байгаа.
- Би түүнд итгэж байна.
- Яагаад?
- Яагаад гэвэл хэн хийснийг би мэднэ.
Санаа зоволтгүй. Мөр нь олдохгүй.
- Чи надад юу хэлээд байна?
- Би чамайг аав бид хоёрын дунд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс асуухаа больсон нь дээр байх.
- За.
- Бобби Д’Амико авах ёстойгоо авсан.
Би тэр залууд хэзээ ч дургүй байсан гэж хэлсэн дээ.
♪