Би унтчихаж,
зурагтын өмнө чамайг хүлээж байгаад.
Өнөө орой гэртээ ирэх үү?
Эсвэл би ганцаараа унтах уу?
Хотын тэр гоомонгийн газрыг санаж байна уу?
Тэр гоомонг санаж байна уу?
Бид хоёрыг маргалдахыг харсан тэр хүүхэд...
"Юу ч биш" гэчихээд надад цэцэг авч өгөх гээд байсан хэрэг үү?
Ганцаараа хашхирчихаад надад цэцэг авч өгөх гээд байсан хэрэг үү?
Хариу байхгүй байж цэцэг авч өгөх гээд байсан хэрэг үү?
Тэр алга болчихлоо.
Хажууд нь фургоноо тавьчихсан юм.
Яагаад?
Үзэгчид.
Би чамд хайртай шүү, Навин, гэхдээ би явах ёстой.
Би чамайг харахаа байжээ, Матиа.
Гэртээ харь.
FAM ШУУД МЭДЭЭ.
Халдагч!
Тэр энд байна!
Зугтаарай!
Нэг их биш ээ!
Явцгаая!
Ямар замбараагүй юм бэ.
Тэр хүүхэд чамаас болж үхсэн.
Хамаагүй ээ,
би өөр хүн олчихно.
Чөтгөр гэж, би хоцорлоо.
Эхнэр маань намайг хүлээж байгаа.
Түүнийг доош нь аваад яв. Энд юу хийж явааг нь мэдмээр байна.
Хаачих гэж байгаа юм?
Ажилдаа явлаа.
Чи жаахан унт даа.
Би хамт явж болох уу?
Бүгдэд нь өдрийн мэнд.
ТӨГСГӨЛ 08 Амралт дууслаа.
Амралт дуусчихлаа.
Аав маань зогсоо зайгүй ажилладаг болохоор,
надтай үргэлж хамт байж чаддаггүй.
Гэхдээ одоо би том болсон болохоор хамаагүй ээ.
ACAGO 3 BL
Бүхнийг амжуулдаг хүний нэг өдөр иймэрхүү л өнгөрдөг дөө.
Үдээстэй гутлаа битгий өмсөөрэй.
Чи ерөөсөө миний үгэнд ордоггүй юм!
Энэ бол түүний багажны хайрцаг.
Тэр авьяаслаг, царайлаг шүү.
Хурууны зүрх!
CRAGO
CAGO B
CRAGO Би Хятад руу буцах гэж байна
хоёр хоногийн дараа.
Үүнээс хойш чи надад дахиж ингэж хандаж чадахгүй шүү.
Явцгаая!
Аав аа!
AGO
Шархаа сайн арчлаарай.
Хяах, чи ч үнэхээр эв хавгүй юм аа.
2 Баярлалаа.
Баярлалаа.
Баяртай.
Ажил төрөл хэр байна?
Харъя даа.
Ажиллаж байгаа бололтой.
ХИКА Тоолохоо болиод бүгдийг нь өг.
Хурдал!
Эмгэн рүү дайрах чинь ичгүүртэй хэрэг шүү.
Тэр бидний хийх ажил биш.
Бүх зүйлээс айгаад байвал яаж амьдрах юм бэ?
Аав аа!
Магадгүй би явахгүй байсан нь дээр байх.
Би энд үлдээд танд тусалмаар байна.
198 Бид эмээтэй хамт энд үлдэж болно шүү дээ.
Чикагогийн 8
Сайхан мэдээ байна.
Боомтыг авах хүн оллоо.
Баян.
Хэд вэ?
Гурав, асуудалгүй.
Гуч.
Надад нэг тус болооч.
Даргатай чинь уулзмаар байна.
Үүнийг зохицуулаад өгөх үү?
Удахгүй уулзъя.
Дараа уулзъя.
Матиа Фам хэд хэдэн хүн хулгайлсан хэргийн холбоосыг
дагагчдынхаа өмнө шууд дамжуулалтаар
энэ оны эхээр алга болохоосоо өмнөхөн ярьж байжээ.
Цагдаа нар эдгээр хэргийг
тусдаа тохиолдол гэж үзэж байгаа ч,
хэрэв бид гэр бүлүүдийн
нийгэм-эдийн засгийн байдал,
хүүхдүүд алга болсон дүүргийг харвал,
Матиа Фамын сураггүй болсон нь үүнтэй илт холбоотой.
Би хамгийн эмзэг
бүлгийн хүүхдүүдэд чиглэсэн
нэгдсэн арга хэмжээ
авахыг уриалж байна.
Чи бэлтгэлээ үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Өөрийн чинь л тусын тулд шүү дээ.
Сайхан мэдээ байна.
Худалдан авагч оллоо.
Баян.
Элэг эмтэрмээр юм даа.
Богинохон тайруулчих, сэрүүхэн шүү дээ.
Үгүй ээ, би муухай харагдана.
Миний охин,
Богино үстэй бол илүү хөөрхөн харагдана аа.
Мэйбл үсийг чинь богинохон тайрч өгч байсныг сана даа.
Чамд үнэхээр гоё зохино оо.
Бага байхдаа богино үсэнд дуртай байсан шүү дээ.
Кунг-фу хийхэд ч амар байна.
Би болилоо.
Би яг эрэгтэй хүн шиг харагдаж байна.
Хөөрхөн байснаас өөрийгөө хамгаалж чаддаг байх нь дээр.
Би үргэлж чиний дэргэд байж хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Яг тийм учраас л! Би ягаад тантай хамт үлдэж болохгүй гэж?
Тантай хамт хийдэг болохоор л би бэлтгэл хийдэг юм.
Би үүнд дургүй, тантай хамт байх гэж л хийж байгаа юм.
Надтай хамт Хятад руу буцаж болохгүй юм уу?
Ээж өнгөрчихөөд байхад та намайг хаяж байна.
Та намайг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй!
Тайвшир даа.
Тэр одоо таныг сонсох сөхөөгүй байна.
Тайвшир.
Би мэднэ ээ, би гурван охинтой.
Тэр дэндүү ядаргаатай юм.
Дэндүү ядаргаатай!
Та хятадаар ярьдаг уу?
Манай дүүг машин мөргөчихлөө,
Эцэг эх нь энд байхгүй байна.
Надад туслаач?
Хаана байна?
Тэр тийшээ.
Намайг дагаарай.
Манай том охин дандаа ажлаар даруулчихдаг юм.
Тэр бүр найз охин ч үгүй.
Манай хоёр дахь нь...
Би хаана байгааг нь мэдэхгүй байна!
- Тэр тийшээ юү? - Тийм ээ.
Шууд чигээрээ.
Арай аажуухан.
Хөл чинь зүгээр үү?
Тийм ээ. Энд байна.
Вэбсайт - cinemacity.rip Холбоо барих - rgbteam@proton.me
Ганцхан уу? Чи үнэхээр бүтэлгүй юм аа!
Дээд хэсэгт нь тавьчих.
Барилга дотор оруулж тавь!
SWO ПИЦЦА
Аав аа!
Бариад ав!
Хурдлаарай!
Чи галзуураа юу?
Эрхэм ээ, та лангуун дээр цус дуслуулаад байна.
Осолд орсон бол эмнэлэг яв.
Охиныг минь хулгайлчихлаа.
Том халзан бүргэд.
Том халзан хүн үү?
Афро үстэй залуу.
Цэнхэр ачааны тэрэг - 747533.
Гэмт хэрэг мэдүүлэх бол,
Тэндээ хүлээж бай.
Хяналтын камер... Цаг алга.
Цаг хэзээд олдоно. Тайвшир...
Дахиж ингэж болохгүй шүү.
Юу болоод байна аа?
Хүн хулгайлсан хэрэг.
Би хүлээж бай гэж хэлсэн юм.
Надтай цуг яв.
Энд юу болоод байна аа?
Ахмад аа, охиныг нь хулгайлчихсан байна.
Түүнд тэмдэг болон сэжигтнүүдийн мэдээлэл байна.
Энэ чинь мэдүүлэг биш байна.
Сонс доо,
Бид дүрэм журмын дагуу ажиллах ёстой.
Үүнийг би авчихъя.
Шинэ мэдээ гарвал холбоо барина аа.
СУРАГГҮЙ БОЛОГСОД
ЦАГДААГИЙН ГАЗАР: ХАМГААЛЖ, ТУСАЛНА
Жолооны үнэмлэхгүй, мэргэжлийн туршлагагүй,
ял шийтгэлгүй.
Хаанаас ч юм бэ гэнэт гараад ирсэн юм шиг.
Оргодол байж таараа.
Чи хэн бэ?
2013 оны 8-р сарын 26, БАРИМТ
26 Үйлчилсэн: Ванг - 8-р сар.
Үзэлцээд бай!
Даргатайгаа битгий маргалд.
Тэр юу ч хэлсэн зөвшөөрнө өө.
Тайвшраад, ганц юм ууж, охидтой хөгжилд л дөө.
Үзэгчид галзуурч байна!
Босоорой, аварга аа!
Би зочинтой байна.
Түр байж бай.
Чи үлдэнэ шүү.
Бөмбөлөг шиг хагарах нь ээ!
Хоёр цохиод л унагачихлаа!
Хананд шахчихлаа.
Ноён Сонг!
- Намайг баясгах залуу. - Суу.
Тэгэхээр,
чи хүсэж байна уу...
Амралтын өдрүүдээр гучийг уу?
Илүү удаан.
Том шоу юу?
Үгүй ээ. Усан онгоцныхон.
Манай түнш боомт дээр бизнестэй юм.
Гучин хүүхэд гэдэг чинь...
Энэ чинь ердөө л...
сургуулийн автобус шүү дээ!
Бид ойлгож байна.
Тийм учраас л бид маш ашигтай санал тавьж байна.
Зах зээлийн үнээс гурав дахин илүү.
Бэлнээр, бас доллароор.
Бэлнээр,
бас доллароор.
Надад ганцхан жижигхэн хүсэлт байна.
Би тэднийг өөрөө сонгомоор байна.
Наадах чинь бүтэхгүй.
Та мэднэ дээ,
Загас агнуурын бизнес маш ширүүн өрсөлдөөнтэй шүү дээ.
Би хамгийн шилдгийг нь хүсэж байна,
тэгээд өөрөө шалгах хэрэгтэй.
Хэрэв би зөв ойлгосон бол,
та манай газар ирж...
өөрөө сонгох гээд байгаа юм уу,
Дэлгүүр хэсэх
Жимсний лангуу шиг
Тэгээд дараа нь өгөх юм уу?
Чи чинь одоо хэн бэ?
Юу хүсээд байгаа юм?
Цагдаа юм бол шинэ байх нь
Эсвэл зүгээр л надад ажиллахад дэндүү тэнэг юм.
Сонг,
Шулуухан хэлье.
Би зүгээр л хэл хүргэгч нь.
Хамтрагч маань намайг хүлээж байгаа,
харин та миний цагийг үрээд байна,
босс оо.
Тэрний цаг уу?
Чиний цаг.
Чиний цаг шүү дээ!
Чи надад таалагдлаа.
Хэрэв түүхийг хүсвэл, ковбой,
би чамайг хүргээд өгье.
Болчихлоо!
Ахиад сууцгаая.
Тэгж яарахгүй шүү!
Энэ бол хаалттай үдэшлэг.
Сонс доо залуу, зөвхөн урилгаар шүү.
Хойшоо.
Зайл!
За.
Туслаарай! Бариад ав!
Тэр буутай байна!
Явъя!
Мөнгө авмаар байвал түүнийг ал!
Тэр новшийг алаад орхи!
Босс оо!
Буутай хүн байна!
Миний буруу биш шүү!
Тэр тэнэгийг алаад орхи!
Сонг гуай!
Хараал ид!
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй, хөгшин минь.
Чи муу хараал идсэн новш!
Чи хэн бэ?
Маш сайн байна.
Түр хүлээ!
Би тэдэнтэй хамаагүй шүү.
Чи хэн нэгнийг хайж байгаа.
Би ч гэсэн.
Эндээс хурдхан явъя.
Би чамд өгч чадахгүй ээ.
Гэхдээ бид хараад үзэж болно шүү.
За юу?
Чи урвагчид батлан даагч болсон шүү дээ.
Гуйж байна, дарга аа.
Алив, жаал хүү.
Аавынхаа үхэхийг хар.
Дүрмээ мэднэ биз дээ. Алаад орхи.
Уучлаарай!
Босс оо!
Намайг битгий алаарай!
Хэн болохыг нь би мэдээгүй шүү дээ.
Би үхмээргүй байна.
Тэндээ зогс!
Би чамд туслах гэсэн юм. Яагаад намайг хуурсан юм бэ?
НАЙЗУУДТАЙГАА ХАМТ БАЙ Хариулаач.
НАЙЗУУДТАЙГАА ХАМТ БАЙ Яагаад?
Шоколадны төлөө гэж үү?
Энэ бүхэн зүгээр л шоколадны төлөө гэж үү?
Тэд чамайг оруулахгүй дээ!
Гэртээ харина гэж бодоо юу, тэнэг минь!
Чи өөрөө л тэнэг байхгүй юу.
Сайн хүн болох гэж байгаад одоо бүр баларлаа шүү дээ.
Миний буруу биш шүү дээ!
Битгий шуугиад бай!
Зодолдохоо больцгоо!
Зогс!
Эндээ байж бай!
Босогчдыг шийтгэх ёстой гэж аав хэлсэн юм.
Болоо, чи чинь одоо том эр болсон шүү дээ.
Аав чинь тэднийг хөдөлгөхийг хүсэж байгаа юм.
Амьд.
Хоёр сарын ажлыг минь баллачихлаа.
Хэлчихэж болох л байсан даа.
Элдэв жүжгээ боль.
Чи чинь юу вэ?
Дуугарахгүй байна уу?
Түүнийг таньдаг юм уу?
Сонгийг хүүхэд байхад нь бариад
рингэнд гаргадаг байж,
зүгээр л зугаацах гэж.
Ноён Сонг
Чи бас түүнийг таньдаг юм уу?
Надтай цуг яв.
Юманд тээглэв ээ.
Бараг л миний хоёр дахь гэр дээ.
Ноён Сонг бол хүн худалдаалагч.
Эхнэр маань сэтгүүлч.
Энэ наймааны талаар түүний олж мэдсэн зүйлс энэ байна.
Эрэн сурвалжлага хийж яваад сураггүй болчихсон.
Түүнийг Матиа гэдэг.
Болох уу?
“Рэйни.”
“Аав аа, төрсөн өдрийн мэнд.”
Сэтгүүлч ярилцлагын дараа сураггүй болжээ.
Үлдээсэн бүхнийг нь шалгаж амжаагүй л байна.
Сонг хүн хулгайлах хэргийг зохион байгуулж байсныг тэр мэдэж байжээ.
Худалдан авагчдыг сонжих зуураа хүүхдүүдийг хардаг.
Юу?
Яасан бэ?
Нөгөө л ачааны машин.
Хаа сайгүй хүргэлт хийдэг.
Дулаалгатай болохоор дуу чимээ нэвтэрдэггүй.
Үйлдвэр цагийн газарт байна. Явъя.
Хоёр уут мөс.
Энэ бүхнийг зүгээр л ил цагаан...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
100 хүрэх юм бол.
Охиноо дахин харахыг хүсвэл битгий яараарай.
Бид хүлээж байна.
Цаг алга.
Ямар санал байна?
“Зүүн зүгт хуурч, баруун зүгт довтлох.”
АБ-222
Зайл!
“Орохыг хориглоно” гэсэн тэмдэг байна.
Гаж амьтан.
Үх!
Чи миний гэрт байна.
Хараал ид гэж.
Энийг идээд үх!
Миний амралтын өдөр байсан юм.
Дахиад л чи юу.
Хараал.
Тэднийг олсон уу?
Зүүн зүгт хуурч, баруун зүгт довтлох.
Зогс.
Хангалттай!
Чи солиороо юу?
Энэ л бидний цорын ганц сэжүүр.
Түүнийг аллаа гээд охиндоо ойртохгүй шүү.
Тэр одоо ч амьд байж магадгүй.
Бид зөв замаараа явж байна.
Сонс, охиныхоо зүрхний цохилтыг сонс доо.
Нэр сонгосон уу?
Мирай.
“Ирээдүй” гэсэн утгатай юм.
Бяцхан Мирай.
Уучлаарай.
Юу?
Хүргэн ахын чинь үйлдвэрт зодоон гарчээ.
Сонг утсаа авахгүй байна.
Охиноо хайж буй хятад гаралтай герман хүн байна.
Нөгөө хүнийг нь хараахан тогтоогоогүй байна.
Хаанаа алдсаныг өвгөн мэдэх гээд байна.
Чи өөрөө очиж уулзаад тайлбарла.
Надад итгэ.
Би энэ хариуцлагыг маш нухацтай авч үзэж байгаа.
Үйлдвэр хоосон байсан.
Клуб руу нэвтэрсний дараа би ачааг зөөсөн.
Хүмүүс үхчихээд байна.
Гэхдээ үнэ цэнтэй зүйл алдаагүй ээ.
Таны хөрөнгө оруулалт найдвартай байгаа.
Нэмэлт зардлаа би ашгаасаа хасчихна.
Би зөвхөн гэр бүлийнхээ эрх ашгийг л бодсон юм.
Тэр тэнэг
Тэр их болчимгүй амьтан.
Тиймэрхүү л юм...
Үүнийг бид санаж явах учиртай. Би зохицуулчихъя.
Сон...
Би чамайг мөрдөөд хэдэн сар болж байна.
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Сонс.
Сонс
Миний найз охиноо буцааж авмаар байна.
Чи ам нээхгүй бол
Чамайг хэн бэ гэдгийг бүгд мэдчихнэ
бас мөнгө чинь хаанаас олдгийг ч.
Би амийг чинь аварлаа ч гэсэн,
Чи удаан амьдрахгүй дээ.
Чи чинь юу юм бэ? Сэтгүүлч үү?
Чи мэдэх үү,
тэр сүүлчийн янханд юу тохиолдсоныг,
өөрийгөө сэтгүүлч гэж байсан түүнд?
Чи ороогдож байна даа,
жинхэнэ балай хэрэгт.
Тэр юу гэж байна?
Тэр мөн үү?
Мэддэг зүйлээ хэл.
Би юу ч мэдэхгүй ээ.
Түүний талаар юу мэддгээ хэл.
Огт юу ч мэдэхгүй ээ.
Би юу ч мэдэхгүй шүү дээ!
Би түүний тухай сонсож байсан,
Могойн үүрэнд байдаг тэр төрлийнх гэж.
Жинхэнэ алуурчид. Энэ хаана байдаг юм бэ?
НАЙЗТАЙГАА
Эндээс гарах ямар ч боломжгүй.
Ямар ч байсан үзээд алдъя.
Намайг үүндээ бүү хутгаарай.
Тэд биднийг ингэж байхыг харчихвал,
Бид тамлуулж үхнэ шүү дээ.
Би эрсдэлийг нь үүрнэ ээ.
Намайг оролдоогүй гэж бодоо юу?
Миний хөл рүү хар.
Чи эндээс гармааргүй байна уу?
Хаашаа явах юм? Надад очих гэр байхгүй шүү дээ.
Тэд миний гэр бүлийг бүгдийг нь алж байхыг би харсан юм.
ТӨГСГӨЛ Хэрэв хэзээ нэгэн цагт...
ЭХНЭЭС НЬ Хэрэв хэзээ нэгэн цагт
Би гарах замыг олно оо.
Чи манайд ирж болно шүү дээ.
ГАЛЗУУ Чи галзуурчихаж.
Завиа бэлд.
Би хагас цагийн дараа оччихно.
Сон гуай, та хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та завь гэл үү? Аль зогсоол руу очих юм бэ?
Чи тэр хэлгүй хүнд юу гэж хэлсэн юм?
Хөргүүртэй ачааны машин тэнд байна.
Өөр орох хаалга хайцгаая.
Зогс!
Чи одоо хүүхдүүдээ авах гэж байгаа юм уу?
Чамаас асуугаад байна, хонгор минь.
Тэндээсээ буу.
Наашаа хүрээд ир!
Явцгаая!
Энд үнэхээр том газар байна.
Бид зугтаж чадахгүй нь ээ.
Тэнэг амьтан!
Наашаа хүрээд ир!
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
МАНАЙ НАЙЗУУД Намайг Навин гэдэг.
Намайг Навин гэдэг.
Сүүлийн үед би Матиагийн профайл дээр юм оруулж байгаа.
Би 'Могойн үүр' гэх газраас шууд дамжуулж байна.
Тэнд хүүхдүүдийг хорьж байгааг Матиа олж мэдсэн юм.
Тэр ч бас тэгж бодож байгаа байх.
Хэрэв та энэ шууд бичлэгийг үзэж байгаа бол...
Үүнийг цааш нь түгээж өгөөрэй.
Үүнийг илчлэхэд бидэнд хүмүүсийн тусламж хэрэгтэй,
бас үүний цаана байгаа хүнийг ч бас.
Түрүүч ээ!
Түрүүч ээ, үүнийг хараач!
Байж боломгүй юм!
Аав аа!
Уучлаарай.
Бид явах ёстой.
Тэд ирж байна.
Наашаа ир.
Би бусдыг нь дагуулаад ирье.
Маш олон хүн...
энд гацчихаад байна.
Тэд тэднийг алах гэж байна!
Энэ бүгд миний буруу.
Рэйни.
Чи сайн байлаа.
НАЙЗУУД АА, ТА НАР САЙН БАЙЛАА.
Тэд хаана байна?
Дээд давхрын өрөөнд.
Одооноос би хариуцна.
Гэртээ харь, за юу?
Би үлдэнэ ээ.
Чиний даалгавар дууссан.
Амиа бодоод зугтацгаа!
Зайл!
'Могойн үүр'-т халдагчид нэвтэрлээ.
Хурдан ирцгээ!
Тэд хаана байна?
Тэнд.
Намайг дага.
ЦАГДАА: Наашаа!
Наашаа!
Ядун!
Чи чинь юу хийгээд байна аа?
Хойшоо зогс.
Бичлэг дээр хүүхдүүдийг энд хорьж байгааг харуулж байна.
Би түүнийг харсан.
Новш гэж!
ЦАГДАА: Үүнийгээ зогсоож, гудамжийг чөлөөлцгөө!
РОК-Н-РОЛЛ
Зогс!
ЦАГДАА! ЦАГДАА!
ЦАГДАА: Зайлцгаа.
Зайлцгаа.
Ахмад аа.
Надаар тоглоод байна уу?
БАС РОК-Н-РОЛЛ
РОК-Н-РОЛЛ: Тэд дээр байна!
ЖИ-ЭЛ
Бэлдээрэй, бид явлаа.
Наашаа! Зам руу!
Дарга аа, бид буцаж ирлээ!
Дээр дахиад байгаа. Намайг дага.
Рэйни, хүлээ.
Хурдлаарай! Хурдан!
Зугтаарай!
Явцгаая!
Болгоомжтой байгаарай.
Хамтдаа байгаарай.
Чи зугтчихсан байсан биз дээ.
Тэр яагаад буцаж ирсэн юм бэ?
Би найзуудаа орхидоггүй.
Чамд гэр бүл байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ бид найзууд болж болно шүү дээ.
Явцгаая.
Чи ямар тэнэг юм бэ!
Та нар бүгдээрээ дэндүү тэнэг юм аа!
ЖЕНДЭР
Одоо яах вэ?
Бид яаж доошоо буух вэ?
Үнэхээр өндөр юм аа.
Явцгаая!
Энийг ашиглая.
Сайн уяарай.
Чанга уя!
Болж байна!
Болгоомжтой байгаарай.
Бид тэдэнд тусалж чадна шүү дээ.
Хүүхдүүдийг авраарай!
Эхлээд хүүхдүүдээ хамгаал!
Одоо чиний ээлж шүү.
Хурдлаарай!
Чи юу ч хийхгүй байгаа юм уу? Ямар ч нэмэр алга!
Цагдаа нар аа! Хулчгарууд минь, очоод тэднийг авраач!
Хөөрхий хүүхдүүд минь...
ЦАГДАА!
Нэг, хоёрдугаар баг, намайг дага.
Тэгж болохгүй гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Нүдээ бүү аниарай!
Түүнийг аваад яв.
ЦАГДАА!
Саша, энэ бол тушаал шүү!
Сонслоо!
ЦАГДАА!
Түрүүч ээ. Цагдаа.
Ядун, би байна.
Ядун!
Гарцыг хараарай.
Намайг дага. Наашаа, хурдлаарай!
За, одоо чиний ээлж.
Яв даа.
Чи надад тусалсан.
Энэ удаад би чамд өртэй боллоо.
Гадаа уулзъя.
Яваач ээ!
Рэйн, чи зүгээр үү?
Анхаараарай!
Бүү хөдөл!
Зэвсгээ хая, одоохон!
Чи түүнийг үнэхээр баллаж тавилаа шүү, муу новш минь!
Түүнийг манай гудамжнаас зайлуул!
Үүнийг зайлуул!
Түрүүч ээ.
Дотроос тэр эмэгтэйг олсон уу?
Тэр бол эрэн сурвалжлага хийсэн сэтгүүлч.
ӨНӨӨДРИЙН ШУУРХАЙ МЭДЭЭ: БАРУУН ХОРООЛЛЫН
тэрбумтан Кунь Тай Логийн эзэмшлийн орон сууцанд
эмх замбараагүй байдал дэгджээ.
ШУУРХАЙ МЭДЭЭ: Тус компаниас мэдэгдэл гаргаж,
ШУУРХАЙ МЭДЭЭ: үүссэн шалтгааныг
нарийвчлан шалгахаа амлав...
Хэн бэ?
Одоо очлоо.
Аав чамайг хайж байна.
Хамтрагчид нь бүгд энд байна.
Юу болоод байна?
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Би чам дээр очно оо.
Та надтай уулзах гэсэн юм уу?
Ахмад чамайг баривчлахаар ирж байна.
Бид нэр төрөө авч үлдэх ёстой.
Би чамд аав хүний хувиар хэлж байна:
Би чамаас ой гутаж байна.
Зэвсэг үү, хар тамхи уу.
Би ойлгох л байсан.
Гэхдээ хүүхдүүд яах болж байна?
Мөнгөтэй байхад гэр бүл гээд, гай зовлон тохиолдохоор...
Би чамд ой гутмаар санагдаж байна уу?
Босс, би танд хэлсэн шүү дээ,
энэ өмхөрсөн банз гэж!
Тэгээд одоо...
Чиний тарьсан гайг бид цэвэрлэх боллоо!
Чи галзуурчихаа юу!
Намайг зүгээр орхи, би цагдаа байна!
Би чамайг хүлээн зөвшөөрсөн.
Би чамд охиноо өгсөн.
Яагаад?
Вэбсайт - cinemacity.rip Холбоо барих - rgbteam@proton.me
Түрүүч ээ, нэг аяга кофе.
Баярлалаа.
Ван гуай, энэ таны мэдүүлэг.
Та зөв гэж үзвэл.
Доор нь гарын үсгээ зурчихна уу.
Би баталж чадна,
таныг биеэ хамгаалсан гэдгийг.
Гэхдээ би таныг шууд явуулж чадахгүй,
өнөө өглөө эрт батлан даалтад гарах хүртэл.
Ойлгосон уу?
Бид охинд чинь санаа тавих болно оо.
Чи хэн бэ?
Зүгээр л нэг аав.
Аав гэж үү?
Бид олон хүүхэд аварсан.
Учир нь чи буцаж ирэхээр шийдсэн шүү дээ.
Баярлалаа.
Алга болдог шөнөө эхнэр маань над руу залгасан юм.
Машинтай явж байхад тэр буугаад үлдсэн.
Би энэ улсаас явахыг хүссэн.
Амар тайван газар олж, гэр бүлтэй болох гэж.
Хамгийн гол нь, нуугдах гэж.
Тэр зөвхөн
алга болсон хүүхдүүдийн тухай л боддог байлаа.
Түүнийг явсны дараа л би зорилгодоо тун ойртсоныг нь мэдсэн.
Түүнийг эргүүлээд олох үедээ,
тэр намайг уучилна гэж найдна.
Чи үнэхээр сайн ажиллалаа.
Цалин нэмэгдэх үү?
Дарга аа.
Таван минут.
Чөтгөр гэж.
Засвар хурдан дуусах тусмаа сайн.
Гал хамгаалагчийг шалгаадхая.
Чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Аав маань...
Би очоод хараадхая.
Энэ хооронд таг чимээгүй байгаарай.
Эндээ үлд.
Түлхүүр.
Бариад аваарай.
Түр хүлээ.
Татлаа шүү.
Зогс!
Зогс гэж хэлж байна!
Зэвсгээ хая!
Чи өнөөх дуугардаггүй Хятад залуу байх нь ээ.
Эцэст нь нэг юм.
Би аав болох гэж байсан юм.
Чи үүнийг надаас булаасан.
Явцгаая!
Хурдлаарай!
Чи миний аавыг алсан!
Тэр чиний аав юм уу?
Нээрээ гэж үү?
Чи үнэхээр энэ ковбойг
аав чинь байсан гэж бодоо юу?
Тэр түүний хүү биш шүү дээ.
Толгойдоо сайн тогтоож ав.
Хөөе!
Нөгөө алдартай сэтгүүлч
Тэр бөгжийг чи түүнд өгөө юу?
Чи үнэхээр сайхан нүдтэй байжээ.
Тэр үхэхдээ
маш удаан тарчилсан.
Авмаар байна уу?
Тэгвэл ирээд ав.
Явъя.
Алив ээ.
Найз минь.
Би олчихлоо.
Тэгээд чи охиноо үхэхийг харах болно.
Энэ тэсэхийн аргагүй тарчлааныг.
Рейни, чи зүгээр үү?
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Үүнтэйгээ эвлэр дээ.
Аав аа!
Болиоч!
Тэмцэлдэхээ больцгоо.
Аав аа!
Ах аа!
Хамтдаа кунг-фу хийнэ шүү дээ. Сэрээрэй!
Биднийгээ битгий орхиоч!
Ах аа, сэрээрэй.
Битгий үхээч дээ!
НАЙЗДАА ЦАГ ГАРГА
Сонсооч...
Би гэртээ харих ёстой.
Эхнэр, охин хоёроо олмоор байна.
Баяртай.
Аав аа!
Ах аа! Аав аа!
Навин, Матиа нарын дурсгалд.
Бид наймаачдын бүх сүлжээг нураасан.
Гэвч би нэрийг чинь одоо хүртэл мэдэхгүй л байна.
Нууцлаг найз минь.
Ван.
Хэрэв бидэнд өөрчлөгдөх зориг байвал
Бид дэлхийг өөрчилж чадна.
Ван Вэй.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Аав аа.
Надад түүхээ ярьж өгөөч?
Ээжтэй чинь анх танилцахдаа...