♪ Өнөө шөнө чи минийх ♪
♪ Бүхэлдээ ♪
♪ Хайраа чи надад ♪
♪ Ийм энхрий өгнө ♪
♪ Өнөө шөнө ♪
♪ Хайрын гэрэл нүдэнд чинь байна ♪
♪ Маргааш ч намайг хайрлах уу? ♪
♪ Энэ мөнхийн ♪
♪ Эрдэнэ үү? ♪
Хатагтай, зүгээр үү? Сонсож байна уу?
Өмнөд зүлгэн дээр нэг хүн байна.
Яаралтай түргэнийхэн хэрэгтэй байна.
Ойлголоо.
Бурхан минь. Танд юу тохиолдсон юм бэ?
Хадмууд.
Тэр "хадмууд" гэсэн үү?
Хадмууд чинь яасан юм, хатагтай?
Хөөе, хөөе, бидэнтэй байгаарай.
Над руу л хараад бай.
Тайван. Удаан, жигд амьсгал.
Хөөх!
Уначихлаа! Дамнуургаа нааш нь!
Ачаад ав.
Округт нэг хүн хүргэж яваа гэж хэл.
Биеийн байдал хүнд.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
♪ Чи намайг цорын ганц гэдэг ♪
Нэг, хоёр, өргө.
♪ Харин зүрх минь ♪
Бидэнтэй байгаарай.
♪ Шархлах болов уу? ♪
♪ Шөнө өнгөрч ♪
♪ Өглөөний нартай золгоход? ♪
- Орсон уу? - Тийм.
Амин үзүүлэлтүүдийг нь авъя.
Би хүчилтөрөгч залгалаа.
Манжет зүүсэн.
Хүүхэн харааг нь шалгая.
Чагнаж байна.
Ойлголоо, тээвэр.
Даралт баригдахгүй байна.
Хүүхэн хараа хариулахгүй. Судас үзье.
Судас алга. Зүрх нь зогссон.
Цээж шахалт эхэллээ.
Цэнэглэж байна. Хоёр зуу.
Бэлэн. Холдоорой!
Эмнэлэг ээ, бид ирж байна.
Цагаан арьст эмэгтэй.
Хорин хэдийн дунд, сүүл орчим, хүнд шоктой, олон зүсэгдсэн,
зүүн гартаа сумны шарх байж магадгүй,
нэвт гарсан.
Судас. Судас алга.
Би цээж шахалтаа үргэлжлүүлье.
Цэнэглэж байна.
Хоёр зуу. Холдоорой!
"Нуугдаж тоглох".
Тэр энд байна!
За. Судас байна уу?
Судас шалга.
Одоо ч судас алга.
Цэнэглэж байна. Гурав, хоёр, нэг, холдоорой.
Сатанд мөргөе!
♪ Чи намайг хайрласаар байх уу ♪
♪ Маргааш? ♪
Юу вэ...?
Хатагтай Ле Домас?
Би хаана байна?
Та Коннектикутын Вулберид байна. Сент Жонсын эмнэлэг.
Яагаад намайг гавлачихсан юм бэ?
Хатагтай Ле Домас...
Би МакКоллей авхай.
Энд таныг Алекс Ле Домастай гэрлэсэн гэж байна.
Бүтээгүй юм.
Би мөрдөгч Рожер Бассетт.
Та асуудалд оржээ, МакКоллей авхай.
Таныг Вулберийн цагдаагийн газар саатуулж байна.
Галдан шатаалт, хүн амины хэрэгт сэжиглэн.
Галыг унтраасны дараа байшингаас хоёр хүний цогцос олдсон...
- За. - ...байшин дотроос.
Хувцас чинь цусанд нэвт норсон байсан.
Чинийх биш байсан.
Одоо мэдүүлэг өгөх үү?
Надад нэг тамхи өгчих үү?
Ингэвэл танд сайнаар дуусахгүй шүү, мисс МакКолли.
Бүх юм хавьгүй амар болно
чи зүгээр л хамтарвал.
-Түүн дээр хүн иржээ. -Хүн хүлээж байсан юм уу?
Пөөх, новш гэж. Чамайг ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чинь одоо ч яаралтай үед дуудах хүн чинь шүү дээ.
Тэгэхээр, баярлалаа.
-Чи хэн бэ? -Фэйт МакКолли. Харин чи?
Өө, гэр бүлийн хүн үү?
Цусаараа бол тийм ээ, бид эгч дүүс,
гэхдээ гэр бүл биш.
За.
Би та хоёрт хэдэн минут өгье,
дараа нь чамайг хэлтэс рүү аваачиж мэдүүлгийг чинь авна.
Юу болсон юм?
Чи надад итгэхгүй.
Тэгэх л байх.
Гэхдээ би Коннектикатын мухар руу хүртэл давхиж ирлээ шүү дээ.
Чи хаанаас ирсэн юм?
Хаана амьдардгийг минь асууж байна уу?
Тийм.
Мюррей Хилл.
Би Челсид байдаг.
Аан, гоё юм.
Нью-Йоркт хэр удаан амьдарч байна?
Би тийшээ арван наймтайдаа нүүсэн.
Яг чам шиг.
-Тэгээд нэг ч удаа... -Грэйс, боль л доо.
Чи олон жилийн өмнө маш тодорхой ойлгуулсан.
Миний эгч байх хүсэлгүй гэдгээ.
-За, тэгье. -За юу? Надад ч бас адилхан.
Би уулзалт сэргээх гэж ирээгүй.
Тийм ээ, чамайг харахад ч бас сайхан байна. Сонин юу байна?
Би ёстой янзтай байна.
-Тийм үү? Сайн байна. -Тийм, үнэхээр сайн.
-Би сошиал медиа зохицуулагч. -Мм-хмм.
Гоё нэг өрөө байранд амьдардаг,
бас Дерек гэдэг аймаар халуухан найз залуутай.
Тэгэхийн тулд Алекс Ле Домастай унтах ч хэрэг гараагүй.
Бүгдийг нь өөрөө хийсэн.
Чи Алексийн тухай яаж мэддэг юм?
Чамайг түүнтэй 25, 7-р гудамжны Уоул Фүүдст нэг удаа харсан.
Өндөр залуу байна лээ.
Чи юм хэлж болох л байсан.
Яах гэж? Миний амьдрал сайхан байгаа.
-Чи угаасаа сөрөг хүн. -Би сөрөг хүн биш.
Чи намайг хаяж явсан ч гэсэн...
Би чамайг хаяагүй!
...би хүмүүсийн дотоод сайн сайханд
одоо ч итгэдэг.
Бурхан минь, чи намайг юу туулсныг мэдсэн бол.
Тэгвэл хэл л дээ.
Хэлсэн шүү дээ, чи итгэхгүй гэж.
За яахав.
Чи зүгээр байгаад баяртай байна. Гэхдээ чи өөрчлөгдөөгүй.
Би явлаа.
Фэйт, хүлээ.
Хуримын дараа Алекс надад карт сугал гэж хэлсэн.
Тэнд юу гэж бичсэн байна, тэр тоглоомыг тогло гээд.
Ямар нэг...
...авшиг шиг зан үйл.
Надад сонин санагдсан.
Гэхдээ би тэдэнд таалагдахыг хүссэн,
учир нь тэд миний шинэ гэр бүл болох байсан.
Тэгээд...
Би “Нуугдаж тоглох”-ыг сугалтал бүгд нам болсон.
Учир нь тэднийхээр бол...
...тэр муу карт нь юм байна.
Тэгээд намайг чөтгөрт тахил болгох ёстой гэж бодсон.
Үүр цайтал нуугдаж чадвал ялна гэсэн.
Гэхдээ би ялбал...
...тэд үхнэ гэж итгэж байсан.
Тиймээс намайг агнасан.
Гарыг минь буудаж цоолоод, үйлчлэгч нь намайг нүдсэн.
Тэгээд миний...
Нөхөр минь намайг хутгалсан.
Гэхдээ би үүр цайтал тэссэн.
Би новш гэж ялчихсан.
Тэгээд...
...тэд үхээд унасан уу?
Үгүй.
Дэлбэрчихсэн.
Дэлбэрсэн ээ?
Тэгээд дэлбэрснийх нь дараа сандал дээр нэг хүн байсан.
Тэр над руу толгой дохисон.
Сандал дээрх хүн хэн байсан юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ нэвт харагдаж байсан болохоор лав...
...чи мэдэж байгаа даа.
Чи яг шоронд орно доо.
Тийм ээ.
Гал зогсоохыг зөвшөөр.
Өглөөний мэнд, ноён Данфорт.
Их уджээ.
Надад мэдээ байна.
Биднийг орхи.
Ле Домасынхан үгүй боллоо.
Пернилла.
Миний хүүхдүүдийг олж чадах уу?
Мэдээж.
Би бусдад дуулгана.
"Элэгдэж хуучирсан байшингууд эргийг дүүргэнэ--"
Кармен, хараал ид, үснээс тавиач.
Энэ балай юмыг хэн бичсэн юм бэ?
Үгүй ээ, би шууд л өөрөөрөө хийнэ. Урьдын адил.
Нэг, хоёр, гурав.
Ёо, бурхан минь.
Новш гэж.
Хараал идсэн новш!
Нааш ир, бүсгүй минь.
Ай, бурхан минь.
За, Уильямд онгоцоо цэнэглэ гэж хэл.
Миний цаг ирлээ, новш оо.
Бэтси! Хутгануудыг минь аваад ир!
Энэ бидний боломж! Бидний боломж шүү!
Ле Бэйлийг магтъя!
Тийм ээ!
Шот!
Аав аа?
Ле Домасынхан бүтэлгүйтсэн.
Сүйт бүсгүй амьд үлдсэн.
Тоглоом хөдөллөө.
Үгүй. Энэ шударга биш. Энэ чинь--
Манайх шүү дээ.
Хамаагүй. Дүрэмд тэгж бий.
Юу хийх ёстойгоо чи мэднэ.
Аав аа.
Гуйя.
Эр хүн шиг бай, новш минь!
Чи Данфорт шүү дээ.
Энэ манай гэр бүлээс хэзээ ч гарах ёсгүй.
Чи суудлыг буцааж авах ёстой.
Тэгнэ.
Амлая.
За тэгвэл...
Хийхээ хий.
Тайтус.
Дууссан.
Сүйт бүсгүйн хувьд үгүй.
За, хатагтай МакКолли.
Танд хувцас олж өгье,
дараа нь хэлтэс дээр яриагаа үргэлжлүүлье.
Тэр ямааны нүхний тухай сонсохыг тэсэн ядаж байна--
Юу? Үгүй!
Дуугүй! Дуугүй бай!
Бүгд чинийх болно! Дүрмийг чөтгөр ав!
Гуйя. Гуйя. Гуйя.
Хатагтай Ле Домас!
Та хаана байна?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ дахиад давтагдах ёсгүй.
Үгүй, үгүй.
Сонс, надад зэвсэг хэрэгтэй. Би цагдаа руу буцлаа.
Үгүй! Намайг битгий орхи.
За. За. За. За.
За.
Хатагтай Ле Домас!
Хаана байна, алтан үстхэн минь?
Бурхан минь!
Грейс!
Одоо нуугдаж тоглохдоо муу болчихоо юу.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Юу вэ, новш?
Зүгээр дээ.
Дахиад ирж магадгүй.
Энэ гавнаас мултрах хэрэгтэй, ойлгосон уу?
Юу вэ, новш?
Эндээс гарч алга болох ёстой.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тулалдах хэрэг гарч магадгүй. Энэ даашинзтай бол чадахгүй.
Өөр хувцас хайх цаг алга.
Тулалдах хэрэгтэй гэж үү?
За. За.
Мм.
Алив, явах хэрэгтэй.
Ямар заваан юм бэ.
Ноён Уилкинсон тоглоом эхлэхээс өмнө
тэр охиныг алах гэж оролдсон бололтой.
Тэгээд бүх удам судраа эрт мөхөх ялд унагалаа.
Ноён Ле Бэйлийн нэг дүрмийг зөрчвөл
ийм л юм болдог.
Сайн уу.
Чи ер нь хэн бэ?
Яг тэр мөчид бид хоёр хоёулаа гарна гэдгийг би мэдсэн.
Учир нь бидэнд амьдрах ийм мөч байсан.
Ингээд бид энд байна.
Бид чадсан.
Би чамд үнэхээр их хайртай.
Марк.
Тэр өдөр хими эмчилгээний тасагт уулзахад...
Ноёд хатагтай нар аа.
Үүнийг дуулгахад үнэхээр харамсалтай байна,
гэхдээ та бүхнийг байрнаас гарахыг хүсье.
Харамсалтай нь хий алдагдсан байна.
Чи тоглоод байна уу?
Үгүй. Эелдгээр хэлэхэд, зайлцгаа.
Тэгээд ч чи илүү дээр хүнтэй байж чадна.
Ноёд хатагтай нарын анхааралд.
Урьдчилан тооцоолоогүй шалтгаанаар
амралтын газар хаагдлаа. Тайван байна уу...
Энэ хүмүүсийг гэр лүү нь явуул.
Зайлцгаа. Зайлцгаа.
Чи яагаад дандаа ийм адгийн зан гаргах ёстой юм?
Жаахан эелдэг байхад л их юм өөрчлөгдөнө шүү.
Менежер хаана байна?
Инээдтэй гэж бодсон юм.
Өнөөдөр инээж наргих өдөр биш.
Аав бидэнд даалгавар өгсөн, би түүнийг гонсойлгохгүй.
Хөөе, үеэлүүд ээ.
Хэчнээн удсан байна аа?
Би саунд орж тухалъя.
Салют эхлэхээр намайг дууд.
Өндгөн дээр чинь.
Чи түүнтэй ярих албагүй.
Зүгээр л юм битгий эхлүүл, за юу?
-Өнөөдөр биш. -Мм.
Новшийн Кип.
Ингэхээс өөр аргагүй байсан.
Чи гуниглахаараа яг түүн шиг харагддаг.
Тайван байна уу
мөн дарааллаа барин
гарц руу явна уу.
Давтан хэлье, тайван байна уу
мөн гарц руу дарааллаа барин явна уу.
Ноёд хатагтай нар аа,
юмаа аваад бушуухан зайлцгаа, гуйя.
Зөвлөл хамгийн сүүлд хэзээ
биечлэн хуралдсан юм бэ?
1963 оны аравдугаар сар.
Би хайж үзсэн.
Одоо тэд Лож руу явж байгаа.
Ингээд эхэллээ дээ.
Новш.
- Тийм ээ. - Игнасио.
Фелипе.
Өглөөний мэнд, хатагтай Данфорт.
Та ер хөгшрөөгүй байна шүү.
Ммм.
Франческа алга уу?
Түүнийг үүнийг үзэхийг хүснэ гэж бодсон юмсан.
Ирнэ ээ, надад итгэ.
Үүнийг яасан ч алгасахгүй. Үгүй.
Сэтгэл хөдөлгөм юм. Энэ чинь--
За, надад бол догдлом. Харин чамд аймшигтай, тийм ээ.
Чамд ч бас.
За явъя, Фелипе.
Урсула.
Тайтус.
Миний хүү Чэн Фүг санаж байна уу?
Чэн Син, Чэн Фү.
Вай-файн нууц үг юу вэ?
Аятайхан бай.
Мадху, Вираж.
Мартина. Тавтай морил.
Тэгээд энэ новш яаж явагдах юм?
Манай зочин удахгүй ирнэ,
тэгээд Өмгөөлөгч бүгдийг тайлбарлана.
Аан, өмгөөлөгч!
Энд байгаа энэ хөөрхөн тэнэгт удаан хэлээрэй.
Нэг үеэр нь.
Хүндэт зочин маань ирж байх шиг байна.
Сайн уу, Грейс.
Би Урсула Данфорт. Энэ миний ах Тайтус.
Манайд тавтай морил.
Аав аа, би түүнтэй ярьж болох уу?
Тийм ээ, тийм. Хэл дээ.
Фелипе, тэр чамд хүрч чадахгүй.
Ноён Ле Бэйлийг харсан уу?
Ганц секунд. Эхлэхээс өмнө
нэг селфи хийчихье.
Ёо!
Энэ охин Ле Домасуудыг ялсан шүү.
Бас Билл Уилкинсоныг.
Энийг эхлүүлж болох уу?
Честер чинь хаана байгаа юм бэ?
Манай аав...
...өнгөрсөн.
-Юу гэнээ? -Юу?
Юу?
Өчигдөр шөнө.
Унтаж байхдаа.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэгэхээр одоо чи тоглоно гэсэн үг үү?
Бид ихэр учраас хоёулаа талбайд гарна, тийм.
Юу вэ? Үгүй.
- Үгүй! - Яасан тохиромжтой юм.
Данфортууд могой шиг хүмүүс гэж би хэлсэн дээ.
Бас луйвардана гэж хэлсэн.
Санаа бүү зов.
Грейс, чамд энэ аймшигтай санагдаж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ чи маш онцгой, маш догдлом шалтгаанаар энд ирсэн.
Мадху.
Та их шуугиан тарьсан шүү, хатагтай Ле Домас.
МакКолли.
Би ноён Ле Бэйл
болон Ле Бэйлийн Байгууллагын цорын ганц өмгөөлөгч.
Байгууллагыг Зөвлөл удирддаг.
Зургаан гэр бүлийн тэргүүнээс бүрдсэн,
таны хадам тал ч багтана.
Одоо Ле Домас ба Уилкинсоны гэр бүлүүд
бүрмөсөн устсан учраас
Зургаан Гэр Бүлийн Зөвлөл дөрөв л үлдээд байна.
Таныг энд авчирсан шалтгаан нь
Ле Домасын “Нуугдаж тоглох” тоглоомоос амьд гарснаар
та манай дүрэмд байдаг
тун ховор хэрэглэгддэг заалтыг хөдөлгөсөн юм.
Зөвлөлд
бусдаасаа илүү эрх мэдэлтэй нэг суудал бий.
Дээд Суудал.
Түүнтэй хамт энэ эрх мэдлийн тамга ирдэг.
Өнөөг хүртэл тэр суудалд Честер Данфорт сууж байсан.
Та түүний тухай сонссон байх.
Та тэр заалтыг хөдөлгөсөн учраас
Дээд суудал одоо эзэнгүй боллоо
өчнөөн олон жилийн дараа анх удаа.
Итгэнэ үү, байна уу,
чамд Дээд суудлыг авах боломж олдсон.
Үгүй.
Тоглоомоос амьд үлдэнэ гэдэг тун ховор,
тиймээс ийм шагнал дагалддаг юм.
Үлдсэн Зөвлөлийн гэр бүлүүдийн тэргүүнүүд
тэр суудлыг өөрсдөдөө авах гэж үзнэ.
Эсвэл бидний хувьд, манайх байх ёстой юмаа буцааж авна.
Энэ заалт үнэхээр новшийн тэнэг юм.
Аан. Бидний нэг нь аавын чинь оронд суучих вий гэж айж байна уу?
Юу ч болж магадгүй, хатагтай Ле Домас ялчих ч юм билүү.
Тэгэхээр хатагтай Данфортын хэлснээр энэ чинь сайн мэдээ шүү.
Ноён Ле Бэйл чамд ивээлээ хайрлажээ.
Сатан мандтугай.
Асуух юм байна уу?
Аанхаан. Байна аа.
Тамхи татаж болох уу?
Үгүй.
Чамайг эгчтэй гэдэг үнэхээр гэнэтийн зүйл байлаа.
Чи Ле Домасынхонд гэр бүлгүй гэж хэлсэн.
Гэтэл Фэйт энд байна.
Грейс, Фэйт хоёр. Новшийн Ирланд католикууд.
За сонс, энийг хурдан дуусгая,
надад та нарын муу сандал огт хэрэггүй!
Би тодорхой хэлээгүй бололтой.
Дээд суудал Зөвлөлийг захирдаг,
харин Зөвлөл бол...
...ер нь бүхнийг захирдаг.
Бүхнийг гэж?
Дэлхийг.
Тэгээд яах юм, дахиад нэг хөзөр сугалах уу?
Тэгэх шаардлагагүй.
Үүнийг “нэг мөсөн хоёр дахин” гэж ойлго.
Чи Ле Домасынхны
“Нуугдаж хайх” тоглоомоос амьд үлдсэн учраас
тэр тоглоомыг дахиад тоглоно.
Үгүй!
Энэ удаа Зөвлөлийн гишүүдтэй.
Ёстой нялх хүүхдийн тоглоом байна даа.
Тэгэхээр би суудлыг авахын тулд...
Үүр цайтал амьд үлд.
Тэгээд бусад нь?
Энэ хэсэг танил санагдана.
Тэд чамайг алах гэж оролдоно.
Алсан хүн нь суудлыг авна.
Бид үүр цайхаас өмнө суудлыг эзэнтэй болгох ёстой,
эс бөгөөс ноён Ле Бэйл...
...ихэд хилэгнэнэ.
Ялагч н--
Ха! Новш гэж, гоё!
Сатан мандтугай.
Ялагчийг тусгай ёслолоор өргөмжилнө
Хар Сүмд.
Ноён Ле Бэйлийн үнэнчдийн сор нь болсон хүмүүс
тэнд хүрэлцэн ирнэ.
Бүхэл бүтэн... ёслол доо.
Би тоглохгүй.
Өө, уучлаарай.
-Нөгөө нэг юм нь энэ. -Би тоглохгүй!
Чи оролцох ёстой.
Би тэгсэн ч тоглохгүй.
За.
Пернилла, эгчийг нь ал.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Новш! Түүнд бүү хүр!
Үүнийг тайлж болно.
Сонс л доо, та нар гайгүй хүмүүс шиг санагдаж байна,
бас би энд яагаад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Бид хоёр бараг долоон жил уулзаагүй.
Яагаад?
Ярвигтай л даа.
Сайхан барьцаа байна, тэнэг ээ.
Энэ юм чинь тэр нөгөөдөө огт тоохгүй байна.
Та хоёр таардаггүй юм уу?
Бид хоёр муудалцсан.
Юунаас болоод?
-Ёстой муу гичий. -Өөрөө л новш юм.
Дуусгачихъя.
Тоглоом яг 14:31-д эхэлнэ,
ноён Ле Бэйлтэй гэрээ хийсэн яг тэр цагийг хүндэтгэн--
Ааваа?
Хайрт минь.
Юу байна?
Пөөх, новш гэж. Чи энд байж байдаг.
За.
Франческа Эль Каидо, тэнэг банзал минь.
Алексын сүй тавьж байсан бүсгүй.
Миний бөгж хаана байна, гичий минь?
Чамайг түүнийг булаахаас өмнө надад авч өгсөн юм.
Дэлбэрэхийнх нь өмнөхөн би түүн рүү шидчихсэн.
Чи мөнгөний төлөө явдаг янхан төдий.
Алекс тэнэг байгаагүй л дээ,
гэхдээ аймаар итгэмтгий новш байсан.
Чи миний амьдралыг сүйрүүлсэн!
Гэтэл би чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
За, за. Үгүй, үгүй, үгүй.
Ааваа-- Би энэ гичийг ална аа.
Ноёд хатагтай нар аа, хөдөлцгөөе.
Пернилла?
Хүлээ.
Би хиймээр байна.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Зүгээр л мэдээд ав,
чамайг барих хүн нь би байх болно, ойлгов уу?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Би зүгээр л түүний яаралтай холбоо барих хүн!
Зөвлөлийн гишүүд өвөг дээдэс нь
ноён Ле Бэйлтэй тохиролцоо хийсэн тэр үеийн
зэвсгийг хэрэглэх ёстой.
Зөвлөлийн гишүүд нэгнээ алах хориотой.
Санамсаргүй байсан ч ноён Ле Бэйл уурлана.
Тэгвэл буруутай гэр бүлийн бүх удам
шийтгүүлнэ.
Үүнээс бусад нь бүгд зөвшөөрөгдөнө.
Би цусан үзэг хэрэглэхгүй ээ.
Ядаж ариутгаж болдоггүй юм уу?
Ёстой новш юм аа.
Гэр бүлүүд үйл явцыг
клубын өрөөнөөс ажиглаж болно.
Анчдын хэн нэг нь амь үрэгдэх магадлал тун бага ч,
тийм зүйл болбол тэр гэр бүлийн дараагийн өв залгамжлагч
талбайд түүний оронд гарна.
Та бүхэнд амжилт хүсье.
Чи хувцсаа солихгүй юм уу, ах аа?
Яагаад?
Бидний хэн нь ч тийшээ гарахгүй шүү дээ.
Честер хүүхдүүдээ алхаж сурсан цагаас нь
энэ өдөр ирж магадгүй гээд бэлдсэн.
Таван минутын дотор дуусна.
Тэгсэн нь дээр шүү. Нэг цагийн дараа массажтай.
Охин тоглоомыг
есдүгээр нүхний грин дээрээс эхэлнэ.
Анчид аа, байраа эзэл.
Тоглоом арав...
...ес...
...найм...
...долоо...
...зургаа...
...тав...
...дөрөв...
...гурав...
...хоёр...
...нэг.
Новшийн түлхүүр алга.
Өө, би түлхүүр хийхээ мартчихсан уу?
Луйварчин новшнууд!
Яв!
Тэнэгүүд.
Баасаа ид, азгүй новшнууд аа!
Юу вэ, новш?
-Фэйт? -Тийм?
Фэйт, сэрээч.
Аа!
-Грэйс, болиоч. -Явах ёстой.
Бос. Явах хэрэгтэй.
-Босох хэрэгтэй. Хөдөлцгөөе. -Өө, новш.
Босох хэрэгтэй.
-Новш! -Босох хэрэгтэй.
-Алив, бос. -Өө, пизда!
-Пизда! Тэд ирж байна. -Бурхан минь.
-Тэд ирж байна. -Бурхан минь.
Тэд яагаад намайг гэмтээх гээд байгаа юм бэ?
Тэдэнд чи огт хамаагүй.
Чи намайг удаашруулах гэж л энд байгаа.
Миний хэлснийг яг хийхгүй бол бид үхнэ.
Ойлгосон уу?
Буцааж авбал суудлаа хуваана гэдэг ойлгомжтой,
харин бөгжийг хэн зүүх вэ?
Аав намайг удирдаасай гэж хүссэн болохоор...
Худлаа шаагаад бай.
Надад хэлсэн.
Тийм үү, надад бол намайг гэсэн.
Үгүй, тэгээгүй.
Ой руу хүрнэ. Ой руу явна.
Хүлээ, хүлээ.
Хэрвээ тэр новшийн ойд
хүмүүс хүлээж байвал яах юм?
Боль. Энэ хэлэлцүүлэг биш. Би удирдаж байна!
Өө, чи удирдаж байгаа юу?
Би энд байгаад чи л буруутай.
Би ердөө яаралтай холбоо барих хүнээс
чамайг хасахаа мартсан.
Долоон жил боллоо! Чи өөр хүн таньдаггүй юм уу?
За тэгвэл. Түүнийг алсан нь бөгжөө зүүг.
Би тэрэнд зөвшөөрөхгүй.
Энэ чинь юу вэ?
Бурхан минь!
Пөөх, новш! Энэ юу вэ?
-Байз! Сонс! -Ав!
-Ав! -Энэ Ван Чэнь Син.
Бид түрүүн уулзсан.
Хүүе! Байз!
Эндээс гарах арга бий.
Би өмгөөлөгчдөөрөө дүрмийг нэг бүрчлэн ухуулаад,
цоорхой олсон.
Бидний хийх ёстой нь--
Бурхан минь!
Сайхан буудлаа.
Тэр байна. Барь!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Хараал ид!
Скиппи, дэлгэцүүд.
Тэд ногооноос гарах ёсгүй байсан.
Наад новшоо өг.
Хараал ид!
Үүнийг давна гэж байхгүй.
Авирч болох мод байх л ёстой.
Өө, гавтайгаа авирах уу?
За.
За, за. Новш!
За. Асаа.
Энэ чинь юу вэ? Үгүй, зүгээр “Нэг дэх оролт” дар.
-Тийм ээ, яг тэнд байна. -“Нэг дэх оролт”-оо харуул.
“Цэс” дээр дар...
...тэгээд дараа нь--
Нажэ.
Тэнэг новшнууд.
Тэд хаана байгаа юм бэ?
Грэйс, бид өчнөөн гүйлээ.
Новш! Ёо! Новш!
Жаахан удааширч болохгүй юу?
-Новш! -Юу-- Өө.
Уучлаарай. За.
Намайг энэ новш руу чирсэнд итгэж ч чадахгүй нь.
Ер нь яаж ийм юм болдог байна аа?
Чи сүйт залуугаа
чөтгөрийн шүтлэгтэй гэдгийг мэдээгүй гэж үү?
Анзаарахгүй өнгөрөхөд хэцүү л юм.
Чиний анхаарал тэр их мөнгөн дээр байсан байх.
Юу?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Юу ч биш. Би өөрийнхөө юмыг хөдөлмөрлөж олдог л гэж байна
Асуудлаа шийдүүлэх гэж би баян эр хайдаггүй.
-Ий. Чамайг новш. -Өөрийгөө новш.
-Чамайг новш! -Өөрийгөө новш!
За, Дерек юу хийдэг юм?
Санхүү.
Өө, тэгээд би баян эрийн араас гүйгээ юу?
Анх танилцахад тэр өлөн жүжигчин байсан.
Нөөцөндөө МВА-тай өлөн жүжигчин үү?
Чи намайг Дерекийг зохиосон гэж бодож байна.
Одоо бол жаахан тийм. Тийм ээ.
Чи намайг өрөвдөлтэй гэж боддог.
Чи зүгээр л би чадсан, чи чадаагүйг хүлээж чаддаггүй.
Бурхан минь! Бурхан минь!
Грейс...
Нуугдаад нэмэргүй.
Чи биднийг муу тал гэж бодож байгааг мэднэ.
Гэхдээ сайн ч хүн байхгүй, муу ч хүн байхгүй.
Зөвхөн тогтолцоо л бий.
Ойлгосон ч, үгүй ч чи бас түүний нэг хэсэг.
Чи түүнд хувь нэмэр оруулдаг. Бүр боломж олгодог.
Би чамаас илүү муу биш.
Бид ердөө л өөрсдөөс маань
хамаагүй том зүйлийн жижигхэн хэсэг.
-Зүгээр л... -Түүгээр яах гэж байна?
-Бид чадна. Чадна. -...хувь тавилантайгаа эвлэрээд...
...жаахан ч гэсэн нэр төртэй үхсэн нь дээр биш үү?
Үгүй!
Алив!
Гав.
-Яв, яв, яв! -Өө, новш!
Яв, яв, яв! Гүй, гүй, гүй!
Бос.
Бурхан минь.
Ингэж алдаж болохгүй шүү дээ.
Аавдаа хийсэн зүйлийг маань утгатай болгох ганц арга
тэр хараал идсэн суудлыг буцааж авах.
Тайтус!
Ойлгож байна уу?
Зөвхөн тэгж байж л энэ утгатай болно.
Тэр байшин руу очоод утас хайя.
Энэ газарт удах тусам
тэд биднийг олох магадлал нэмэгдэнэ.
Тэр ханыг давж гарах арга олох хэрэгтэй.
Зүгээр л гүйгээд үзье.
Бүр ил газар шүү дээ.
Чи хэт түргэн. Юмаа огт боддоггүй.
Тэдэнд ч бас нуугдах газар байхгүй.
Чи бид хоёрыг хоёуланг нь алуулна.
Одоо миний ээлж. Миний ээлж.
Дэнфортынхныг би аль хэдийн балласан.
Юу хожно гэж, хүүхнээ? Юу ч үгүй шүү дээ.
Новш гэж, ямар тэнэг вэ.
Хэтэрхий эрсдэлтэй. Хэтэрхий эрсдэлтэй.
За, намайг бодоод үзэг.
Заримдаа эрсдэл хийхээс өөр аргагүй.
Тэр буун дуу байсан уу?
Ашгүй дээ. За, за, за. Ашгүй.
-Оллоо. -Хэн тэдэн рүү буудаад байна аа?
Өө!
-Аав аа! -Тийм ээ!
Аав чинь үнэхээр авах юм алга.
-Новш. -Тэр ерөөсөө дасгал хийдэггүй.
Тэр зугтчихвал, бурхан минь, би...
Чи үнэхээр тэгмээр байна уу?
Би зүгээр--
Үгүй.
Өвдөж байна! Новш! Новш!
Тэр сайжраад байна.
Дахиад ямар ч эрсдэл байхгүй!
Надад санаа байна.
Новш.
Аха.
Үнэндээ тийм ээ, одоо миний ээлж.
Энэ чинь юу вэ...
Новш, новш, новш!
Хараал ид!
Үгүй!
Бурхан минь!
Явъя. Явъя. Явъя. Явъя. Новш оо!
-Бурхан минь! -Новш, битгий хар!
Битгий хар!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө. Өө. Ле Бэйлийг магтъя.
За. За.
Новшийн гичийний хүүхэд!
Пизда!
За. За. За.
Утас олох хэрэгтэй.
Чи цусны мөр үлдээгээд байна.
Суух хэрэгтэй.
Алив. Энд суу.
За. Пизда.
Суу.
Өө...
За. Жижигхнээс нь эхэлье.
Нэг, хоёр...
...гурав.
Над руу л хар. Бэлэн үү?
За, чи бас цагийн сувилагч юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй л юм.
Тэгээд төгсөөд юу хийсэн юм?
Би, аан... төгсөөгүй.
Гарахаас өөр аргагүй болсон.
-Нээрээ юу? -Тийм. Тэгээд зөөгч хийсэн.
Тэр их “мөрөөдлөө дага” гэдэг чинь яасан?
Тийм ээ, заримдаа мөрөөдөл бүтдэггүй юм.
Тэгээд би Алекстай танилцсан.
Тэр мөрөөдөл ч бас бүтээгүй.
За. Хорсоно шүү.
За.
Би чамайг хайсан шүү.
Хуримдаа урих гэсэн юм.
Би ирэхгүй байсан.
Тийм ээ.
Мэднэ. Гэхдээ чамайг тэнд байлгахыг хүссэнээ мэдүүлэх гэсэн юм.
Тэглээ гээд намайг
тэр муухай шаферын даашинзанд оруулж чадахгүй л байсан даа.
За, за.
-Өвчин намдаах уу? -Тэгье.
-Тэгье. -Тэгье.
Гэхдээ чамтай байх өвдөлтийг юу ч намдаахгүй дээ.
Үүр цайтал амьд үлдэхийн төлөө.
Дахиад л.
Алив, энэ замаар.
Пизда.
Ийшээ.
За. Намайг сонс.
Бид түүнтэй тулалдахаас өөргүй. Дийлнэ гэж бодож байна.
-Тулалдах аа? -Тэгэхээс өөр... Чшш.
Зүгээр. Бид дийлнэ.
Зодоон болоход бид үргэлж нэгнийхээ ард зогсдог байсан. За?
Бид чадна.
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир.
Энэ аймаар чанга дуу гаргана.
Мэдэж байна. Одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй.
За. Хөдөлгөөнгүй байж чадах уу?
Чи өөрөө хөдөлгөөнгүй бай.
Чи нуугдаж чадахгүй...
Пизда!
Бурхан минь! Тэнд би байсан бол тэр аль хэдийн үхчихсэн.
Тийм ээ, мэдээж, хонгор минь.
Алив, алив, алив.
Яв!
Тэр гичийг барь.
Үү!
Фэйт!
Чи. Бидэнд хундага хэрэгтэй,
яагаад гэвэл одоо тост өргөнө.
Аа...
Грейс! Налуу зам! Туслаач!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Юу вэ, пизда?
Хаалгаа нээ!
Усанд орох цаг.
Үгүй, үгүй. Хөөе, хөөе, хөөе.
Чи юу хийж байгаа юм?
Түүнд утас байж магадгүй.
Есүс минь, пизда!
Өө, бурхан минь.
Новш!
Вираж.
Аан...
Өө, больж үз, зайл даа.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Надад туслаач, гуйя.
Үгүй. Чи чадна. Маш сайн байна.
Би... би зүгээр л саад болно.
Ёо!
Өө, хар даа. Чи чадчихлаа.
Тусалсанд баярлалаа.
Тэр явчихлаа.
Танд эмгэнэл илэрхийлье.
Ноён Ражан?
Тэр явчихлаа.
Ноён Ражан.
Ах тань энэ хорвоог орхисон тул
та талбарт гарч болно.
Заавал уу?
Өв залгамжлалын бүх сорилд танай гэр бүлийг
хамгийн ахмад гишүүн нь, эсвэл хууль ёсны өрхийн тэргүүн нь
төлөөлөх ёстой.
Хоёрдугаар зүйл, гуравдугаар хэсэг, В дэд хэсгийн дагуу.
Тэгэхгүй бол
ноён Ле Бэйлийн ивээлээс татгалзсанд тооцно.
Тэгэхээр, аан...
Харамсалтай нь тийм.
Миний эхнэр яах юм?
Та Ражаны гэр бүлийн тэргүүний эрхээсээ
татгалзах гэж байна уу?
Тэгээд эхнэрээрээ ан хийлгэнэ.
Тийм.
Ээжийг чинь...
Өө, новш.
Чи там руугаа тонил!
Зуун там руугаа далд ор!
Адгийн амьтан! Үхэж далд ор!
Муу новш!
Энд гарын үсгээ зурчихна уу.
Маду, чи тэрэнд гарын үсэг зурвал
би чамайг ёстой ална шүү.
Надад ч бас хэцүү байна.
За яахав, новш гэж.
За боллоо.
Хатагтай, тэгнэ үү?
Есөн-нэг-нэг, ямар яаралтай хэрэг вэ?
За. Аан...
Надад тусламж хэрэгтэй. Эгч бид хоёрыг
Данфорт казиногийн гольфын талбай...
юу ч гэдэг юм, тэр хашаанд хорьчихсон.
Хүмүүс биднийг алах гээд байна.
Уучлаарай, хатагтай.
Арай удаан, дахин хэлж болох уу?
Би хоригдчихоод байна гэж хэллээ...
Хэрвээ тэд утас олж авбал гэж бодоод
хашаанаас гарах бүх дуудлагыг би барьж авдаг болгосон.
Яаж?
Утасны компани манайх.
...тэгээд тэд бүгд чөтгөр шүтдэг.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Бид Данфорт амралтын газарт байна.
Хүн явуулаач!
Тийм ээ, ойлголоо. Бид даруй тусламж явуулна.
Та нар гол хаалганд хүрч чадах уу?
Тийм, очно.
За. За.
За.
Чи үүнд итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй.
Би та нарыг гэмтээх гэж ирээгүй.
Өө. Сонсов уу, Фэйт? Сэлэмтэй хатагтай
-биднийг гэмтээх гээгүй гэнэ. -Тийм ээ.
Би та нартай
зодолдож нүдэлдэх ямар ч хүсэлгүй.
Үүнээс гарах арга бий.
Би та нарыг алах гэж ирээгүй.
Би ирсэн нь...
...та нарт наймаа санал болгох гэж.
За, юу юм?
Өмгөөлөгчдөөрөө дүрмийг нэг бүрчлэн шүүлгэсэн.
Зөвлөлийн бусад гишүүд үүнийг мэдэхгүй байх,
гэхдээ Дээд зөвлөлийн айлд бэр орвол,
миний хүүтэй суувал,
суудал манайд ирнэ, чи амьд үлдэнэ.
-Худлаа. -Худлаа.
Ноён Ле Бэйлээр тангараглая.
Тэр зөвшөөрвөл, ан дуусна.
Ан дуусна. Бас хар даа...
Эхний гэрлэлт чинь сайнаар төгсөөгүйг мэднэ.
Гэхдээ миний Чэн Фү Алекс шиг биш.
Тэнэг л дээ, гэхдээ сайхан сэтгэлтэй.
Дэлхий ч хамаагүй дээр болно,
Данфортынхон утсыг нь татахгүй бол.
-Грэйс. -Тайтус бол солиотой амьтан.
Эгч нь түүнийг барьж дийлэхгүй.
Дэлхий одоогийнхоосоо ч хурдан сүйрнэ.
Тэгвэл та сайн хүн үү?
Мэдээж үгүй.
Гэхдээ муугийн хэмжээ гэж байна.
За, тэгэхээр би танихгүй хүнтэй суух юм байна.
-Тийм. Гэхдээ-- -Гоё юм аа.
Та хоёр эхнэр нөхөр шиг амьдрах албагүй.
Дуртайгаа л хий.
-Тийм ээ, тэр зөвшөөрнө. -Үгүй.
-Үгүй. -Юу?
Үгүй ээ, дэндүү амархан санагдаад байна.
Юу ч хийхгүй байж болох юм уу?
За...
Тэгвэл тэр яг юу хийх ёстой вэ?
Албан ёсоор бол Байгууллагын нэг хэсэг болно.
Гэхдээ ердөө л
бидний хийдэг жирийн зүйлсийг хийнэ.
-Тийм ч муу биш. -Юу тэр чинь?
Жирийн зүйлс гэдэг чинь юу юм?
-Би юу гэхээр-- -Та чинь
ямаа нядлаад тэр үү?
Бас гэмгүй хүмүүсийг ална гэсэн үг үү?
Сүнсээ чөтгөрт худалдах уу?
Тэгвэл ёстой үгүй шүү.
Хараал ид.
Зайл, Игнасио, солиотой новш минь!
Чи намайг алж чадахгүйгээ мэднэ шүү дээ!
Зайлж үх.
-Одоо зөвшөөр. -Холдооч!
Тэгэхгүй бол тэрнээс өмнө би чамайг ална.
Бурхан минь! Тэгье! Танай муу хүүтэй чинь сууя.
-Чэн! Новш оо! Холдооч! -Грэйс, зүгээр зөвшөөр!
Бурхан минь, тэр зөвшөөрнө!
Хэлчих ээ! Гуйя!
-Чэн! -Тэр зөвшөөрнө!
Танай муу хүүтэй чинь сууна!
Өөрөө хэлэх ёстой.
Чи өөрөө хэлэх ёстой.
Хараал ид!
Үүнээс бултаад үз дээ!
Өө, үгүй--
Яагаад бүгд над руу хараад--
За, энэний цэвэрхэнийг яаралтай хэрэгтэй.
Бас... борооны цув ч юм уу өгчих.
Баярлалаа, аваргаа.
Тийм ээ.
За.
Хүмүүс над дээр дэлбэрээд байдагт би ер дасдаггүй юм.
Тийм ээ.
Үгүй ээ. Дандаа цочирдмоор байдаг.
Өө.
Новш!
Яагаад үгүй гэсэн юм бэ?
Чи биднийг аварч болох байсан.
Яагаад гэвэл би үлдсэн амьдралаа
хүн алж өнгөрөөхийг хүсэхгүй байна.
За.
Тэр эмэгтэй сүнсээ худалдсан. Би өөрийнхийгөө худалдахгүй.
Тэгж амьд явснаас үхсэн нь дээр.
Би яагаад эрсдэл гаргадаггүйг мэдмээр байна уу?
Яагаад гэвэл нэг удаа гаргатал,
би шатаж, Нью-Йорк руу нүүгээд...
чамайг алдсан.
Чи Нью-Йорк руу нүүгээгүй. Намайг орхисон.
Фэйт ээ, одоо ингэж болохгүй.
Чи намайг аваад явж болох л байсан.
Би арван наймтай байсан шүү дээ!
Амьдралд ганц олдох тэтгэлэг байсан.
-Чи яаж ойлгохгүй-- -Бид нэг баг байсан.
Чи миний хууль ёсны асран хамгаалагч болж болох байсан.
Чи арван тавтай байсан.
Би чадахгүй-- Би чамайг харж чадахгүй байсан!
-Би түрээсэнд нэмэр болж болох байсан. -Яаж?
Тэр чинь Нью-Йорк байсан. Чи хүүхэд байсан.
Тийм ээ, чиний дүү хүүхэд.
Би төлөвлөгөөтэй гэж чамд хэлсэн.
Бид хоёрт илүү сайхан амьдрал босгоно гэж бодсон.
Сургуулиа төгсөөд чамайг аваачна гэж байсан.
Тэр насанд гурван жил ямар урт байдгийг мэдэх үү?
Фэйт ээ, чи зүгээр байсан. Аюулгүй байсан.
-Грейс... -Бид гайгүй асран гэр бүлтэй байсан.
Чи толгой хоргодох газартай байсан.
Грейс.
Чи намайг орхиод явсан.
Би чам руу олон жил залгасан!
Чи надтай ярихыг хүсээгүй!
-Би ууртай байсан. -Миний зүрхийг ёстой урсан.
Чи минийхийг түрүүлж урсныхаа дараа.
Ммм. Бурхан минь.
Надад хамгийн сүүлд юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
Би "Битгий яваач" гэсэн. Харин чи
"Явахаас өөр арга байхгүй" гэсэн.
Би үнэхээр уучлаарай.
Би чамаар бахархаж байна.
Чамд, бас тэр төгс амьдралд чинь үнэхээр баяртай байна.
Би Дерекийг зохиосон юм.
Би Бушвикт амьдардаг.
Бас би сошиал медиа менежер биш.
Тэгээд-- Тэгээд чи юу хийдэг юм?
Би зочин угтагч.
Техникийн хувьд би зөөгч болохоор чамаас дээр тушаалтай.
Намайг их хөөрхөн гээд зочин угтагч болгосон.
Тийм л дээ, гэхдээ чи цайны мөнгө авдаггүй.
Би зөндөө авдаг, яагаад гэвэл би үнэхээр хөөрхөн.
За, надад цайны мөнгө хэрэггүй,
яагаад гэвэл миний хуурамч найз залуу Дерек мөнгө цутгадаг.
Тийм ээ. Тийм, тийм, тийм.
Бурхан Дерекийг ивээг.
Явъя.
Тэд хаана байна?
Новш. Чи авч чадах уу?
Тэд байж магадгүй.
-Яах гэж? Аваач. -Би авмааргүй байна.
Тэд нэг оператортой хоёр удаа таарахгүй.
Би юу гэж хэлэх юм бэ?
Зүгээр л авчих.
Ес-нэг-нэг...
Танд ямар яаралтай хэрэг гарсан бэ?
Бид ирчихлээ. Цагдаа нар хаана байна?
Та нар хаана байна?
Бид хана дагаад гол хаалга руу явж байна.
Цагдаагийн машин харагдахгүй байна.
Нэгж... ойрхон байна.
Хаалган дээрээ хүлээж бай, тэд та нарыг харна.
Муусайн гичий.
-Тэрийг харсан уу? -Гоё.
Утсан дээрх дуу чинь гэдгийг мэдэж байсан шүү, тэнэг новш оо.
Тийм ээ. Малнууд.
Бид та нарыг ажиглаж байсан.
Тэгээд сайн л биз.
За тэгвэл хаалгыг яаж онгойлгохыг хэл.
Тэрийг зөвхөн удирдлагын өрөөнөөс л хийнэ.
Тийшээ яаж очих вэ?
Тийм.
За...
Дотогшоо буцаад зүүн гар тийш эргэ.
Хамгийн баруун талын цахилгаан шат
л доод давхар руу буудаг.
Баруун эргээд удирдлагын өрөөнд ор.
Дотор нь ороод...
...өөрсдийгөө май шүү!
Яаж онгойлгохыг хэл!
Хүсэхгүй байна.
Хаалгыг яаж онгойлгохыг хэл, үгүй бол ахыг чинь ална.
За.
Алчих.
Би тоглоогүй шүү.
Тийм ээ, би ч бас.
Тэр замаас зайлаад өгвөл суудал тэр чигтээ минийх.
Яасан ч хүйтэн цустай новш вэ.
Тэгээд хэн нь хэнийгээ хаясан юм, аа?
-Дээр үед. -Амаа хамхи.
Чи л биз дээ? Чи эгч нь.
Өдөржин л чамайг хойш нь чангаалаа.
Тэр чамайг дахиад л орхиод явна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Амаа тат, новшоо!
Намайг цохичихов уу?
-Грейс! -Зайл!
Тийм, тийм! Дайраад гар! Миний охин доо!
Замаас гар!
Юу?
Тэр явчих шиг боллоо, даргаа.
Новш!
Грейс!
Фэйт, яв!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Тусламж дууд!
Гүй!
Боль доо, Грейс. Ингэсэн нь дээр.
Түүнээс холд, новшоо!
Наашаа гараад ир.
Дээшээ, нэг, хоёр, гурав. Зүгээр--
За. Боллоо.
Бурхан минь!
Гольфын тэргэнцэрт хүрэх хэрэгтэй.
Явъя.
Явъя, явъя, явъя!
"Алчих. Надад хамаагүй."
Би цаг хожиж байсан юм, тэнэг ээ.
Тэр чамайг ёстой болгож дээ. Харъя даа--
Намайг жаахан хүүхэд шиг харьцахаа боль, новш гэж.
За. Би талбайд гарахад бэлэн.
Ммм. Үнэндээ чамд эрх байхгүй.
Чи эрхээсээ татгалзсан.
Чи одоо гэр бүлийнхээ тэргүүн биш,
бүх хөрөнгийг чинь эхнэр чинь захирна.
Тэр ан хийхгүй гэж шийдсэн ч
танай гэр бүлийг төлөөлсөн хэвээр.
Юу гэнэ ээ?
Чамд юу ч байхгүй.
Би, өө...
Би жаахан хэвтэх хэрэгтэй юм шиг байна.
Дүүгийн чинь үлдэгдлийг хаашаа явуулах вэ?
Ээжийн чинь бөгс рүү, новшоо.
За, сайхан унтаарай.
Майн новш!
Чи ч бас зайл, аймаар жижигхэн новш минь.
Та нарыг бүгдийг чинь үзэн ядаж байна, новш гэж!
Чи ч бас зайл.
За.
Ер нь огт өрөвдмөөр биш юм байна.
Би бэлэн.
Наад хараал идсэн үзгээ өг.
Алив.
-Аа! -Алив. Алив. Алив.
-Ммм. -Алив.
Би чамд гүй гэж хэлсэн биз дээ.
Зүгээр суу.
Би, би...
-Татахад нь тусалъя. -Үгүй. Үгүй. Үгүй! Үгүй!
-Үүнийг авах ёстой! -Үгүй!
Ммм!
Өвчин намдаах юм олъё.
Тийм.
Өө! Нулимс асгаруулагч байна.
Чи боддоггүй. Сонсдоггүй.
Өмнө чинь байгаа бүх сонголтоос
чи дандаа хамгийн тэнэгийг нь сонгож чаддаг.
Бараг гайхмаар шүү. Яаж-- Яаж тэгдэг юм бэ?
Би чамайг аварсан.
Чи өөрийгөө аварч болох байсан.
Тусламж дуудаж болох байсан.
Би хоёуланг чинь авч явж чадахгүй. Ча... чадахгүй нь.
Бүгд миний буруу. Мэдэж байна аа, би ёстой дараа юм.
Чи ёстой жаахан хүүхэд юм!
Би энд зөвхөн чамаас болоод л байгаа,
одоо бас чамаас болоод энд үхэх нь.
Би байгаагүй бол чи хэдэн цагийн өмнө үхчихсэн.
Чамайг орхиод зугтаагүйд уучлаарай,
гэхдээ тэр чинь чиний л зан шүү дээ.
Явсан минь зөв байж.
Намайг ерөөсөө олоогүй байсан ч болоосой.
Хөөх.
Чиний зөв.
Би зугтах ёстой байж.
Амжилт хүсье. Тэгээд зайл.
Новш.
Новш!
Фэйт, хүлээ.
Сайн уу, гичий минь.
Өө.
-Баяртай, гичий минь. -Новш.
Новш.
Өө!
Дахиад ганцаараа юу?
Аан?
Надтай тоглож болно гэж бодоо юу?
Эгч чинь хаана байна?
Явчихсан!
Одоо цагдаа дагуулаад ирж байгаа байх!
Цагдаа нар манай талынх.
Өө!
-Өө, новш! -Хараал ид.
Хаана байна, янхан минь?
Чамайг хэсэглээд хаяна!
Гичийн охин.
Эгчийгээ удаашруулсан чинь
чиний хийсэн цорын ганц хэрэгтэй зүйл.
Цаашдаа ч тийм байх болно!
Өө!
Чи хүн ч биш.
Зүгээр л бөөн эрхтэн
дээр нь хүн шиг харагдах гэсэн хоосон санаанууд--
Би энэ мөчийг зүүдэлж явсан.
Чи хаана байгаагаа ер мэдэхгүй байна.
Энэ бол миний гэр.
Гэр үргэлж ялдаг юм.
Энэ үгээ хэр удаан хадгалсан юм,
новшийн... тэнэг амьтан аа?
Энэ ээжийн минь даашинз байсан.
Ээж минь намайг жаргалтай л байгаасай гэдэг байсан.
Алекс намайг жаргалтай болгосон.
Чи ёстой солиотой юм.
Одоо би чамайг ална.
Чи түүнийг хулгайлсан.
Чи түүнийг өөрчилсөн.
Найз аа, тэр чамд хайргүй байсан шүү дээ.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Тайтус.
Тайтус, боль.
Тайтус, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ охиныг алж байна.
Бурхан минь, Тайтус. Бидэнд ингэх цаг алга--
Өө!
Тайтус, хүлээ.
Бид түүнийг ашиглаж болно.
Фэйт.
Фэйт!
Грейс.
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна.
Эгч чинь надад байна, Грейс.
Санаа зоволтгүй. Тэр бол...
Тэр ёстой сайхан байгаа.
Үргэлжлүүл.
Грейс.
Грейс?
Тийм.
Арван минутын дотор
лоббид буцаж ирэхгүй бол тэр үхнэ.
Грейс, намайг орхиод яв.
Түүнийг үхсэний дараа би чамайг олно, Грейс,
Чи хаана ч байсан, олж аваад ална.
Тэгэхээр эгчийгээ аваръя гэвэл
яг одоо лоббид хүрээд ир.
Хөөе.
Эгчийг чинь алчхаад
чи бид хоёр илүү зугаацна даа.
Түүнийг Лож руу аваач.
Новш.
♪ Гүй, гүй, гүй ♪
♪ Гүйгээд нуугдах цаг ♪
♪ Одоо би чамайг олно ♪
-Хоёрдугаар раундад ирэв үү, гичий минь? -Тийм ээ.
Алекст миний мэндийг дамжуулаарай.
Тэр новш энд байна.
Өө, бурхан минь!
Туслаач, муу баас минь!
Фэйт!
Грэйс?
Эгч минь хаана байна?
Мэдэхгүй.
Би одоо тоглохгүй.
Би зүгээр л хөндлөнгийн хүн.
Өө, новш, новш, новш!
Новш!
Грэйс!
Фэйт!
Тэр хаана байна?
Б-Би мэдэхгүй! Мэдэхгүй.
Хаана байгааг нь хэл!
Би мэдэ--
-Хаана байгааг нь хэл. -Аа!
-Бүжье дээ, янхан минь. -Новш.
За.
Өө, новш.
За. За. За.
Өө!
Фэйт, үгүй!
-Түүнийг битгий гэмтээ! -Тэндээс гараад ир, Грэйс.
-Грэйс! -Чамайг чөтгөр ав!
Тэр шил хоёр инчийн зузаантай байж болно.
Гэхдээ би эгчийн чинь тархийг
энэ цонхон дээр цацаж чадна шүү.
-Грэйс! -Чамд гуравхан секунд байна.
-Үгүй. -Гурав.
-Битгий. -Хоёр.
Түүний үгийг битгий сонс.
Нэг.
За, за! Боль, боль! Би гаръя. Гаръя.
Үгүй ээ! Грэйс, битгий.
Грэйс.
Чи надтай гэрлэвэл.
Грэйс, үгүй!
Над руу хар.
Чамайг сүнсээ алдахаас би үхсэн нь дээр.
Тэр эмэгтэй энэ бүхэнд нэг цоорхой бий гэсэн.
Хэрвээ бид гэрлэвэл
чи суудлаа авна гэсэн.
Би ч амьд үлдэнэ.
Гэхдээ... үүр цайхаас өмнө
түүнийг гаргаж амжих эсэхийг мэдэхгүй.
За яах вэ. Саналыг чинь зөвшөөрье.
Үгүй.
За.
За, сайн. Сайн.
Эхлээд надад баталгаа хэрэгтэй.
Гараад ирмэгц бид хоёрыг алахгүй гэдгийг мэдмээр байна.
-Би тангараглая. -Надад битгий тангарагла,
тархигүй новш минь! Ноён Ле Бэйлд тангарагла!
Та болон эгчид чинь ямар ч хор хүргэхгүй гэж
ноён Ле Бэйлд тангараглая.
За. За. За.
Чи зүгээр дээ.
Чи буцаад иржээ.
Мэдээж ирнэ шүү дээ.
Уучлаарай.
Хэрэгтэй бүхнийг чинь оруулуулъя.
Аан, бэлдээрэй.
Өргөмжлөлд зочид аль хэдийн ирж байна.
Нэг хундага тулгачихвал яасан юм гэж бодлоо.
Бид удахгүй гэр бүл болох гэж байна.
Грейс, би чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй.
Гэхдээ дүрмийг дагахаас өөр аргагүй байсан.
Сонс, бидэнд цаг бараг алга.
Тиймээс шууд хэлье.
Би айж байна.
Ах маань...
Би түүнийг яг хэн болохыг ойлгоогүй явжээ.
Насаараа л түүнээс сайн талыг хайсан.
Юу олсныг мэдэх үү?
Юу ч үгүй.
Бүр новшийн юу ч үгүй.
Түүнийг барьж чадна гэж бодсон ч бүр ухаанаа алдчихаж.
Грейс, надад чиний тус хэрэгтэй.
Бид хамтдаа түүнийг хазаарлах ёстой.
Сэнтийд сууна гэдэг заавал муу зүйл биш.
Тэр хүчээр хэчнээн сайн зүйл хийж болохыг бод доо.
Гэхдээ чи миний дэргэд байх хэрэгтэй.
Грейс, чи бидэн шиг биш.
Чамд итгэл найдвар бий.
Харин надад байхгүй.
Чи түүнийг надаас булаасан.
Тийм ээ.
Бид тийм юмандаа гаргуун.
Жаахан охидын цаг гаргах уу?
Чи өөрийнхөө үнэн төрхийг харуулсанд баярлалаа.
Тайтус, чи буруу ойлго--
Тайтус, боль!
Чи намайг хянахыг хүсэж байна.
Үгүй, үгүй.
Бүх эрх мэдлийг өөртөө авах гээ юу?
-Үгүй. Үгүй. Үгүй. -Тийм. Тийм. Чи дандаа л тэгдэг байсан.
- Үгүй. - Чи дандаа л тэгдэг байсан.
Тайтус! Боль л доо!
- Над руу хар, Грейс. - Үгүй.
-Грейс, над руу хар! -Би амьсгалж чадахгүй байна.
Пернилла, түүнийг над руу харуул.
- Өө, Тайтус, боль. - Грейс, чи үүнийг хараасай гэж хүсэж байна.
Грейс, чи үүнийг харах ёстой.
Үгүй!
Би хэн болохоо чамд харуулмаар байна.
Намайг хянаж болдог эр биш гэдгийг хар.
Чи дүрмийн тухай ярьсан.
Гэр бүлийн хүнээ алахыг хориглосон дүрэм байхгүй.
Би чамд хайртай.
Одоо намайг хазаарлаад үз.
Оролдоод үз.
Чамайг би л барина гэж хэлсэн дээ.
Тахилын ширээн дээр уулзъя.
Чи ингэж болохгүй.
Тэгэхээс өөр аргагүй. Өөр зам байхгүй.
Зүгээр ээ.
Шемхамфораш.
Юу ч харагдахгүй байна. Зайл.
Номине Сатани Люцифер эксцельсис.
Агуу мөнхийн ивээгчийнхээ нэрээр
морилон ирж, эдэнд адислалаа хайрла.
Сатан, Люцифер, Белиал, Левиафаны нэрээр.
Морилон ирж, гэрч бол.
Сатанд магтаал өргөе.
Тавтай морилцгоо.
Ийм олноороо ирсэнд баяртай байна.
Энэ сайхан өглөө зөвхөн өргөмжлөл болоод зогсохгүй,
мөн хурим болно.
Манай хундага дүүрэн халгиж байна.
Тайтус.
Гараа өгнө үү.
Та хоёр хүсэл зоригоороо тангараг өргөсөн тул Сатаны хүчээр
одоо би та хоёрыг нэг нэгний чинь эзэмшил болгож байна.
Тайтус Честер Данфорт, чи энэ эмэгтэйг
энэ ертөнцөд ч, нөгөөд ч тамын гал хүртэл авах уу?
Авна.
Харин чи, Грейс Элизабет МакКоллей Ле Домас,
энэ эрийг бие, сүнсээр нь өөрийн болгож,
энэ ертөнцөд ч, нөгөөд ч, Тамын гал хүртэл дагах уу?
Зөвшөөрч байна.
Бурхан минь.
Тамд Түүний нэгтгэснийг мөнх хүн бүү салгаг.
Эзэн минь, Таны нэрээр үүнийг гуйя.
Та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Бэрээ үнсэж болно.
Тайтус Дэнфортод үүгээр
Ле Бэйлийн Зөвлөлийн Дээд суудлыг олголоо.
Сатаныг магтъя.
Сатаныг магтъя!
Юу вэ, новш гэж?
Үгүй шүү.
Яг гоё!
Гэр бүлийн хүнээ алахыг
дүрэм зөрчсөнд тооцохгүй.
Үүнийг хэлсэнд баярлалаа.
Би л чамайг барьсан.
Надад туслаач.
Юу болоод байна аа?
Өвдөг дээрээ сөхөр!
Шемхамфораш.
Шем-- Шемхамфораш.
Тэгэхээр би хүссэнээ хийж болно, тийм үү?
Тийм ээ.
Хм.
Би энэ бүхнийг удирдаж чадна.
Дэлхийг ч өөрчилж чадна.
Тэгээд миний анхны шийдвэрээр,
танай Дээд Зөвлөлийн тэргүүний хувьд...
...би өөрийгөө Зөвлөлөөс
бас энэ новшийн байгууллагаас гаргаж байна!
Ахаа, тэр тэгж болдог юм уу?
Дүрэмд энэ тухай
гайхмаар бага бичсэн байна,
учир нь ийм их эрх мэдлээс
хэн ч сайн дураараа татгалзана гэж бодоогүй.
За тэгвэл тэр новшийн суудал хэнд очих юм?
Үүр цайхад бөгжийг зүүж байгаа хүнд.
Үүр хэзээ цайх юм?
Гурван минутын дараа. Ойролцоогоор.
Зөвхөн Зөвлөлийн гэр бүлүүд үү, эсвэл...?
Шууд утгаараа хэн ч болно.
Тэгээд үүр цайхад бөгж зүүсэн хүн байхгүй бол
ноён Ле Бэйл...
Маш их уурлана.
"Маш их уурлана."
Чи--
Үүгээрээ хахаж үх, цус ойртсон новшнууд аа!
Би очиж байна, хайрт минь!
Шемхамфораш!
Сатаныг магтъя!
Өө, новш. Өө, новш!
Өө, хөөх.
Хэн нэг нь энэ бүхнийг шатаах л ёстой байсан.
Чи юм сүйтгэхдээ сайн юм.
Аа!
Чи эрх чөлөөтэй.
Би чам дээр очно оо, Сатан!
Мм-хм.
Баяртай. За.
Сайн уу. Тийм ээ.
Хөөе, тийшээ битгий хар.
Өө.
Минийх! Минийх!
- Яг гоё! - ХОЁУЛ:
Би амьд байна, гичийнүүд ээ!
Бид чадлаа! Чадчихлаа!
Пизда, юу вэ.
Тийм ээ, би гэрээнээсээ татгалзсан болохоор намайг ч өршөөсөн.
Одоо ёстой зад авъя--
Есүс Христ ээ!
Тэр сая...?
Тийм.
Явж болох уу?
- Тэгье. - За.
♪ Өнөө шөнө чи минь бүхнээрээ минийх ♪
Пуужин харвагч.
♪ Хайраа чи ямар энхрий өгнө вэ ♪
Явъя. Алив.
♪ Өнөө шөнө хайрын гэрэл ♪
♪ Нүдэнд чинь асаж байна ♪
♪ Гэхдээ чи маргааш намайг хайрлах уу? ♪
♪ Энэ мөнхийн эрдэнэ үү? ♪
Би чамд хайртай.
♪ Эсвэл зүгээр л нэгхэн хором ♪
Би ч бас чамд хайртай.
♪ Жаргал уу? ♪
Би чамайг саначихсан.
♪ Санаа алдалтын чинь ид шидэд итгэж болох уу? ♪
Тэгвэл одоо дахиж тэгэх хэрэггүй дээ.
Чи надаас ёстой залхтал чинь би дэргэд чинь байна.
♪ Чи намайг хайрласан хэвээр байх уу ♪
Амлаж байна уу?
♪ Маргааш? ♪
Амлаж байна.
♪ Өнөө шөнө хэлээгүй үгсээрээ ♪
♪ Чи намайг ганцхан чинь гэдэг ♪
Ямаагаа яах гэж байна?
Мэдэхгүй.
Чи энэ долоо хоногт
хэдэн удаа гэрлэх гээд байгаа юм бэ?
Арай эрт байна.
Рекорд болох нь дээ.
Өө. Би эмнэлэг явмаар байна.
Усанд ормоор байна.
Юм идмээр байна.
♪ ...өглөөний нартай учрахад ♪
♪ Хайр чинь үнэхээр ♪
♪ Итгэж болох хайр гэдгийг мэдмээр байна ♪
♪ Тэгэхээр одоо хэлээч ♪
♪ Би дахиж асуухгүй ♪
♪ Чи маргааш намайг хайрласан хэвээр байх уу? ♪
♪ Ммм ♪
♪ Өө ♪
♪ Чи намайг хайрласан хэвээр байх уу ♪
♪ Маргааш? ♪
♪ Чи маргааш намайг хайрласан хэвээр байх уу? ♪