Эрт урьдын цагт, алс холын нэгэн оронд,
гялалзсан ордонд залуу хунтайж амьдардаг байж.
Зүрх сэтгэлийнх нь хүссэн бүхэн байсан ч,
хунтайж завхай, хувиа боддог, хатуу зантай нэгэн байлаа.
Гэтэл нэгэн өвлийн шөнө,
хөгшин гуйлгачин эмэгтэй ордонд хүрч ирээд
хатуу хүйтнээс хоргодох оронд
цорын ганц сарнай өргөн барив.
Зэрэлгэр муухай төрхийг нь жигшсэн
хунтайж бэлгийг нь басамжлан, хөгшин эмэгтэйг хөөж явуулав.
Гэвч тэр эмэгтэй гадаад төрхөнд бүү мэхлэгд гэж сэрэмжлүүлэв,
учир нь жинхэнэ гоо сайхан дотроос олддог хэмээв.
Хунтайж дахин үл тоомсорлоход, хөгшин эмэгтэйн муухай төрх замхран,
үзэсгэлэнт илбэчин эм болон хувирав.
Хунтайж уучлал гуйх гэв ч аль хэдийн оройтжээ,
учир нь түүний зүрхэнд хайр гэж байхгүйг тэр эмэгтэй мэдсэн байв.
Шийтгэл болгож,
тэр түүнийг аймшигт араатан болгон хувиргаад
ордон болон тэнд амьдрагсад бүгдэд хүчит ид шид тавив.
Араатан төрхөөсөө ичсэн
тэрбээр өөрийн ордонд нуугдан суув,
гадаад ертөнц рүү нээгдэх цорын ганц цонх нь ид шидийн толь байлаа.
Тэр эмэгтэйн өргөсөн сарнай
үнэндээ ид шидийн сарнай байсан бөгөөд
хорин нэгэн нас хүртэл нь дэлгэрэн байх аж.
Хэрэв тэр өөр нэгнийг хайрлаж сурч,
сүүлчийн дэлбээ унахаас өмнө хариу хайрыг нь олж чадвал,
ид шид замхрах байлаа.
Үгүй бол тэрбээр
үүрд араатан хэвээр үлдэх тавилантай болно.
Он жилүүд өнгөрөхийн хэрээр
тэр цөхрөлд автан, бүх найдвараа алдав,
учир нь араатныг хайрлаж сурах хэн байх билээ?
Жижигхэн хот, нам гүм тосгон
Өдөр бүр өчигдрийнхтэйгээ адил
Жижигхэн хот, өчүүхэн хүмүүсээр дүүрэн
Сэрээд ингэж хэлдэг...
Талхчин ердийнхөөрөө тавиураа барьж яваа
Тэр л хуучин талх, боовоо зарихаар
Өглөө бүр яг л адилхан
Энэ хотод ирснээс хойш
Энэ ядуу хязгаар нутагт
- Өглөөний мэнд, Бэлл. - Мэнд, ноёнтоон.
- Хаашаа явж байна? - Номын дэлгүүр рүү.
Би сая нэг гайхалтай үлгэр уншиж дуусгалаа,
- буурцгийн иш, чөтгөрийн тухай... - Сайхан байна.
Мари, багетнуудаа! Түргэлэ!
Хараач, тэр охин явж байна. Маргаангүй хачин охин шүү
Самууран сарнисан, харахгүй байна гэж үү?
Хэзээ ч олны нэг болж байгаагүй
Учир нь толгой нь үргэлж үүлэн дунд
Үнэхээр жигтэй охин шүү, тэр Бэлл
- Бонжур - Өдрийн мэнд
Гэр бүл чинь сайн уу?
Эхнэр чинь сайн уу?
Надад зургаан өндөг хэрэгтэй
Хэт үнэтэй байна
Энэ хязгаар нутгийн амьдралаас илүү зүйл байх ёстой
- Бэлл. - Өглөөний мэнд.
Зээлсэн номоо буцааж өгөхөөр ирлээ.
Аль хэдийн уншиж дуусчихав уу?
Гараасаа тавьж чадсангүй. Шинэ юм байна уу?
Өчигдрөөс хойш шинэ юм алга.
Зүгээр дээ. Тэгвэл би үүнийг авъя.
Үүнийг үү? Гэхдээ чи хоёр ч удаа уншсан шүү дээ.
Энэ миний дуртай нь юм л даа.
Алс холын газар, зоригт сэлмийн тулаан, ид шид, нэрээ нуусан хунтайж.
Хэрэв ийм их таалагдаж байгаа бол чинийх болог.
- Гэхдээ, ноёнтоон... - Зүгээр, ав.
За, баярлалаа. Үнэхээр их баярлалаа.
Хараач, тэр охин явж байна. Тэр охин үнэхээр сонин шүү
Биенийх нь байдал зүгээр болов уу даа
Мөрөөдөлд автсан, алсыг ширтсэн харцтай
Хамраа номонд шигүү шургуулчихсан
Бидний хувьд Бэлл бол үнэхээр оньсого шүү
Энэ үнэхээр гайхалтай биш гэж үү?
Энэ миний хамгийн дуртай хэсэг
Учир нь чи харах болно
Яг энд тэр Гоо хунтайжтай учирдаг юм
Гэвч энэ нь түүн гэдгийг тэр мэдэхгүй
Гурав дахь бүлэг хүртэл
Хөөе, хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе!
Нэрнийх нь утга "гоо үзэсгэлэн" гэдэг нь гайхах зүйл биш дээ
Үзэсгэлэнгээрээ түүнтэй эн зэрэгцэх хэн ч алга
Гэвч тэр сайхан төрхийнх нь цаана
Жаахан хачирхалтай нь л харамсалтай
Бид бусдаас тэс өөр охин
Бусадтай нь огт адилгүй
Тийм ээ, бусдаас тэс өөр Белль гэгч
Чи нэг ч сум онилолгүй өнгөрсөнгүй, Гастон.
Чи бол дэлхийн хамгийн агуу анчин!
- Мэдэж байна. - Аливаа араатан
чиний өмнө амь зулбана.
- Тэгээд ямар ч охин ялгаагүй. - Үнэн дээ, ЛеФу.
Би наад охиныг нь нүдэлчихсэн.
- Зохион бүтээгчийн охиныг уу? - Тэр л байх ёстой.
- Миний гэрлэх азтай охин. - Гэхдээ тэр...
- Хотын хамгийн үзэсгэлэнтэй охин. - Мэдэж байна, гэхдээ...
Тийм болохоор тэр хамгийн шилдэг нь.
- Хамгийн шилдгийг нь эдлэх эрх надад байгаа биз дээ? - Мэдээж. Тийм ээ, чамд бий.
Түүнийг анх уулзаж, харсан тэр агшнаас
Гайхамшигтай юм гэж би хайрт болсон
Энэ хотод надтай адил үзэсгэлэнтэй нь
Ганц л тэр охин
Тиймээс би Белльтэй гэрлэхээр төлөвлөж байна
Хараач, тэр явж байна
Зүүдлэм сайхан биш гэж үү?
Ноён Гастон
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ
Зүрх минь, намжаач
Би амьсгал ч авч чадахгүй байна
Ийм өндөр, харласан, хүчтэй царайлаг эрэлхэг эр
- Бонжур - Өдрийн мэнд
- Үүнийг гахайн мах гэх үү? - Ямар сайхан усан үзэм вэ
- Бяслаг өгөөч - Арван метр
- Уучлаарай - Би хутгаа авъя
- Намайг гарга л даа - Энэ талх хатуурчихаж
- Энэ загас үнэртэж байна - Хатагтай эндүүрч байна
Энэ балчир хязгаар амьдралаас илүү зүйл байх ёстой
Хараач, би Белльийг эхнэрээ болгоно
Хараач, тэр явж байна хачин ч гэлээ онцгой охин
Үнэхээр содон бүсгүй
Харамсалтай, нүгэл хэрэг шүү
Тэр энд яаж ч таарахгүй
Учир нь тэр үнэхээр сонин охин
Үзэсгэлэнтэй ч гэлээ сонин охин
Тэр үнэхээр сонин охин
Тэр Белль
- Сайн уу, Белль. - Бонжур, Гастон.
Гастон, номоо буцааж өгөөч.
Чи үүнийг яаж уншдаг юм бэ? Зураг ч алга.
Зарим хүн төсөөллөө ажиллуулдаг юм.
Белль, чи толгойгоо тэр номноос гаргах цаг болсон
илүү чухал зүйлд анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Жишээ нь над руу.
Бүх хот энэ тухай ярьж байна.
Эмэгтэй хүн ном уншина гэдэг зохимжгүй.
Удалгүй янз бүрийн санаа төрж, толгойгоо гашилгаж эхэлдэг.
Гастон, чи бол жинхэнэ балчир эртний амьтан.
Өө, баярлалаа, Белль.
Чи бид хоёр зоогийн газар руу зугаалаад
- миний олзоо үзвэл яасан юм бэ? - Магадгүй өөр үед.
- Энэ охинд юу болоо вэ? - Тэр галзуу.
Ямар царайлаг эр вэ.
Болохгүй ээ, Гастон. Би гэртээ харьж аавдаа туслах ёстой.
Баяртай.
Тэр галзуу хөгшин солиотон. Хэдий тус хэрэгтэй байгаа нь тэр.
Миний аавыг тэгж бүү ярь.
Тийм ээ! Түүний аавыг тэгж бүү ярь.
Миний аав галзуу биш. Тэр бол суут хүн.
- Аав аа? - Энэ яаж ийм болчихов оо?
- Хараал идэх! - Зүгээр үү, аав аа?
Би... Би энэ хог новшийг орхих гэж байна.
- Чи үргэлж тэгж хэлдэг. - Энэ удаад би ёстой шийдсэн!
Энэ тэнэг хогийг ажиллуулж чадахгүй нь!
Үгүй ээ, чадна. Маргааш үзэсгэлэнд тэргүүн байр эзэлнэ.
Тэгээд дэлхийд алдартай зохион бүтээгч болно.
Чи үнэхээр итгэдэг үү?
Би үргэлж итгэдэг байсан.
За, юу хүлээгээд байгаа юм бэ? Би үүнийг тэр дороо засчихна.
Тэрийг өгөөч... Тэр тахир хавчуурыг.
За, өнөөдөр хотод сайхан зугаацсан уу?
Би шинэ ном авсан.
Аав аа, та намайг хачин гэж бодож байна уу?
Миний охин уу? Хачин гэж үү?
Ийм бодол хаанаас орж ирэв ээ?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л би энд тохирохгүй юм шиг санагдаад байна.
Сэтгэлээ нээж ярилцах хүн нэг ч алга.
Тэр Гастон яадаг юм? Царайлаг залуу шүү дээ.
Тийм ээ, царайлаг л юм, гэхдээ бүдүүлэг, бардам, бас...
Аав аа, тэр надад тохирохгүй.
За, чи бүү санаа зов.
Учир нь энэ зохион бүтээл маань бидэнд шинэ амьдралын эхлэл болно шүү.
За боллоо доо. Одоо туршаад үзье.
- Ажиллаж байна! - Үнэхээр үү?
- Ажиллаж байна! - Та чадлаа.
Та үнэхээр чадлаа шүү!
Филиппийг хөллөж өгөөч, охин минь. Би ярмаг руу явлаа!
Баяртай, аав аа. Аз хийг ээ.
Баяртай, Белл минь. Намайг байхгүйд биеэ гамна шүү.
Бид аль хэдийн хүрчихсэн байх ёстой л байсан юм.
Магадгүй нэг эргэлтийг өнгөрөөчихсөн юм болов уу.
Тэр зүгт эргэх ёстой байж л дээ... Жим хүлээ.
Үгүй. Энэ замаар явъя.
Хөдөл, Филипп, энэ бол ойролцоо зам. Тэр дороо хүрнэ.
Энэ буруу байна даа. Чи биднийг хаашаа авчирчихав, Филипп?
Бид буцаж эргэх нь дээр байх.
Хөөе. За, тогт, Филипп.
Болгоомжтой! Үгүй!
Хөөе!
Ухар, ухар, ухраач!
Сайн байна. Болж байна, болж... Ухар!
Тайван, тайван байгаарай. Тайван.
Тогт. Үгүй ээ, Филипп!
Филипп үү?
Туслаач! Хэн... Хэн нэгэн байна уу?
Туслаач!
Хэн байна?
Хэн байна аа!
Хөөрхий хүн ойд төөрчихсөн байх нь ээ.
Чимээгүй бай. Магадгүй явчих байх.
Хэн нэгэн байна уу?
Ганц ч үг бүү дуугар, Люмиер. Ганц ч үг.
Саад болохыг хүсээгүй юмаа, гэхдээ би мориноосоо салчихлаа.
Бас шөнийг өнгөрөөх газар хэрэгтэй байна.
Когсворт, өршөөнгүй хандаач.
Мэдээж, ноёнтон, тавтай морилно уу.
Хэн тэр юм бэ?
Энд байна.
- Хаана? - Сайн уу.
Гайхалтай!
За, чи дэгээ нь хийчихлээ дээ, Люмиер.
Гоё. Яг л таалагдаж байна.
- Энэ яаж болдог юм бэ? - Намайг даруй буулга.
Боль! Боль гэж байна!
Ноёнтон, тэрийг даруй хаа!
- Зүгээр үү? - Уучлаарай.
Зүгээр л... Зүгээр л би ийм цаг хэзээ ч үзээгүй юм...
Та нойтон чийгтэй болж дээ, ноёнтон.
Наашаа. Галын дэргэд дулаацаарай.
- Баярлалаа. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Эзэн үүнийг олж харвал юу хийхийг чи мэднэ дээ.
Чамайг яг тэндээ зогс гэж би шаардаж байна.
Үгүй, үгүй. Эзний сандал бол болохгүй.
Би үүнийг харахгүй байна. Харахгүй байна.
За, сайн байна уу, найз минь.
- Ямар сайхан үйлчилгээ вэ. - За боллоо.
Энэ хэтэрхий хол явлаа. Энд би захирч байна...
Сайхан цай уумаар байна уу, ноёнтон? Тэр дороо дулаацуулна шүү.
Үгүй. Цай хэрэггүй. Цай хэрэггүй!
Түүний сахал хүрхрээд байна, ээж ээ.
Сайн уу.
Энд танихгүй хүн байна.
Эзэн минь, тайлбарлахыг минь зөвшөөрөөч. Энэ ноён ойд төөрчихсөн юм.
Тэр даарч, нэвт норчихсон байсан болохоор...
Эзэн минь, энэ агшинд би хэлмээр байна,
Би эхнээсээ эсэргүүцэж байсан. Бүгд түүний буруу.
Би тэднийг зогсоох гэж оролдсон. Тэд намайг сонссон уу? Үгүй, үгүй...
Чи хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм?
Би... би... ой дунд төөрчихөөд...
Чамайг энд ирээч гэсэн хүн алга!
Би... би... уучлаарай.
- Юу ширтэж байгаа юм бэ? - Юм алга.
Тэгэхээр чи Араатныг ширтэхээр ирсэн юм уу, тийм үү?
Гуйя, би муу санаагүй шүү! Зүгээр л хоноглох газар хэрэгтэй байсан юм.
- Би чамд хоноглох газар үзүүлье! - Үгүй, үгүй, гуйя! Бүү! Бүү!
Хө, Белл амьдралдаа байгаагүй гайхах байх даа, Гастон?
Тийм ээ, өнөөдөр түүний азтай өдөр.
Хуримд минь ирсэн та бүхэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Эхлээд би тэр охиндоо гар хүссэнээ хэлэх ёстой.
Чи бас, ЛеФу, Белл бид хоёр тэр хаалгаар гарч ирэхээр...
Мэдсэн, мэдсэн. Хөгжмөө эхлүүлнэ дээ!
- Одоо биш. - Уучлаарай.
Гастон, ямар гэнэтийн таатай явдал бэ.
Тийм биз дээ? Би бол гэнэтийн зүйлээр дүүрэн хүн шүү.
Белл оо, энэ хотод
чиний оронд байхыг хүсэхгүй охин гэж байхгүй шүү.
Энэ бол тэр өдөр...
Энэ бол чиний мөрөөдөл биелэх өдөр.
Чи миний мөрөөдлийн талаар юу мэдэх юм, Гастон?
Их юм мэднэ! Энэ зургийг төсөөлж үз дээ.
Хөдөөний ангийн байшин, гал дээр шинэхэн агнасан минь шарагдаж байгаа,
бяцхан эхнэр минь хөлийг минь иллэж байгаа,
бяцхан үрс минь шалан дээр нохойдтой тоглож байгаа.
- Бид зургаа, долоотой болно. - Нохойтой юу?
Үгүй ээ, Белл.
- Над шиг бараг хөвгүүдтэй. - Төсөөлөөд үз дээ.
Тэр бяцхан эхнэр нь хэн болохыг чи мэдэх үү?
- Бодоод үзье. - Чи, Белл.
Гастон, би... би үг хэлж ядлаа.
Юу хэлэхээ ер мэдэхгүй байна.
- Надтай гэрлэнэ гэж хэл. - Үнэхээр уучлаарай, Гастон, гэхдээ...
Гэхдээ би чамд зохихгүй хүн шүү дээ!
Тэгээд яасан бэ?
Белл миний эхнэр болно.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй.
Бухимдуу юм аа.
Тэр явчихсан уу?
Чи төсөөлж чадах уу? Тэр надад гэрлэе гэж санал тавьсан.
Би, тэр бүдүүлэг, тархи муутай хүний эхнэр...
Гастон хатагтай
Чи төсөөлж байна уу?
Түүний бяцхан эхнэр
Үгүй ээ, ноёнтоон, би биш, баталж байна
Би энэ балчир амьдралаас хавьгүй илүүг хүснэ
Би уужим уудам хаа нэгтээ адал явдлыг хүснэ
Үгээр илэрхийлэхийн аргагүй их хүснэ
Ганц удаа ч болов гайхалтай байх болов уу
Намайг ойлгох хэн нэгэн байвал гайхалтай байх сан
Тэдний төлөвлөснөөс би хавьгүй илүүг хүснэ
Филипп! Чи яагаад энд байгаа юм бэ? Аав... аав минь хаана байна?
Тэр хаана байна, Филипп? Юу болсон бэ?
Бид түүнийг олох ёстой. Чи намайг түүн рүү аваач.
Энэ ямар газар вэ?
Филипп, тогтуун яваач.
Тогтуун.
Аав аа!
Чимээгүй байж чадаагүй биз дээ?
Түүнийг хоноглоё гэж заавал урих хэрэгтэй байсан биз дээ?
Цай хийж өгөөд, эзний сандал дээр суулгаад. Нохойг нь илье.
Би зүгээр л зочломтгой байх гэсэн юм.
Хэн нэгэн байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Байна уу?
Аав аа? Аав аа?
Чи энд байна уу?
Ээж ээ, ордонд нэг охин байна.
Чип оо, ийм зэрлэг үлгэр зохиож болохгүй шүү.
Үнэхээр шүү, ээж ээ. Би түүнийг харсан.
- Дахиж нэг ч үг бүү хэл. Тэвш рүүгээ ор. - Гэхдээ... Юу гэнэ?
Охин. Би ордонд нэг охин харсан.
Хараач, би чамд хэлсэн биз.
Хариуцлагагүй, хайхрамжгүй, чих бөглөрсөн, ам ангайсан...
Аав аа?
Та үүнийг харсан уу?
- Энэ чинь охин байна! - Охин гэдгийг нь би мэдэж байна.
Чи ойлгохгүй байна уу? Тэр л мөн. Бидний хүлээж байсан охин.
- Тэр ид шидийг тайлахаар ирсэн. - Хүлээ. Түр хүлээ.
Аав аа?
Хэн нэгэн байна уу?
Хүлээгээч! Би аавыгаа хайж яваа юм. Би...
Сонин юм. Энд лав хэн нэгэн байсан шүү.
Энд хэн нэгэн байна уу?
- Бэлл үү? - Аав аа!
Чи намайг яаж олоо вэ?
Чиний гар мөс шиг хүйтэн байна. Бид чамайг эндээс гаргах ёстой.
Бэлл, чи энэ газрыг орхиод яваач.
Чамайг хэн ингэтэл зовоосон юм бэ?
Тайлбарлах цаг алга. Чи явах ёстой. Одоо!
- Би чамайг орхихгүй. - Чи энд юу хийж байна?
Зугт, Бэлл!
- Хэн байна? Чи хэн бэ? - Энэ цайзын эзэн.
Би аавыгаа авахаар ирлээ.
Гуйя, түүнийг суллаач. Тэр өвчтэй байгааг чи харахгүй байна уу?
Тэгвэл энд зөвшөөрөлгүй орж ирэх ёсгүй байсан юм!
Гэтэл тэр үхэж магадгүй шүү дээ. Гуйя, би юу ч хийнэ.
Чиний хийж чадах юм байхгүй. Тэр бол миний хоригдол.
Ямар нэг арга байх ёстой шүү дээ, би...
Хүлээгээч!
- Оронд нь намайг ав. - Чамайг уу?
Чи түүний оронд үлдэх үү?
Бэлл, болохгүй! Чи юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна!
Хэрэв тэгвэл, чи түүнийг явуулах уу?
Тийм. Гэхдээ чи энд үүрд үлдэнэ гэж амлах ёстой.
Гэрэл рүү ороод ир.
Үгүй, Бэлл! Би чамайг ингүүлэхгүй!
- Би чамд үгээ өглөө. - Тэгье.
Үгүй, Бэлл, намайг сонсооч. Би хөгширсөн хүн. Насаа эдэлсэн.
Хүлээгээч.
- Бэлл! - Хүлээгээч.
Үгүй! Гуйя, охиныг минь өршөөгөөч. Гуйя!
Тэр чамд огт хамаагүй боллоо. Түүнийг тосгон руу аваач.
Намайг гаргаач. Гуйя, намайг гаргаач!
Намайг гаргаач! Гуйя! Гуйя!
- Эзэн минь? - Юу гэв?
Тэр охин бидэнтэй нэлээд удаан хамт байх болсон тул,
түүнд илүү тухтай өрөө санал болговол зүгээр юм болов уу гэж бодлоо.
Тэгээд бодоход, хэрэггүй ч юм билүү.
Чи надад баяртай ч гэж хэлүүлсэнгүй.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Би баяртай ч гэж хэлж амжсангүй.
Би таныг өрөөнд тань хүргэж өгье.
Миний өрөө? Гэтэл би бодоход...
Та... Та цамхагт үлдэхийг хүсэж байна уу?
- Үгүй. - Тэгвэл намайг дага.
Түүнд ямар нэг юм хэлээч.
Танд энд таалагдана гэж найдаж байна.
Энэ цайз одоо таны гэр боллоо,
тиймээс баруун жигүүрээс бусад хүссэн газраа явж болно.
- Баруун талд юу байдаг юм... - Тийшээ хориотой!
За, танд ямар нэг юм хэрэгтэй бол, миний зарц нар тань харгалзана.
Оройн хоол. Түүнийг оройн хоонд урь.
Чи надтай хамт оройн хоол идэх болно. Энэ бол хүсэлт биш!
Тэр өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Тэр охин болохгүй хүнтэй муудалцаж дээ.
- Гастонд хэн ч үгүй гэж хэлдэггүй. - Яг зөв дөө.
Хөөгдсөн. Татгалзуулсан. Олны өмнө доромжлуулсан.
Үүнийг би тэвчихийн аргагүй шүү.
- Дахиад шар айраг уух уу? - Юунд нь? Юу ч тус болохгүй.
- Би гутамшигт оров. - Хэн, чи юу? Хэзээ ч үгүй.
Гастон, чи өөрийгөө барьдаа.
Гастон оо, чамайг ингэхийг харахаар сэтгэл минь зовно
Ийм л гонсойсон байхыг чинь
Энд байгаа эр болгон чам шиг болохыг хүснэ, Гастон
Цохилт идсэн ч гэсэн
Хотод чам шиг биширдэг өөр эр алга
Чи бол хүн бүрийн дуртай эр
Хүн бүр чамайг бишрэн урам зориг авдаг
Тэгээд ч учрыг нь ойлгоход
огт хэцүү биш
Гастон шиг гавшгай хэн ч алга
Гастон шиг шуурхай хэн ч алга
Гастон шиг тийм бүдүүн хүзүүтэй хэн ч алга
Хотод түүний хагас төдий ч эрэлхэг эр алга
Төгс, цэвэр үлгэр дуурайл
Хэнээс ч асуу, Том, Дик, Стэнли хэн ч хамаагүй
Тэд хэний талд байхыг илүүд үздэгээ хэлэх болно
Гастон шиг хүн гэж байхгүй
Гастон шиг ноён хүн алга
Гастон шиг сайхан соёрхог эрүүтэй хүн хэн ч байхгүй
Биеэрээ л гэхэд, тийм ээ, би айлгам сүртэй
Өө, ямар эрэлхэг хүн бэ, энэ Гастон
Тав удаа баяр хүргэе арван хоёр удаа ура хадаая
Гастон бол хамгийн шилдэг нь бусад нь бүгд хий дэмий
Гастон шиг зоддог хүн алга
Гастон шиг гэрэл унтраадаг хүн алга
Барилдаанд Гастон шиг хазаж байгаа хүн алга
Учир нь түүн шиг махлаг булчинлаг хүн байхгүй
Хараач, надад илүүдэх булчин хүртэл бий
- Түүний бие тураймхай юм огт алга - Тийм л дээ
Намайг бол толгойноос хөл хүртэл үс бүрхсэн
- Гастон шиг цохидог хүн алга - Гастон шиг ухаан сорьдог хүн алга
Нулималдаанд Гастон шиг нулимдаг хүн алга
Би ялангуяа цэр шидэхдээ гаргуун
Гастонд арван оноо
Багадаа би өдөр бүр дөчин өндөг иддэг байсан
Том болохын тулд өглөө бүр
Одоо том болоод тавин өндөг идэх боллоо
Тэгээд л баржас шиг том болсон доо
Гастон шиг буудаг хүн алга
Гастон шиг гоё бай онодог хүн алга
Тэгээд Гастон шиг гутлаа углаад дэвхцэн алхдаг хүн алга
Би гэрээ чимэхдээ бугын эвэр л хэрэглэдэг
Өө, ямар эрэлхэг хүн бэ
Гастон
- Тусла! Хэн нэгэн нь туслаач! - Морис уу?
Гуйя! Гуйя, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр охиныг минь... Тэр шоронд хорьчихсон.
- Хэнийг? - Беллийг. Бид яаралтай явах ёстой.
Нэг ч минут алдаж болохгүй.
Удаашраач, Морис.
- Беллийг шоронд хэн хорьсон гэнэ? - Араатан!
Аймшигтай, муухай араатан!
- Том араатан уу? - Аварга том.
- Урт, муухай хоншоортой юу? - Жигшмээр муухай.
- Хурц, харгис соёотой юу? - Тийм, тийм ээ! Туслах уу та?
За за, өвгөн минь. Бид танд тусалъя.
Тусална уу? Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Солиотой өвгөн Морис.
Хүн инээлгэхдээ үргэлж гаргуун.
Солиотой өвгөн Морис гэв үү?
Солиотой өвгөн Морис.
Лефу, би бодол төрөөд байх шиг байна
Аюултай хэрэг шүү
Мэдэж байна
Гэхдээ тэр солиотой өвгөн бол Беллийн аав
Ухаан санаа нь ч тэгэх дунд зэрэг
Тэр солиотой өвгөнийг хараад л миний толгой эргэлдэж эхэллээ
Толгойд минь бодол бэлтгэгдсээр л
Үзээч, би Беллтэй гэрлэнэ гэж өөртөө амласан юм
Одоо би төлөвлөгөө боловсруулж байна
- Хэрэв би... - Тийм үү?
- Тэгвэл бид... - Үгүй, тэр зөвшөөрөх болов уу?
- Тааж үз. - Одоо ойлголоо!
- Явцгаая! - Явцгаая!
Гастон шиг явуул бодож олдог хүн алга
Гастон шиг бялдууч цохилт өгдөг хүн алга
Гастон шиг хор хөнөөлгүй солиотонг хавчиж чаддаг хүн алга
Тийм болохоор удахгүй бид түүний хуримыг тэмдэглэх нь
Өө, ямар эрэлхэг хүн бэ
Гастон
Хэн ч надад туслахгүй гэж үү?
- Хэн бэ? - Хатагтай Поттс байна, хонгор минь.
Чамд цай уумаар санагдаж магадгүй гэж бодсон юм.
Гэхдээ та... Та бол...
- Болгоомжтой. - Энэ боломжгүй юм.
Боломжгүй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ ийм л байна шүү дээ.
Энэ охин гоё гэж би хэлээгүй биз дээ, ээж ээ?
За, Чип, тэгэхэд хүрье. Аажуухан. Бүү асга.
Баярлалаа.
Намайг нэг заль гаргахыг харах уу?
- Чип! - Уучлаарай.
Чи маш зоригтой зүйл хийсэн шүү, хонгор минь.
Бид бүгд тэгж бодож байна.
Гэхдээ би аав, мөрөөдөл, бүх юмаа алдчихлаа.
Сэтгэлээ зориглооч, охин минь. Эцэстээ бүх юм сайхан болно.
Чи өөрөө л харах болно.
Би яриандаа автаад л байх юм
яг оройн хоол хийх цаг боллоо шүү.
Чип?
Баяртай.
За даа, оройн хоонд чамайг юу өмсгөх билээ?
Авдартаа юу байгааг харъя л даа.
Яасан ичмээр юм бэ!
За, олдлоо. Үүгээр чи яасан гоё харагдах вэ.
Маш сайхан сэтгэл шүү, гэхдээ би оройн хоонд орохгүй.
Гэхдээ чи заавал очих ёстой.
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Юунд ийм удав аа?
Би түүнийг доош бууж ир гэсэн.
- Яагаад одоо хүртэл ирэхгүй байгаа юм? - Тэвчээртэй байгаарай, эзэн минь.
Тэр охин ганцхан өдрийн дотор аав, эрх чөлөө хоёроо алдсан хүн шүү дээ.
Эзэн минь, та бодож үзсэн үү,
магадгүй энэ охин л тарлагыг тайлж чадах хүн байж мэдэх юм гэж?
Мэдээж бодсон! Би тэнэг хүн биш.
Сайн байна! Тэгвэл та түүнд дурлана,
тэр танд дурлана, тэгээд л — тарлага тайлагдана!
Бид шөнө дунд хүн болж хувирна.
Тийм ч амар хэрэг биш ээ, Люмер. Энэ бүхэнд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Гэвч сарнай аль хэдийн гандаж эхэлчихсэн.
Нэмэргүй ээ.
Тэр яасан гоё юм бэ, харин би...
За даа, намайг хараач!
Та түүнд гадаад дүрсийг чинь нэвт хараад өгөхөд нь туслах ёстой.
Би яаж туслахаа мэдэхгүй байна.
За, эхлээд өөрийгөө жаахан цэвэрхэн харагдуулж эхэлж болно шүү дээ.
Биеэ цэхлээд. Эрхэм хүн шиг аашлахыг хичээгээрэй.
Тийм ээ. Тэр орж ирэхэд нь дөлгөөн, эелдэг инээмсэглэл бэлэглээрэй.
Алив, алив, инээмсэглэлээ үзүүлээч.
- Гэхдээ хөөрхий охиныг бүү айлга. - Хурц ухаанаараа гайхшруулаарай.
Гэхдээ зөөлөн байгаарай.
- Магтаалаар бялхаагаарай. - Гэхдээ чин сэтгэлээсээ.
Хамгийн гол нь,
- та ууртаа хяналт тавих ёстой! - Та ууртаа хяналт тавих ёстой!
Тэр ирлээ!
Сайхан оройн мэнд.
- За, тэр хаана байна? - Хэн?
Охин, тэр охин л доо.
Үнэндээ тэр одоо...
Нөхцөл байдал ийм болсон тул... Тэр ирэхгүй гэнэ.
Юу гэнэ?
Өө дээ. Эрхэм дээдэс минь! Эзэн дээдэс минь!
Бүү яараарай!
Би чамд оройн хоонд бууж ир гэж хэлсэн биз дээ!
Би өлсөөгүй байна.
Гарч ирэхгүй бол би... би... би хаалгыг чинь нурааж орох болно!
Эзэн минь, би эндүүрч ч магадгүй,
гэхдээ энэ нь охины сэтгэлийг татах хамгийн зөв арга биш байж мэднэ.
Эрхэм хүн шиг байхыг хичээгээч.
Гэтэл тэр яасан зориуд эсэргүүцээд байгаа юм бэ.
Зөөлөн, зөөлөн.
- Чи оройн хоонд бууж ирэх үү? - Үгүй!
Тайван, эелдэгээр.
Хэрэв та надтай хамт оройн хоол идвэл
би үнэхээр их баярлах байсан.
Тэгээд "гуйя" гэж хэлдэг юм.
- Гуйя. - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Чи тэндээ үүрд суухгүй биз дээ! - Суулгүй яахав.
За яахав! Тэгвэл өлсөж үх!
Тэр надтай хамт идэхгүй бол огт юм идэхгүй!
Өө дээ. Энэ чинь яасан таагүй болж дуусав аа, тийм үү?
Люмер, хаалган дээр манаж зогс.
Өчүүхэн төдий ч өөрчлөлт гарвал даруй надад мэдэгдээрэй.
Та надад найдаж болно, эзэн минь.
За, бид доош буугаад цэвэрлэж эхлэх нь дээр болов уу.
Би эелдгээр гуйж байтал тэр татгалзаж байна.
Тэр намайг яасай гэж байгаа юм бэ, өвдөг сөгдөж гуй гэж үү?
Надад охиныг үзүүл.
Гэхдээ эзэн маань танилцаж л үзвэл тийм ч муу хүн биш ээ.
Чи яагаад түүнд боломж олгож болохгүй гэж?
Би түүнтэй танилцмааргүй байна.
Би түүнтэй ямар ч хамаагүй байхыг хүсэж байна.
Би зүгээр л өөрийгөө хуурч байна.
Тэр намайг мангас гэхээс өөрөөр
хэзээ ч харахгүй.
Найдвар алга.
- Өө, үгүй. - Өө, тийм ээ.
- Үгүй дээ. - Тийм, тийм, тийм ээ.
Чи намайг өмнө нь нэг түлж байсан шүү дээ.
Зүт алор! Тэр гарч ирлээ шүү!
Алив, Чип. Ах дүү нарынхаа хамт тавиур руугаа ор.
Гэхдээ би нойр хүрэхгүй байна.
- Хүрч байгаа. - Үгүй, хүрэхгүй байна.
Би өдөржин ажиллаж, боол шиг зүтгээд, юуны төлөө вэ?
Хоолны эрдэм дэмий үрэгдлээ!
Гомдоллохоо боль. Бид бүгдэд урт шөнө байлаа шүү.
Надаас асуувал, тэр зүгээр л зөрүүдэлсэн хэрэг.
Гэхдээ тэр "гуйя" гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ эзэн уураа барьж сурахгүй бол,
- хэзээ ч хараалаа... - Таныг ингэж харахад
үнэхээр сайхан байна, хатагтай минь.
Би бол гэрийн тэргүүн Когсворт.
- Энэ бол Люмьер. - Танилцсандаа баяртай, хонгор минь.
Хэрэв бид, болиоч, ямар нэг, гуйя,
таны амралтыг тав тухтай болгож чадах юм байвал...
- Би жаахан өлсчихлөө. - Тийм үү?
Сонссон уу? Тэр өлсөж байна.
Гал асаа. Мөнгөн хэрэгслээ гаргаж ир. Шаазангуудаа сэрээ.
Эзний хэлснийг бүү мартаарай.
Дэмий юм. Би хөөрхий хүүхдийг өлсгөх гэсэнгүй.
За яамай. Нэг аяга ус, хатсан талх, тэгээд...
Когсворт, чамд гайхаж байна шүү.
Тэр хоригдол биш. Тэр бол бидний зочин.
Бид түүнийг дулаанаар угтах ёстой. Энэ зүг рүү, хатагтай минь.
За, чимээгүйхэн шүү.
Хэрэв эзэн мэдвэл бидний толгой нисэх болно.
Мэдээж, мэдээж ээ.
Гэхдээ хөгжимгүй оройн зоог гэж бий юу?
Хөгжим?
Гүн бахархал, агуу баяр хөөртэйгөөр
бид өнөө шөнө таныг угтан байна.
Одоо бид таныг тавтай амрахыг урьж байна.
Сандлаа татаж суу, хоолны танхим бахархалтайгаар толилуулъя
таны оройн зоогийг.
Бидний зочин боль, зочин боль
Үйлчилгээг маань сорьж үзээрэй
Алчуураа хүзүүндээ зангид, хонгор минь
Бусдыг нь бид бүгдийг хийнэ
Өнөөдрийн шөл, халуун зууш
Бид зөвхөн үйлчлэхийн төлөө амьдардаг
Саарал хоолноос амтал, үнэхээр амттай
Итгэхгүй юу? Тавагнаасаа асуу
Тэд дуулж ч чадна, бүжиглэж ч чадна
Юу гэсэн ч хатагтай, энэ бол Франц шүү
Эндхийн зоог хэзээ ч хоёрдугаарт ордоггүй
Алив, цэсээ дэлгээрэй
Нэг харангуутаа бидний зочин болно доо
Тийм, бидний зочин. Зочин боль
Үхрийн махан рагу, бяслагтай суфле
Бялуу, пудинг, галд шарсан
Бид урлагтайгаар бэлдэж үйлчилнэ
Хоолны кабаре шиг
Чи ганцаардаж, айж байна
Гэвч найр бүхэлдээ бэлэн болсон шүү
Хэн ч гунихгүй, гомдоллохгүй
Хоолны хэрэгсэл зугаацуулж байхад
Бид онигоо ярьж, би шид үзүүлнэ
Лааны суурь нөхөдтэйгөө хамт
Бүгд нь төгс амттай шүү
Үүнд бат итгээрэй
Алив, хундагаа өргө
Чи үнэгүй эрхээ хожлоо
Бидний зочин болох эрхийг
Сэтгэл түгшвэл тансаг зоог л бид санал болгоно
Бидний зочин боль, зочин боль
Бидний зочин боль
Амьдрал үнэхээр сэтгэл зовоом
Үйлчилдэггүй зарцын хувьд
Үйлчлэх хүнгүй бол тэр бүрэн бус
Зайл!
Тэр сайхан хуучин өдрүүд
Бид хэрэгтэй байсан үе
Гэнэт тэр сайхан өдрүүд өнгөрчээ
Арван жил бид зэвэрсээр
Тоос арчихаас илүү ихийг хүсээд
Хөдөлгөөн хэрэгтэй
Ур чадвараа гаргах боломж хэрэгтэй
Ихэнх өдөр бид цайздаа хэвтээд л өнгөрөөдөг
Нялцгар, тарган, залхуу
Тэгтэл чи орж ирэхэд гэнэт юм болов
Зочин ирлээ, зочин ирлээ шүү
Бурхан минь, гайхалтай хэрэг боллоо
Дарс цутгагдлаа, бурханд баярлалаа
Салфеткаа шинээр индүүдүүлчихсэн
Амттаны хамт цай уумаар санагдана даа
За хонгор минь, надад ямар ч асуудалгүй
Аяганууд зөөлхөн бүжиглэх зуур
Би буцалж, би шарласаар
Дулаацаж, бус буцалтал халуун болно оо
Бурхан минь, тэр толбо юу вэ?
Цэвэрлэ, цэвэрлэ Зочдоо гайхуулъя шүү дээ
Бидэнд хийх юм их байна
Нэг хэлтэрхий үү, хоёр уу?
Зочин чамдаа зориулъя
- Тэр бидний зочин - Тэр бидний зочин
Зочин маань бол
Зочлоё, зочлоё доо Захиалга чинь л бидний тушаал
Алив хүмүүс ээ. Зугаа дууслаа. Нааш ир. Эгнэ.
Энд хэн нэгэн ирээгүй арван жил болж байна
Тэгээд бид чамд донтож байна
Хоолоор чинь, тав тухаар чинь
Тийм ээ, бид чамайг баярлуулъя гэсэн юм
Лаа сэмхэн асаж байх зуур
Бид чамд тусалъя, зогсолтгүй үргэлжлүүлье
Хоол хоолоор нь
Нэг нэгээр нь
"Боллоо, цадлаа!" гэж хашхиртал
Чамайг идсэнийг чинь шингээх зуур бид бүүвэйлж унтуулъя
Өнөө шөнө хөлөө сунгаж амрах болно
Харин одоо сайхан идэцгээе
Зочлоё
Бидний зочин
боорой
- Браво! Гайхалтай байлаа. - Баярлалаа.
Баярлалаа, хатагтай минь. Сайхан тоглолт байсан биз дээ? Бүгдээрээ!
Бурхан минь, цаг хэр болсныг хар л даа. За одоо унтах цаг боллоо, унтацгаая.
Би одоо унтаж огт чадахгүй нь.
Ид шидийн цайзад анх удаа ирж байгаа юм.
Ид шидийн гэнэ үү!
Цайз ид шидтэй гэж хэн хэлэв?
Чи хэлсэн биз дээ?
Би өөрөө л таамаглаад мэдчихсэн юм.
Болохгүй биш бол би эргэн тойрноо үзмээр байна.
- Аялал хийж үзэх үү? - Жаахан хүлээ. Хүлээ л дээ.
Энэ тийм ч сайн санаа гэж би бодохгүй байна.
Бид түүнийг зарим газраар тойрч сэжихийг нь
зөвшөөрч болохгүй шүү дээ, ойлгож байгаа биз.
Магадгүй чи намайг дагуулаад явж болох юм.
Цайзын тухай мэдэх ёстой бүхнийг чи мэддэг нь лавтай.
За... Үнэндээ би...
Тийм ээ, би мэднэ.
Хараад байгаачлан, хуурамч гадарга нь хуулагдаад
минимал Рококо хийц нь ил гарсан байгаа.
Энэ ер бусын урвуу нуман таазыг анзаараарай.
Энэ бол хожуу үеийн неоклассик Барокко эриний бас нэг жишээ.
Намайг үргэлж хэлдгээр, Барокко биш бол засаад нэмэргүй.
Би хаана байсан билээ?
Байсан газраа!
За тэгээд, дээрх нисэх баганануудад анхаарлаа хандуулбал...
Хатагтай минь?
- Тэнд дээр юу байдаг юм бэ? - Хаана? Тэнд үү? Юу ч алга.
Баруун жигүүрт огт сонирхолтой юм байхгүй.
Тоостой, уйтгартай, маш залхуутай.
Тэгэхээр энэ баруун жигүүр юм байх нь!
Сайхан хийлээ.
Тэр дээр юу нуудаг бол доо.
- Нуух гэнэ үү? Эзэн юу ч нуудаггүй. - Тэгвэл хориотой байх ёсгүй шүү дээ.
Магадгүй хатагтай өөр юм үзмээр байгаа болов уу?
Бидэнд эртний... болтол үргэлжилдэг гайхалтай хивсэнцэрүүд бий...
- Дараа байх. - Цэцэрлэг.
Эсвэл... эсвэл... номын сан үзэх үү?
Танайд номын сан байдаг юм уу?
- Тийм ээ. Мэдээж. - Номтой юу.
- Ачаа ачаагаараа ном. - Уулс шиг ном.
- Ой мод шиг ном. - Хүрхрээ мэт.
- Аадар бороо. - Номын намаг.
Чиний насан туршдаа уншиж дуусгахааргүй их ном.
Хүн төрөлхтний судалсан болгон сэдвээр,
үзэг цаасанд хүргэсэн бүх зохиолчийн ном.
- Чи яагаад энд ирэв? - Уучлаарай... уучлаарай.
- Энд бүү ир гэж сэрэмжлүүлсэн биз дээ! - Би муу санаагүй ээ.
Чи юу хийж мэдэхээ ойлгож байна уу?
Гуйя! Боль!
- Гарч хол! - Үгүй!
Гарч хол!
Чи хаашаа явж байна?
Амласан ч, амлаагүй ч би энд нэг ч минут байж чадахгүй.
Үгүй, хүлээ, гуйя! Гуйя, хүлээгээч!
Үгүй!
За даа, ингэж болохгүй.
Хөдлөхгүй л бай.
Өвдөж байна!
Хөдлөхгүй бол ийм их өвдөхгүй шүү дээ!
Чи зугтаагаагүй бол ийм юм болохгүй байсан.
Чи намайг айлгаагүй бол би зугтахгүй байсан.
Чи баруун жигүүрт орох ёсгүй байсан шүү дээ!
Чи ч ааш зангаа барьж сурах хэрэгтэй.
За, хөдлөхгүй бай. Бага зэрэг эмзэглэж магадгүй.
Тийм ээ, амийг минь аварсанд баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Би голдуу шөнө дунд галзууны эмнэлгээс гардаггүй,
гэхдээ чи сайн шан хайрлана гэж тэр хэлсэн.
- Сонсож байна. - Ийм л юм даа.
Би Беллтэй гэрлэхээр зүрх сэтгэлээ шулуудсан,
гэхдээ түүнийг жаахан ятгах хэрэгтэй.
Шууд татгалзчихсан.
Аав нь солиотой гэдгийг бүгд мэднэ.
Тэр өнөө шөнө энд ирээд цайзад араатан байна гэж солиорсон.
Морис хэнд ч хор хөнөөлгүй хүн.
Гол нь Белл аавыгаа хорихгүйн тулд юу ч хийнэ.
Тийм ээ, тэр ч байтугай чамтай гэрлэх ч болно.
Тэгэхээр чи намайг аавыг нь галзууны эмнэлэгт хийгээсэй гэж байна,
хэрэв тэр чамтай гэрлэхийг зөвшөөрөхгүй бол.
Ёстой жигшүүртэй юм.
Тас дуртай байна!
Хэн ч надад туслахгүй бол би ганцаараа буцна.
Тийм, тэр чинь бүгд үү? Ямар ч үнээр хамаагүй.
Би тэр цайзыг олно, ямар нэгэн аргаар би...
Би түүнийг тэндээс гаргаж авна.
- Белл! Морис! - Яахав дээ.
Эцэст нь бүтэхгүй бололтой доо.
Тэд хэзээ нэг цагт буцаж ирэх ёстой.
Ирэхээр нь бид бэлэн угтана.
Лефү, Белл аав хоёрыг гэртээ ирэх хүртэл тэр газраасаа бүү хөдөл.
Гэхдээ... Гэхдээ би...
Новш доо.
Би хэнд ч ийм мэдрэмж төрж байгаагүй.
Би түүний төлөө ямар нэг юм хиймээр байна. Гэхдээ юу гэж?
За, ердийн юмс л байдаг даа.
Цэцэг, шоколад, биелүүлэх бодолгүй амлалтууд.
Үгүй үгүй. Ямар нэг онцгой юм байх ёстой.
Түүний сонирхлыг татах юм. Түр хүлээгээрэй.
Белл?
Би чамд үзүүлэх юм байна.
Гэхдээ эхлээд чи нүдээ ань.
Энэ бол гэнэтийн бэлэг.
- Нээж болох уу? - Үгүй үгүй. Хараахан болоогүй.
Эндээ хүлээ.
- Одоо нээж болох уу? - За. Одоо нээ.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Би амьдралдаа ийм олон ном үзээгүй.
- Чамд... чамд таалагдаж байна уу? - Гайхалтай байна.
Тэгвэл чинийх боллоо.
Маш их баярлалаа.
- Хараач дээ! - Бүтнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Юу? Юу бүтнэ гэж?
- Их урам хайрлаж байна. - Сэтгэл хөдөлгөм биш үү?
- Би юу ч хараагүй. - Алив, Чип.
Гал тогоонд хийх ажил бий.
Гэхдээ тэд юу ярьж байгаа юм бэ? Юу болоод байна? Алив, ээж ээ.
Ямар нэг эгдүүтэй бараг л эелдэг зүйл бий
Гэвч тэр хэрцгий, бүдүүлэг бас зэрлэг байсан
Одоо тэр хайрт, бас тийм эргэлзээтэй
Яагаад урьд нь үүнийг олж хараагүй юм бол доо
Тэр энэ зүг харав
Би харсан юм шиг санагдсан
Хүрэлцэхэд минь тэр сарвуунаас минь огт цочирдоогүй
Үгүй ээ, ийм байж таарахгүй
Би үүнийг л тоохгүй өнгөрөөе
Гэхдээ тэр урьд хэзээ ч над руу ингэж харж байгаагүй юм
Шинэхэн бас жаахан айдас төрүүлэм
Хэн ч санаандаа ороогүй биз
Ийм юм болж мэдэхийг
Үнэхээр
Тэр ямар ч гоо засагт хунтайж биш ч
Дотор нь нэг юм байгаа юм
Намайг анзааралгүй өнгөрсөн юм
- За, хэн санаа ч билээ - Өө, бурхан минь ээ
- За, хэн мэдэх байсан билээ - Тийм ээ, хэн санах вэ дээ
Тэд хоёр өөрсдөө ингэж дотносохыг хэн таамаглах байсан билээ
- Үнэхээр сонин шүү. Хүлээгээд л үзье - Хүлээгээд үзье дээ
Хэдхэн хоног л үлдсэн
Урьд байгаагүй нэг юм тэнд бий болсон байж магадгүй
Үнэндээ урьд байгаагүй нэг юм тэнд бий болсон байж магадгүй шүү
Юу гэнэ ээ?
Урьд байгаагүй нэг юм тэнд бий болсон байж магадгүй
Юу байгаа юм бэ, ээж ээ?
Чамайг томрох цагт хэлж өгье.
За тэгээд, бид яагаад энд цугласныг та бүхэн мэдэж байгаа.
Бидэнд яг 12 цаг, 36 минут, 15 секунд бий.
хүн ч бай, амьтан ч бай хэн ч мэдэхгүй
хамгийн ид шидтэй, аяндаа төрсөн, романтик уур амьсгалыг бүтээхэд.
За. Хэлэх шаардлага байна уу,
хэрэв энэ сарнайн сүүлчийн дэлбээ унавал
тарни хэзээ ч тасрахгүй гэдгийг?
За тэгье. Та бүхэн өөр өөрсдийн үүргээ мэдэж байгаа.
Тал нь баруун жигүүр рүү, тал нь зүүн жигүүр рүү,
үлдсэн нь нь надтай хамт явна.
Тайвшир л даа, Когсворт, бүхнийг жам ёсоор нь явуул.
Тэр хоёрын дунд оч буусан нь илт байна.
Тийм ээ, гэхдээ галыг нь жаахан сэвэлзүүлээд өгсөнд гэм байхгүй.
Үүнээс гадна, бид дахиж хүн болохыг хүсэж байгаа бол тэд өнөө шөнө хайраа ололцох ёстой.
- Дахиж хүн болно. - Дахиж хүн болно.
Тийм ээ, энэ ямар учиртайг бод л доо.
Би дахиж хоол хийнэ
Дахиж царайлаг болно
Хоёр гар дээрээ хатагтай тэврээд
Дахиж хүн болохдоо
Дахиад л хүн болохдоо
Тэгш бас гялалзсан, гоо сайхнаар бялхсан
Би дахиж бүсгүйчүүдийг дагуулна
Дахиад л гоёж, тоглож наргина
Энэ нь хэдэн нөхрийг сандаргах байх даа
Би энэ тавиураас үсрэн бууж
тэр даруйдаа л өөрөө болно
Дахиж хүн болохыг тэсэн ядан хүлээж байна
Бид дахиж хүн болохдоо
Дахиад л хүн болохдоо
Бид эд хог, юм юмс байхаа болиод
Бид дахиж хүн болохдоо
Сайхан, дахиад л хүн болохдоо
Өө хонгор минь, энэ бүхэн дээд зэрэглэлийн байх биш үү?
Би уруулаа будаж, хацраа улайлгана
Бас ийм том байхаа болино
Тэр хаалгаар амархан багтах болно доо
Би биеэ авч явах ур чадлаа цацна
Урт даашинз өмсөж, үсээ ургуулна
Дахиж хүн болох нь миний залбирал
Бид дахиж хүн болохдоо
Дахиад л хүн болохдоо
Дэлхий дахиад л утга учиртай болоход
Би арай л тайвширна даа
Үнэхээр үү? Тэгвэл сонин юм даа
Би хурцадмал байвал яана аа?
Тэнгисийн хажуугийн жижиг овоохойд
Цайгаа балгаж тухлан суух болно
Эртхэн тэтгэвэртээ гарч амьсгаа аваад
Лаваар хийсэн тэнэгүүдээс хол
Гол асуудалдаа орж амарна даа
Дахиж хүн болохдоо
За, шалнаас тоосыг шүүрдэж ав
Өрөөнд гэрэл оруулъя
Би мэдэрч байна, би хэлж чадна
Хэн нэгэн тарнийг тасалж магадгүй
Аль ч өдөр болж мэдэх юм
Хаалганы гуулийг нь гялалзтал өнгөлцгөө
Хогийн сав, шүүрээ бэлэн болго
Хэрэв бүх юм төлөвлөснөөр бүтвэл
Бидний цаг иржээ дээ
Удахгүй шүү
Хаалтыг нь нээж, цэвэр агаар оруул
Эдгээрийг энд, тэдгээрийг тэнд тавь
Олон жилийн гуниг нулимсыг шүүрдээд
Хол хая
Бид дахин хүн болно
Дахин л хүн болно
Тэр охин биднийг чөлөөлөх тэр өдөр
Хацар маань дахин ягаарна
Бид дахин итгэж эхэлж байна
Эртний баяр баясгалангаа эргүүлж олно
Бид дахин тоглоно
Дахин амарна
Аль болох хурдан болоосой гэж залбираад
Бид түлхэж, бид шахна
Хоёул дурлалцана
Тэгээд эцэст нь дахин хүн болно
"Энэ хорвоод үүнээс гунигт түүх үгүй"
"Жульетта Ромео хоёрын түүхээс"
- Дахиад уншиж өгөхгүй юу? - Энэ, чи өөрөө надад уншаач?
За яахав.
- Би чадахгүй. - Чи яасан, сураагүй юм уу?
Сурсан. Багахан.
Гэхдээ их удсан шүү дээ.
За, энэ, би тусалъя.
- Эндээс эхэлье. - Энэ.
- За. "Хо..." - "Хоёр."
"Хоёр." Би мэдэж байсан. "Хоёр айл..."
Бид дахин бүжиглэнэ
Дахин эргэлдэнэ
Хялбархан тойрон эргэлдэнэ
Бид дахин хүн болоход
Дахин л хүн болоход
Хуучин нэг-хоёр-гурмаар вальсдана
Бид дахин хөвнө
Дахин гулсана
Эрхэмсэг гангаран, чөлөөтэй алхана
Жинхэнэ хүн шигээ
Урьдын чигээрээ болно
Эцэст нь дахин төрөх тэр гайхамшигт өглөө
Бид бүгд хүн болно
Дахин
Өнөө шөнө л болно.
- Би үүнийг чадна гэдэгтээ эргэлзэж байна. - Чамд ичих цаг алга.
Чи зоригтой, эрэлхэг байх ёстой.
Зоригтой. Эрэлхэг.
Хөгжим эгшиглэж, романтик лааны гэрэл асна
Тэр бүгдийг нь би хариуцна.
Тохирох мөч ирэхэд чи хайраа илчил.
Тийм ээ, би...
Би... Би... Үгүй, чадахгүй.
- Чи тэр охиныг хайрладаг биз дээ? - Юунаас ч илүү.
За тэгвэл чи түүнд хэлэх ёстой.
Воиля! Чи яасан, яасан...
Тэнэг харагдаж байна.
Миний хэлэх гэсэн үг тийм биш л дээ.
Магадгүй дээрээс нь жаахан тайрах хэрэгтэй.
Чиний бүсгүй хүлээж байна.
Цаг хугацаа мэт эртний үлгэр
Үнэн байж болохуйц
Бараг найзууд ч биш байсан
Дараа нь нэг нь зөөлрөнө
Гэнэтхэн
Ердөө л өчүүхэн өөрчлөлт
Үнэхээр өчүүхэн
Хоёул жаахан айсан
Хэн нь ч бэлтгэлгүй
Үзэсгэлэн ба Араатан
Үргэлж адилхан
Үргэлж гэнэтийн
Урьдын адил
Үргэлж итгэлтэй
Нар мандахын адил
Цаг хугацаа мэт эртний үлгэр
Дуу мэт эртний аялгуу
Гашуун амтат бөгөөд хачирхалтай
Өөрийгөө өөрчилж чадахаа ойлгон
Эндүүрснээ ухаарах нь
Дорно зүгээс мандах
Нар мэт гарцаагүй үнэн
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Аялгуу мэт холын дуун
Гоо бүсгүй ба Араатан
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Аялгуу мэт холын дуун
Гоо бүсгүй ба Араатан
Чип, одоо савандаа ор доо. Унтах цаг чинь хэдийн өнгөрчээ.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Бэлл?
Чи надтай энд жаргалтай байна уу?
Тийм ээ.
Юу болоо вэ?
Ганцхан агшин ч болов аавтайгаа дахин уулзаж чадахсан бол.
Би түүнийг үнэхээр их санаж байна.
Нэг арга бий.
Энэ толь чамд юу ч болов үзүүлнэ.
Чиний харахыг хүссэн юу ч болов.
Аавыгаа харъя, гуйя.
Аав аа. Яанаа.
Тэр өвдсөн байна. Ганцаараа, нас барах гээд байх шиг.
Тэгвэл чи түүн дээр очих ёстой.
Чи юу гэлээ?
Би чамайг чөлөөлж байна. Чи цаашид миний хоригдол биш.
- Би эрх чөлөөтэй болсон гэж үү? - Тийм.
Баярлалаа. Тэвчээрэй, аав аа. Би яг одоо очно.
Үүнийг авч яв.
Тэгвэл намайг эргэн санаж, дурсах арга чамд үргэлж байх болно.
Тэр намайг хэр их хэрэгтэйг ойлгосонд чинь баярлалаа.
Эрхэм дээдэс минь, бүх юм бүр ёсоор бүтэж байгаа шүү.
Чамд тэр чадал бий гэдгийг би мэдэж байсан.
Би түүнийг явуулсан.
Тийм, тийм...
Чи юу хийсэн гэнэ ээ?
- Чи яаж тэгж чадав аа? - Өөр аргагүй байсан.
Тийм л дээ... Гэхдээ яагаад?
Учир нь би түүнд хайртай.
Тэр юу хийсэн гэнэ ээ?
- Харамсалтай нь үнэн. - Тэр явчихаж байна гэж үү?
Гэтэл бараг л болчихсон байсан.
Энэ бүх хугацааны эцэст тэр эцэст нь хайрлаж сурлаа.
Тэгэхээр болсон хэрэг. Энэ ид шидийг тайлах ёстой.
Гэхдээ хангалтгүй. Тэр түүнд хариу хайртай байх ёстой.
Одоо хэтэрхий оройтжээ.
Аав аа?
Тэд буцаж ирлээ.
Бэлл.
Зүгээр ээ, аав аа. Би гэртээ ирлээ.
Чамайг дахин харахгүй болов уу гэж бодсон.
- Чамайг үнэхээр их саналаа! - Гэхдээ Араатан...
- Чи яаж... яаж зугтаав? - Би зугтаагаагүй, аав аа.
- Тэр... тэр намайг явуулсан. - Тэр аймшигт араатан уу?
Гэхдээ тэр одоо өөр болсон, аав аа. Ямар нэгэн байдлаар өөрчлөгдсөн.
- Сайн уу! - Нуугдаж ирсэн зочин байна.
Өө, сайн байна уу, балчир минь.
Чамтай дахин уулзана гэж бодсонгүй.
Бэлл, чи яагаад явчихав?
Чи биднийг хайрлахаа больсон уу?
Чип, мэдээж хайртай шүү дээ. Зүгээр л...
- Тань туслах уу? - Би таны аавыг авахаар ирлээ.
- Миний аавыг? - Бүү санаа зов, хатагтай минь.
Бид түүнийг сайн харж хандана.
- Миний аав солиотой биш! - Тэр галзуу шиг сампаарч байсан!
- Бид бүгд сонссон биз дээ? - Тийм!
- Үгүй, би зөвшөөрөхгүй! - Бэлл?
Морис, өвгөн минь, бидэнд дахин ярьж өгөөч.
Тэр араатан чинь яг хэр том байсан юм бэ?
Тэр... за яахав, тэр... тэр асар том байсан!
Би... наад зах нь найман, үгүй ээ, арав орчим фут өндөр байсан гэх байх!
За даа, үүнээс илүү галзуурах ч аргагүй биз.
Үнэн шүү, би хэлж байна.
- Түүнийг эндээс аваач! - Намайг тавь!
Үгүй! Та нар ингэж болохгүй!
Хөөрхий Бэлл. Аавынх чинь хэрэг харамсалтай юм.
Гастон, тэр солиотой биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Магадгүй би энэ жижигхэн үл ойлголцлыг арилгаж чадах байх, хэрэв...
- Хэрэв юу гэж? - Хэрэв чи надтай гэрлэвэл.
- Юу гэнэ? - Ганцхан үг шүү, Белль.
- Тэгэхэд л болоо. - Хэзээ ч үгүй!
Зэрэг нь чиний мэдэх хэрэг.
Белль? Намайг тавь!
Аав минь галзуу биш, би үүнийг батлаж чадна.
Араатныг надад үзүүл.
- Аюултай юу? - Үгүй ээ, тэр хэнийг ч гомдоохгүй.
Гуйя, тэр догшин харагддаг ч үнэндээ маш зөөлөн, эелдэг.
- Тэр миний найз. - Мэдэхгүй байсан бол
чамайг энэ мангаст сэтгэлтэй юм байна гэж бодмоор юм.
Тэр мангас биш, Гастон. Чи мангас!
Тэр өвгөн шигээ галзуу юм байна.
Араатан чиний хүүхдүүдийг булаагаад зугтана шүү.
- Шөнөөр нь тэдний араас орж ирнэ. - Үгүй.
Түүний толгойг хананд минь өлгөтөл бид аюулгүй болохгүй!
Араатныг алъя гэж би хэлж байна!
Тэр үхтэл бид амар амгалан үгүй
Шөнө дунд бид рүү дайрч ирнэ
Хүүхдүүдийг маань тахил болгож
Аймшигт ховдогтоо залгих гэнэ
Чөлөөтэй тэнүүчилбэл
Тосгоныг минь сүйрүүлнэ
Тэгэхээр ажилд орох цаг боллоо, залуус аа
Намайг дагах цаг боллоо
Манан дундуур, ой модоор харанхуй сүүдэр дундуур
Энэ бол хар дарсан зүүд гэхдээ сэтгэл хөдөлгөм аян
Залбираад л, тэртээ хүрнэ цайзын татдаг гүүрэн дээр
Дотор нь нэг л аймшигтай зүйл байгаа
Тэр араатан хутга мэт хурц соёотой
Аварга сарвуу, алуурчин савар найрандаа бэлэн
Архирахыг нь сонс, хөөсрөхийг нь хар
Гэвч бид гэртээ харихгүй
Түүнийг үнэхээр үхтэл нь Араатныг ал!
Үгүй, би үүнийг чамд хийлгэхгүй.
Бидэнтэй биш бол бидний эсрэг гэсэн үг. Өвгөнийг авчир!
Гараа ав надаас!
Тэднийг араатанд сэрэмжлүүлэхээр зугтаалгаж болохгүй.
- Биднийг гарга! - Тосгоноо энэ араатнаас чөлөөлнө!
- Хэн надтай нэгдэх вэ? - Би!
- Би! - Би!
Бамбараа асаа, морио унь
Зоригоо чангал няц буцалтгүй
Замыг тэргүүлнэ гэж Гастонд найдаж байна
Манан дундуур, ой руу сүнстэй цайзын дотор
Өдөр бүр үздэггүй нэг л зүйл нуугдаж байна
Тэр араатан уул шиг өндөр
Түүнийг үхтэл нь бид амрахгүй
Урагшаа давш, давш
Сэлэм, нумаа атга
Бурханаа магтаад, одлоо
Цайзыг бүсэлж, толгойг нь авчирна!
Би араатанд сэрэмжлүүлэх ёстой. Бүгд миний буруу.
- Аав аа, бид яана? - За за. Бид ямар нэг арга олно.
Ойлгодоггүй зүйлээ бид дургүйцдэг
Үнэндээ тэр биднийг айлгадаг
Энэ мангас бол наад зах нь нууцлаг
Бууга ав, хутгаа ав
Хүүхэд, эхнэрээ авраарай
Тосгон, амиа аварна
Бид араатныг алах болно
Мэдэж байсан. Найдвар тээх нь тэнэг хэрэг гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр огт ирээгүй бол ч дээр байх байсан болов уу.
- Магадгүй... - Тэр мөн үү?
Бурхан минь! Дайсан довтлоо!
- Халдан орогчид. - Толь тэдэнд байна.
Эзэнд сэрэмжлүүл.
Хэрэв тэд тулалдах гэж байгаа бол бид бэлэн байх болно.
Хэн надтай нэгдэх вэ?
Олдсон олзоо аль болох ав.
Гэхдээ санаарай, араатан минийх!
Зүрх дүрэлзэн, тугаа өргөн
Бид тулаан руу жагсан явна
Аюул нэмэгдсэн ч бид айхгүй
Тугаа мандуул, дуугаа дуул
Бид ирлээ, тавин хүн хүчтэй
Тавин францчууд эндүүрэхгүй
Араатныг алъя
- Уучлаарай, эзэн минь. - Намайг амар тайван орхи.
- Гэхдээ эзэн минь, цайз руу дайрч байна.
Араатныг ал! Араатныг ал!
- Болохгүй нь ээ. - Люмьер, бид ямар нэг юм хийх ёстой!
Хүлээ! Бодлоо!
Араатныг ал! Араатныг ал!
Бид яах вэ, эзэн минь?
Одоо хамаагүй.
Тэднийг ороод ирэг.
Араатныг ал! Араатныг ал!
Араатныг ал!
Одоо!
Тийм!
Эхэллээ шүү!
Юу болоо вэ?
Бэлл, болгоомжил!
Та нар үүнийг заавал үзэх ёстой шүү.
Энд байна, новш минь.
Одоо!
Дахиж бүү ир.
Бос.
Бос доо.
Юу болоо вэ, Араатан?
Хариу барих гэхэд хэтэрхий зөөлөн, эелдэг юм уу?
Үгүй!
- Бэлл. - Үгүй, Гастон, болио.
Явъя, Филипп.
Гараад ирж тэмц!
Чи түүнд дурлачихсан байсан уу, Араатан?
Над шиг эртэй байхад
чамайг хэрэгсэнэ гэж үнэхээр бодсон уу?
Дууслаа, Араатан! Бэлл бол минийх!
Намайг тавь. Тавь даа. Гуйя, бүү гэмтээ.
Юу ч хийнэ. Юу ч гэсэн хийнэ!
Зайл.
Араатан!
Бэлл.
Бэлл?
Чи буцаж ирлээ.
Чи...
Чи буцаж ирсэн юм байна.
Мэдээж буцаж ирнэ дээ. Би тэднийг...
Энэ бүхэн миний буруу.
Жаахан эрт ирсэн бол...
Магадгүй ийм нь дээр... Ингэсэн нь дээр байх.
Тэгж бүү ярь.
Чи эдгэрнэ шүү.
Бид одоо хамт байна. Бүх юм сайхан болно, чи харах болно.
Ядаж би чамайг
сүүлчийн удаа харж чадлаа.
Үгүй. Үгүй ээ.
Гуйя. Гуйя. Намайг бүү орхиоч.
Би чамд хайртай.
Бэлл, би байна шүү.
Үнэхээр чи юм байна.
Люмьер.
Когсворт.
Хатагтай Поттс!
- Биднийг хараач. - Ээж ээ. Ээж.
- Бурхан минь ээ. - Гайхамшиг боллоо.
Хайр гэгч.
За, Люмьер хөгшин нөхөр минь. Өнгөрсныг өнгөрсөнд нь үлдээх үү?
Мэдээж, найз минь. Тэр ид шидийг тайлна гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
Уучлаарай, хөгшин нөхөр минь, гэхдээ би чамд хэлсэн санагдаж байна.
Үгүй, хэлээгүй. Би чамд хэлсэн.
Чи лав хэлээгүй,
өөдгүй, лаан толгойт тэнэг минь!
Бэлтгэ, чамайг л халаасны цаг минь!
- Аваач. - Бүү түлх.
Тэд жаргалтай амьдрах болов уу, ээж ээ?
Мэдээж, хүү минь.
Мэдээж ээ.
Би дандаа шүүгээнд унтах ёстой юу?
Дорнод зүгт мандах
Нар шиг гарцаагүй
Цаг хугацаа мэт эртний үлгэр
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан
Цаг хугацаа мэт эртний үлгэр
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан