Энэ бол нэг залуу бүсгүйтэй учирсан түүх.
Тэр залуу бол Нью Жерсигийн Маргейтын Том Хансен,
жинхэнэ аз жаргалыг хэзээ ч олохгүй гэж өссөн...
“Цорын ганц”-тайгаа учрах тэр өдрийг хүртэл.
Энэ итгэл нь гунигтай британ попыг багаасаа сонссоноос...
мөн “Төгсөгч” киног тэс буруу ойлгосноос үүдсэн.
Элейн! Элейн!
Бүсгүй бол Мичиганы Шиннекокийн Саммер Финн.
Харин тэр ингэж итгэдэггүй байлаа.
Эцэг эхийнх нь гэрлэлт нуран унаснаас хойш
тэр хоёрхон зүйлд л хайртай болсон.
Эхнийх нь урт хар үс нь.
Хоёр дахь нь түүнийгээ амархан хайчилж хаячхаад...
юу ч мэдрэхгүй байж чаддаг нь.
Том Саммертай нэгдүгээр сарын 8-нд уулздаг.
Тэгээд бараг шууд л хайж явсан хүн нь мөн гэдгийг мэддэг.
Энэ бол нэг залуу бүсгүйтэй учирсан түүх.
Гэхдээ эхлээд мэдэж ав.
Энэ хайрын түүх биш.
# Тэд бидний хөшөөг босгоод #
# Уулын орой дээр тавьсан #
# Жуулчид ирж биднийг ширтэнэ #
# Бохиороо бөмбөлөг үлээнэ #
# Хөгжилтэй зураг дарна #
# Хөгжилдөнө #
# Бидний нэрээр хот нэрлэнэ #
# Дараа нь бүхнийг бидний буруу гэнэ #
# Тэгээд бидэнд лекц уншина #
# Учир нь тэд олон жилийн туршлагатай #
# Хулгайчдын үүрэнд амьдарсан #
# Хариулт эрэн хуудсууд ухсан #
# Тэгээд энэ халдварладаг #
# Тэгээд энэ халдварладаг ##
Өөр хэнд залгахаа мэдсэнгүй.
Аманда Хеллерийн хэрэг дахиад давтагдлаа.
Та нар зөв юм хийсэн.
Одоо тэр хаана байна?
Томас.
Рэйчел. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамд туслахаар ирсэн. - Яаж туслах гэж?
Эхлээд таваг аа тавь.
Үүнийг уу.
- Энэ юу юм? - Водка.
Ээж чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юу?
Арван цагаас өнгөрсөн байх. - Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Эхнээс нь ярь. Юу болсон юм?
Бүх юм үнэхээр сайхан явж байсан.
Тэгээд?
Бид уулзахаа больсон нь дээр байх.
Зүгээр л тэгээд үү? - Зүгээр л тэгээд.
- Яагаад гэж хэлсэн үү? - Энэ чинь... бид юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ ер нь хэвийн үү?
Хэвийн... мэдэхгүй ээ. Хамаагүй. Би жаргалтай байна. Чи жаргалтай биш үү?
Чи жаргалтай байгаа юм уу? - Чи биш гэж үү?
Бид дандаа л маргалддаг. - Шал худлаа.
Магадгүй тэр зүгээр л муухай ааштай байсан байх.
Тийм ээ, магадгүй дааврын юм ч юм уу.
- ПМС үү? - Чи ПМС-ийн талаар юу мэддэг юм?
- Чамаас ихийг, Том. - Тэгээд юу болсон?
Чамд энэ тийм ч гэнэтийн зүйл биш байх ёстой.
Бид хэдэн сар Сид, Нэнси хоёр шиг л байсан шүү дээ.
Саммер, Сид Нэнсиг гал тогооны хутгаар долоон удаа дүрсэн.
Бидэнд маргаан бий л дээ, гэхдээ би өөрийгөө Сид Вишес гэж бодохгүй байна.
Үгүй ээ. Би Сид.
Өө, тэгэхээр би Нэнси юу?
Зүгээр хоолоо идье. Дараа нь ярья.
Ммм. Амттай юм аа.
Ингэж уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Би энэ бинэнд хайртай.
Юу?
Том, битгий яв. Чи одоо ч миний хамгийн сайн найз шүү!
- Есүс минь. - Чи өмнө нь охидоос салж л байсан.
Тийм.
Охид ч чамаас салж л байсан.
Энэ өөр. - Яагаад?
Яагаад гэвэл энэ Саммер.
Тэгээд чи шинэ хүнтэй танилцана.
Гол нь чи миний мэдэх хамгийн сайн залуу. Чи түүнийг давна.
Тэдний ярьдаг шиг л юм болов уу. Нөгөө...
Далайд загас мундахгүй гэдэг шүү дээ.
Үгүй. - Тэгж... тэгж л ярьдаг.
Тэгвэл худлаа ярьж байна.
Би түүнийг мартмааргүй байна.
Би түүнийг буцааж авмаар байна.
Магадгүй болгоомжлоод байх нь буруу арга байх.
Цөм гэр бүл гэдэг үе өнгөрсөн.
Тиймээс үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн шинэ баяр хэрэгтэй.
Тавдугаар сарын 21.
Өөр ээжийн өдөр.
Баярлалаа.
Энд боломж байна гэж бодож байна. Чи юу гэж бодож байна, Хансен?
Эдний загвар хувилбаруудыг бичээд өгч чадах уу?
Аан, ноён Вэнс, гуравдугаар шугам дээр танд дуудлага ирлээ.
Өө. Баярлалаа. Аан, бүгдээрээ, энэ бол Саммер, миний шинэ туслах.
Саммер саяхан энд нүүж ирсэн...
Мичиганаас. - Тийм ээ. Мичиган. Тийм.
Аан, Саммер, бүгд.
Бүгд, Саммер. Уучлаарай. Би үүнийг авах хэрэгтэй.
Та бүгдтэй танилцсандаа таатай байна.
Дэлхий дээр хоёрхон төрлийн хүн бий.
Эмэгтэйчүүд, эрэгтэйчүүд.
Саммер Финн эмэгтэй хүн байлаа.
Өндөр нь дундаж. Жин нь дундаж.
Гутлын размер нь дунджаас жаахан дээгүүр.
Ер нь бол,
Саммер Финн жирийн л нэг охин.
Гэхдээ тийм биш байв.
Тухайлбал, 1998 онд
Саммер Шотландын Белль энд Себастиан хамтлагийн дууны мөрийг...
сургуулийнхаа төгсөлтийн дэвтэрт иш татжээ.
"Амьдралыг минь үймээний өнгөөр буд."
Тэдний цомгийн Мичиган дахь борлуулалт огцом өссөн нь...
Араб Страптай хүү...
салбарын шинжээчдийг одоо ч гайхшруулдаг.
Саммер хоёрдугаар курсдээ Daily Freeze-д ажилласан үе нь...
орлого тайлбарлашгүйгээр 212% өссөнтэй давхцжээ.
Саммерын түрээсэлсэн байр бүр...
зах зээлийн үнээс дунджаар 9.2% хямд санал болгогддог байв.
Түүний ажил руугаа явж, ирэх замд...
өдөрт дунджаар 18.4 хүн эргэж хардаг байжээ.
Энэ "Саммерын нөлөө" ховор чанар байв.
Ховор ч гэлээ өсвөр наснаас дөнгөж гарсан эр бүр...
амьдралдаа дор хаяж нэг удаа таардаг зүйл.
Том Хансен үүнийг 400,000 оффистой хотод,
91,000 худалдааны барилга, 3.8 сая хүний дундаас олох нь...
За, үүнийг ганцхан зүйлээр л тайлбарлаж болно:
хувь тавилан.
Найз аа, тэр чинь аймаар зан муутай гэж сонссон.
Нээрээ юу?
Тийм. Пател хувилах өрөөнд ярих гэсэн чинь огт тоогоогүй гэсэн.
Магадгүй тэр яарч байсан байх.
Эсвэл өөрийгөө хүнээс дээгүүр боддог их зантай завхай амьтан байх.
Новш гэж. Мэднэ ээ. Үнэхээр халуухан юм билээ.
Муухай юм аа. Яагаад хөөрхөн охид...
хүмүүстэй новш шиг харьцаад зүгээр өнгөрнө гэж боддог юм бол?
Олон зууны бататгал.
Мэдэж байна уу? Тэр ч яамай. Надад хамаагүй.
Тэгж л баймаар байвал болно биз.
♪ Машиндаа намайг суулгаад давхихдаа ♪
♪ Өө, гэрт минь л битгий хүргээч ♪
Смитс үү?
Сайн уу.
Би Смитст дуртай. Юу гэнэ ээ?
Би Смитст дуртай гэж хэллээ.
Чи... чи хөгжмийн сайхан мэдрэмжтэй юм.
Чи Смитст дуртай юу? - Тийм.
♪ Чиний дэргэд үхнэ гэдэг диваажингийн үхэл ♪
Би тэдэнд хайртай.
Яана аа.
За ингээд. Дахиад нэгийг ав.
Аан. Уух юм?
Артур, чи авсан уу? - Баярлалаа.
Нэгийг авах уу? Тэгье.
Авах уу? - Ммм.
Саммер, тийм үү? - Өө. Тийм.
Смитсийн фэн. - Тийм. Том.
Жаахан, аан...
Шампанск биш ээ. Юу гэдгийг нь мэдэхгүй. - Тэгье.
За, ажил хэр байна?
Дажгүй. Чи саяхан нүүж ирсэн, тийм ээ?
Мм-хм. - Хэзээ?
Бямба гарагт. - Өө, хөөх.
Тэгээд, юу чамайг нааш авчрав?
Ихэнхдээ уйдсанаас л.
Шинэ, догдлом юм туршмаар санагдсан. - Ммм.
Тэгвэл яг зөв газраа иржээ.
Чи энд удаан ажиллаж байна уу? - Гурав, дөрвөн жил орчим.
Хөөх. Чи...
үргэлж мэндчилгээний карт бичмээр байсан юм уу?
Үгүй ээ, одоо ч хийхийг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл өөр юм хий л дээ.
Тийм ээ. Уг нь би архитектороор сурсан.
Тийм үү? Гоё юм. Тэгээд яасан бэ?
Болоогүй ээ.
Ажил хэрэгтэй болсон, ингээд л энд байна.
Чи сайн байсан уу?
За, мм, энийг би бичсэн.
"Өнөөдөр чи эр хүн боллоо.
Бар мицвад чинь мазел тов."
Их зарагддаг. Би архитекторын хувьд гэж асуусан юм.
Тийм ээ.
Эргэлзэж байна. - За,
чи бол бүрэн боломжийн мэндчилгээний карт бичигч.
Баярлалаа. Их сургуульд миний хоч яг тийм байсан.
Намайг "Бүрэн боломжийн" Хансен гэдэг байлаа.
Намайг Аналь охин гэдэг байсан.
Би их цэвэрч, эмх цэгцтэй байсан юм.
За, би буцаж ажилдаа оръё, тэгэхээр... өө...
За. Дараа уулзъя.
Мэдэхгүй ээ, залуу минь. Албан ёсны юм шиг байна.
Би Саммерт дурлачихжээ. Инээмсэглэлд нь дуртай.
Үсэнд нь дуртай. Өвдгөнд нь дуртай.
Хүзүүн дээрх зүрхэн хэлбэртэй мэнгэнд нь дуртай.
Ярихаасаа өмнө уруулаа долоодогт нь дуртай.
Инээх дууг нь хайрладаг.
Унтаж байхдаа харагддаг төрхөнд нь дуртай.
# Тэр яг салхи шиг #
Түүнийг бодох болгонд энэ дуу сонсогддогт дуртай.
Намайг мэдрүүлдэг тэр мэдрэмжинд нь дуртай.
Яг л...
Яг бүх юм боломжтой юм шиг, эсвэл... мэдэхгүй ээ. Яг...
Амьдрах үнэ цэнтэй юм шиг.
Энэ сайнгүй байна.
Тэр Магритт, Хопперт дуртай.
Бас Бананафишийн тухай бараг хорин минут ярьсан.
Бид хоёр солиотой гэмээр таарч байна.
Тэр... миний бодсоноос огт өөр. Гайхалтай.
Өө, хүү минь. - Яасан?
Хөөрхөн охин чиний дуртай солиотой юманд дуртай байлаа гээд
тэр чиний заяаны хань болчихгүй, Том.
- Улаан баг яллаа! - Юу гэсэн үг вэ?
- Болихоор боллоо. - Юуг?
- Би Саммер хоёр. - Ер нь эхэлсэн юм уу?
Үгүй, гэхдээ надад сайн юм тохиолддог ертөнцөд эхлэх байсан.
- Тийм ээ, гэхдээ бид тийм ертөнцөд амьдардаггүй. - Үгүй.
Азаар.
Тэгээд юу болсон юм?
За. Бэлэн үү? - Тийм.
Тэгээд бид хоёр л үлдсэн, дахиад есөн давхар явна.
Хөөе, Саммер.
Сайн уу.
Амралтын өдрүүд яаж өнгөрөв?
Сайхан байсан.
Ийм юманд итгэж байна уу?
Уучлаарай. Ямар юм?
- Би нэг юм алгасчих шиг боллоо. - Тэр "Сайхан байсан" гэсэн. "Сайхан" дээр нь онцолсон.
Ер нь бол тэр фитнес дээр танилцсан нэг залуутай бүх амралтаа өнгөрөөсөн гэж хэлсэн.
Заваан амьтан. Яахав. Би мартсан.
Чамд ер нь юу болоод байна аа? - Тэр надад сонирхолгүй.
Би тэр талаар үнэндээ юу ч хийж чадахгүй.
Зүгээр "сайхан байсан" гэснээс болоод уу? Бас өөр юмнууд бий.
Жишээ нь, тэр "сайн уу" гэхийн оронд "хөөе" гэсэн үү?
Яагаад гэвэл чи мэднэ дээ, тэр чинь лесби гэсэн үг, тийм биз?
Би түүнд хангалттай боломж өгсөн.
Би бичиг хэрэгслийн өрөө орлоо. Та нарт юм хэрэгтэй юу?
Надад юу хэрэгтэйг чи мэдэж байгаа.
Өө, тонер.
За. Тэгэлгүй яахав. Асуудалгүй.
# Энэ удаа сайхан цаг ирээсэй #
# Надад тохиосон тавиланг хар даа #
# Сайн хүнийг ч эвдэж мэднэ #
# Тиймээс гуйя, гуйя, гуйя #
# Надад, надад, надад #
# Хүссэнээ авах боломж өгөөч ##
Яах вэ дээ. Зүгээр. Энэ балай юм надад хэрэггүй л дээ. Би зүгээр, юу гэдэг юм-
Би тухтай байна. Хэн ч оролддоггүй.
Хүмүүс ойлгодоггүй юм, ганцаардал гэдэг чинь-
- Дутуу үнэлэгддэг. - Зүгээр л болзоонд урьчих л даа.
Тэнэгтээд бай.
Хөөе.
Энэ баасан гарагт Миллд хүссэнээрээ караоке. - Үгүй.
Боль доо. Өнгөрсөн удаагийн дараа чамайг тийшээ оруулахгүй шүү дээ.
Аан, би тийм ч муу байгаагүй.
Найз аа, чи тайзан дээр бөөлжөөд, барментай зодолдох гээд...
тэгээд энэ газрыг шатаана гэж сүрдүүлсэн.
Гэхдээ шатаагаагүй биз дээ. - Бид тийшээ буцахгүй ээ.
Хар даа. Тийм юм биш, за юу? Ажлын арга хэмжээ. Оффисоороо явж байгаа.
Би хүссэн ч явж чадахгүй- Чи намайг сонсохгүй байна.
Юу? - Оффисоороо явж байгаа.
# Каубой бүр л адилхан #
# Гунигтай, гунигтай дуу дуулдаг #
# Сарнай бүр өргөстэй ##
Сайн уу. - Сайн уу.
Чамайг ирэхгүй гэсэн. Чи намайг-
Ямар аймаар гоё дуу вэ!
Юу байна, Хансен? Саммер. Саммер-
Би байна. Наашаа гараад ир.
Чи-
За. Би шинэ хүн шүү, шоолохгүй шүү. - Үү!
Баярлалаа, ах аа.
Аан, баярлалаа. - Тийм ээ, найз аа.
Төлөө.
# Надад зовлон бий ч удахгүй арилна #
# Энд зүлгэн дээр хэвтээд авна #
# Тэгээд тун удахгүй бүх зовлон замхарна #
# Учир нь би Су-Су-Су #
# Су-Су-Су #
# Су-Су-Су-Су-Су-Су #
# Шугар Таунд байна ##
Яг үүнийг л би- тийм байх.
Сайн уу. - Сайн уу.
Би, өө- чамайг бидэнтэй сууна гэж мэдсэнгүй.
Тэгсэн бол чамд, юу гэдэг юм, уух юм авах байсан даа, эсвэл-
Би зүгээр. - Зүгээр үү?
Чи- Чи тайзан дээр, өө, дуулахдаа үнэхээр сайн байсан. - Баярлалаа.
Би "Борн ту Ран" дуулах гэсэн чинь байхгүй байсан.
Би "Борн ту Ран"-д дуртай. - Би ч бас.
Том Нью Жерсигийнх. - Нээрээ юу?
Тийм. Би тэнд өссөн. Өө, 12 хүртлээ тэнд амьдарсан.
Би муураа Спрингстиний нэрээр нэрлэсэн.
Тоглоогүй биз. Нэр нь юу байсан юм?
Брюс.
Өө. Тэгвэл ойлгомжтой юм байна.
Тэгэхээр чи найз залуутай юу?
- Үгүй. - Яагаад?
- Хүсэхгүй болохоор. - За боль доо. Итгэхгүй байна.
Эмэгтэй хүн эрх чөлөөтэй, бие даасан байхаас таашаал авч болно гэдэгт итгэхгүй байна уу?
Чи лесби юм уу?
Үгүй ээ, би лесби биш.
Зүгээр л хэн нэгний найз охин байх надад тухгүй санагддаг.
Ер нь хэн нэгний юу ч байх надад тухгүй, ойлгож байна уу.
- Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна. - Нээрээ юу?
Үгүй.
За. Тэгвэл энгийнээр тайлбарлая.
- Тайлбарла. - За. Би ганцаараа байх дуртай.
Харилцаа төвөгтэй, хүмүүсийн сэтгэл шархалдаг.
Хэнд хэрэгтэй юм? Бид залуу байна.
Дэлхийн хамгийн сайхан хотуудын нэгэнд амьдарч байна.
Боломж байгаа дээрээ зугаацсан нь дээр...
ноцтой юмыг дараа нь бодъё.
Пөөх. Чи чинь эр хүн байна шүү дээ. Энэ чинь эр хүн байна.
За. Гэхдээ хүлээ, хүлээ. Чи дурлачихвал яах юм?
Юу?
Чи тэрэнд итгэдэггүй юм уу?
Хайр шүү дээ. Санта Клаус биш.
Тэгээд тэр үг ер нь юу гэсэн үг юм?
Би харилцаанд орж байсан, гэхдээ тийм юм огт хараагүй юм шиг санагддаг.
Магадгүй тэр чинь- - Тэгээд одоо ихэнх гэрлэлт салалтаар дуусдаг.
Манай эцэг эх шиг. - За. Манайх ч бас, гэхдээ-
Бүсгүй арай л хэтрүүлж мэлзээд байх шиг.
Бүсгүй мэлзээгүй ээ.
Хайр гэж юм байхгүй. Зүгээр л хийсвэр мөрөөдөл.
Харин би чамайг буруу гэж бодож байна.
За, тэгвэл...
би яг юуг нь ойлгохгүй байна?
Мэдэрсэн үедээ л мэддэг юм аа.
Тэгвэл санал нийлэхгүйгээ зөвшөөрье дөө.
Тийм ээ.
За. Дараагийнх нь хэн дуулах вэ?
Энэ залуу Вертерийг нэр дэвшүүлье.
Би тэгтлээ согтоогүй байна... Бармен аа.
Уу! Уу! # Гадаа нэг ачааны вагон хүлээж байна #
# Гадаа гэр бүлийн тогоо буцална #
# Галын хажууд амьсгаа давхцана # Уу! Уу!
# Гадаа бид нүүрээ хөхөртөл хүлээнэ #
# Түгшсэн алхааг би мэднэ #
# Бохир сахал са-са-сагсайсныг мэднэ #
# Вагон хүлээх тэр гадаа #
# Намайг эзгүй тал руу авч од #
# Хүлээлт дэндүү урт # # Урт, урт #
# Хүлээлт дэндүү урт #
# Чиний залуу ирж байна #
Уу! Чи сайн юм аа! # Чиний залуу ирж байна #
# Чиний залуу ирж байна ## Энэ чинь...
Биш үү? Үгүй, тэр биш байна.
Тэгвэл юу юм бол? Мэдэхгүй. Тэр...
Тэр... Нэг юм мөн л дөө, гэхдээ тэр биш. - Мэдээд байна.
Аа, би долоо хоног бүр үздэг байсан. - Өө. Тийм!
ТВ-ийн хамгийн гоё шоу байсан. - Мэднэ ээ.
Найт Райдер уу? Боль доо. - Ая нь ч үнэхээр гоё.
Аймаар гоё. - Би үүнийг долоо хоног бодох нь.
Би ч гэсэн.
# Америк хүн гэдгээрээ би бахархана #
# Ядаж л эрх чөлөөтэйгээ мэднэ #
# Бас би хөгжөөхийг хүс... ##
- Чи гайхалтай байлаа. - Мэдэж байна аа, найз аа.
Чи үнэхээр гайхалтай.
Ямар хөгжилтэй байв аа. - Тийм ээ.
Та нар үнэхээр... - Хүлээ! Хүлээ! Хөөе.
Юу болов? - Чи биш.
Чи.
Тэр чамд дуртай. - За.
Тэр чамд үнэхээр дуртай! - Сайхан амраарай, Маккензи.
Зүгээр л хэлчихээч, Том? - Тийм шүү.
Та нар хамгийн мундаг! Үүнийг харуулсанд уучлаарай. Тэр...
Энд ирэх болгонд ийм болдог. Тэр, өө... мэдэхгүй.
Тэр залуу, дуулах хоёрт нэг юм байна.
Үнэн үү? - Тийм, тийм.
Уучихаад дуулна, тэгээд бүр хяналтаа алдчихдаг.
Үгүй ээ, Маккензи биш.
Нөгөө зүйл.
Ямар зүйл?
Чи... надад дуртай юу?
Тийм.
Тийм ээ, мэдээж чамд дуртай.
Найзын хувьд уу?
Тийм. Найзын хувьд.
Зүгээр л найз уу?
Тийм. Би... мэдэхгүй ээ. Би тэгж ер нь бодож үзээгүй...
Тийм. Яагаад?
Зүгээр л. Би...
Чи надад сонирхолтой санагддаг, бид найзууд байгаасай гэж хүссэн юм.
Болох уу?
Тийм ээ. Энэ чинь...
Тийм. Чи бид хоёр найзууд байх хэрэгтэй. - Ммм.
За. Сайн байна.
Би тэр зүг рүү явна, тэгэхээр...
За. Тэгвэл сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Хөөе. - Сайн уу.
Нөгөө орой хөгжилтэй байсан шүү.
Муу новш чинь. - Чшш!
Хэдэн долоо хоног ухаангүй ярьсан тэр охин чинь үү? Би ухаангүй юм болоогүй.
Өөрт чинь ахадна, чамд хэзээ ч боломж гарахгүй гэсэн тэр охин.
Тэр охин. - Пол, нухацтай шүү.
Унтсан уу? - Үгүй.
Тэгвэл амаар уу? Гараар уу? - Үгүй ээ, найз аа.
Юу ч байхгүй. Би одоо ч ажилгүй. Бид... бид үнсэлцсэн.
Шулуухан хэл л дээ. Алив. Би чинь хамгийн сайн найз чинь биз дээ?
Энэ охины тухай хэдэн долоо хоногийн гоншигноог чинь тэвчсэн хамгийн сайн найз чинь.
Пол... Чи бараг л араас нь мөшгөчихсөн байна шүү дээ!
Пол! Чшш!
- Сайн уу. - Сайн.
Намайг Саммер гэдэг. - Саммер.
Би Пол. - Сайн уу, Пол. Танилцсандаа баяртай байна.
За, би явлаа. Нөгөө... жаахан юм амжуулах хэрэгтэй.
Тэг ээ, анд. - Өө, намайг энд огт байгаагүй гэж бодоорой.
Өө, хүлээ! Том, Том, Том, Том. Ажил гарвал...
Баярлалаа, Пол! Дараа уулзъя!
Тэр чинь, нөгөө... хуучны найз л даа.
Хэрвээ чи саяны юмнаас...
Юу сонссон гэж? - Юу ч биш. Явах уу?
Тийм ээ. Би мөшгөж... үгүй ээ, өлсөж үхлээ.
Хайраа?
Манай угаалтуур эвдэрчихэж.
Хөөе, манай бүх угаалтуур эвдэрчихсэн байна.
Бид чинь юу хайж байгаа билээ?
Аан, халуун савны тавиур. Флюгель авах уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй байх.
Үгүй юу? Флюгель хүсэхгүй байгаа юм уу?
Гэр минь, дулаахан гэр минь.
Манайх үнэхээр хөөрхөн байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Өө! “Айдол” гарч байна.
Зурагт ажиллахгүй байна.
Өө.
За, би ч өлсөж үхлээ.
Хоол идье.
Ммм. Ямар гоё үнэртэй юм бэ.
Өө, хайраа, гоё амттай болохоор л тэр.
Би өөрөө хийсэн.
Халзан бүргэд. Чиний дуртай.
Мм-хмм.
Угаалтуур эвдэрчихэж.
Зүгээр дээ, яагаад гэвэл...
ийм болохоор л бид хоёр гал тогоотой байшин авсан шүү дээ.
Чи ёстой ухаантай юм аа.
Унтлагын өрөө хүртэл уралдах уу?
# Ард хоцорлоо #
# Айдас дахиад л ирлээ #
# Зүгээр тавьчих #
# Айдас дахиад л ирлээ##
Хонгор минь, үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ... манай угаалгын өрөөнд нэг хятад айл байна.
Их хөгжилтэй юм.
Чи өөрөө хөгжилтэй.
Баярлалаа.
Хөөе, аан,
би зүгээр л чамд хэлэх гэсэн юм,
би яг үнэндээ...
ноцтой юм хайгаагүй байгаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зарим хүн тэгж сонсоод сандарчихдаг болохоор.
Үгүй дээ, би тийм биш.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм. Зүгээр чөлөөтэй. - Тийм биз? Аажуухан.
Тийм.
Дарамтгүй.
Чи, аан... Нэг секунд хүлээж чадах уу?
Тайвшир. Тэр зүгээр л нэг охин.
Зүгээр л нэг охин.
Тэр энгийнээр л байя гэсэн,
тэгээд л одоо миний орон дээр байна.
Гэхдээ энэ чинь энгийн. Энгийн хүмүүс тэгдэг.
Зүгээр. Бүр сайхан байна.
Сайн уу. - Сайн.
# Миний хүсдэг зүйл чамд байна, давахад хэцүү ч байж мэднэ #
# Лааг асаах дөл шиг #
# Лаа өөрөө дөлийг тэжээнэ #
# Тийм ээ, надад дүүрэн бий #
# сарних бодол, мөрөөдөл #
# Чи бүгдийг нь нэгтгэж байна #
# Тэгээд би тайлбарлаж чадахгүй нь, өө тийм #
# За, за, чи # Хөөе.
# Үү-үү, үү, үү-үү # Сайн уу.
# Чи мөрөөдлийг минь биелүүлдэг #
# Үү-үү, үү, үү-үү # Сайн.
# Үү-үү # # за, за, за, чи #
# Үү-үү, үү, үү-үү # # өө тийм #
Чи мөрөөдлийг минь биелүүлдэг # Баярлалаа.
өө-өө, чи, өө-өө # # Тийм ээ, өө, тийм #
Чи #
хар дарсан зүүд орилоон болох шөнө#
зүүдлэгчийг тэд үймүүлэхэд#
би өөдөөс нь инээж чадна #
мушгиж, хашгираад гарах замаа олно #
Намайг тэврээд ав #
Учир нь чи намайг олсон шигээ би биш болсон #
Би хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй, өө, тийм #
За за, чи #
Чи мөрөөдлийг минь биелүүлдэг #
өө-өө, чи, өө-өө # # воу, тийм #
өө-өө # # за, за, за, чи #
өө-өө, өө, өө-өө # # хүү-хүү #
Чи мөрөөдлийг минь биелүүлдэг #
өө-өө, чи, өө-өө #
өө-өө-өө, тийм # # өө-өө #
Одоо энийг сонс #
Би хий мөрөөдөлдөө дарагдчихсан #
өө, тэр нойрон дундын алхалт аль хэдийн дуусах ёстой #
Өө, үгүй #
Тийм ээ, чи #
Тийм ээ ##
Мэднэ дээ, би... би... би Альфредогийн дугаарыг олно.
За. - Тэгээд би чамд авчирч өгнө.
За. - Тэгэх үү?
Энэ Солитер уу?
Тэгээд чи түүнийг буцааж авсан уу, яасан?
Оролдож л байна.
Хөөе, чи ном бичсэн нь дээр юм биш үү. - Юу?
Хенри Миллер эмэгтэй хүнээс салах хамгийн сайн арга бол...
түүнийг уран зохиол болгох гэж хэлсэн байдаг даа.
Тэр нөхөр надаас хавьгүй их секс хийдэг байсан байлгүй.
Өө, энэ байна! Яг энэ!
Чамаас мэдээ сонсоход үнэхээр сайхан байна.
Энэ долоо хоногт амжихгүй нь, дараагийнх болох уу?
Энэ нь чи найзууд болоход бэлэн гэсэн үг байгаасай.
Тийм ээ, яг энэ. Энэ мөн.
Охин чинь бүр самуурч байна даа.
Чи ганцхан секунд ч болов нухацтай байж болох уу?
Би бүрэн нухацтай байна. - Үгүй ээ, чи тоглоод байна.
Үгүй, би тоглоогүй. "Октопусын цэцэрлэг" гэж үү?
Тийм ээ, "Октопусын цэцэрлэг" бол Битлзийн хамгийн шилдэг дуу.
Тэгвэл шууд "Пиггис" гэчихгүй яасан юм?
Боль доо. Би Ринго Старрт хайртай!
Ринго Старрт хэн ч хайртай биш. - Түүнд нь би дуртай юм.
Үгүй, үгүй.
Өө, энэ дажгүй харагдаж байна.
Үнэлгээ нь их сайн юм.
Мэдэж байна уу? Энэ чинь хийж болохоор харагдаж байна.
Яагаад одоо надаас асуугаад байгаа юм? - Учир нь энэ чиний санаа байсан.
Гараа тэнд тавь. - Түр хүлээ.
За. Гурав, хоёр, нэг! - Нэг.
Тийм ээ, гудамжны түвшиндээ тийм ч сонирхолтой биш л дээ, гэхдээ...
Дээшээ харвал... # Амтат #
Ааш зан #
Файн Артс билдинг.
Үүнийг зохиосон Уокер, Айзен хоёр бол... миний хамгийн дуртай архитекторуудын хоёр.
Хэзээ ч # Гоё биш гэж үү?
Хэтэрхий эрт биш ##
Энэ миний хамгийн дуртай газар. - Энэ үү?
Энэ чиний хамгийн дуртай газар гэж үү?
Яг энд.
Яагаад?
Аан, мэдэхгүй. Тайлбарлахад жаахан хэцүү юм шиг байна.
Тэгвэл оролдоод үз.
Аан... За, тэгье.
Тэр барилга байна даа... тэр чинь...
Тэнд 1911 оноос хойш байж байгаа.
Тэр бол Континентал. Л.А.-гийн анхны тэнгэр баганадсан барилга.
1904 онд баригдсан.
Тэр юу юм?
Тэр үү?
Тэр бол машины зогсоол. - Өө!
Тийм ээ. Тэр... тэр ч бас машины зогсоол.
Тэр бол, аан... тийм ээ.
Гэхдээ энд бас маш их сайхан зүйл бий.
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л... хүмүүс илүү анзаардаг болоосой гэж хүсдэг.
Хэрвээ би байсан бол, аан...
Чи байсан бол яах байсан гэж?
Мэдэхгүй ээ. Би бол... нүдэнд нь тусгах байсан байх.
Яаж нүдэнд нь тусгах юм?
Мэдэхгүй. Янз бүрийн л юм хийж болно шүү дээ.
Үзүүл дээ.
Гуйя. Би архитектурын талаар юу ч мэдэхгүй.
Чамд нэг юм зурж өгөх үү? - Тийм.
Надад цаас алга. - Тэгвэл миний гар дээр зур.
Гуйя аа, надад шивээс хэрэгтэй байна.
За, гараа харуул даа. - Ингэж л байвал болох нь тэр.
Барилгуудыг илүү сайн уялдуулах хэрэгтэй, тэгэхээр-
Энд гэрлийн багтаамжийг дээд зэргээр ашиглаж болно.
Жаахан замбараагүй юм.
Зүгээр ээ.
Том Хансены хувьд энэ шөнө бүхнийг өөрчилсөн.
Саммерын байнга нуугддаг тэр хана-
зай барьсан, холдсон, хайхрамжгүй мэт тэр хана-
аажмаар нуран бууж байлаа.
Учир нь Том одоо түүний ертөнцөд,
өөрийн нүдээр үзэх урилга цөөхөн хүнд л олддог тэр газарт байв.
Саммер ч түүнийг тэнд байлгахыг хүсэж байлаа.
Түүнийг л, өөр хэнийг ч биш.
Чи хар салхинд орж үзсэн үү? - Үгүй.
Тэр бас шүд унадаг зүүд хоёр.
Надад ч бас тэгдэг! - Тийм үү?
Тийм ээ! Аймаар сонин. Яг хөгшин хүн болсон юм шиг.
Өөр юу зүүдэлдэг вэ?
Аан... газар хөдлөлт?
Нээрээ юу? - Үгүй ээ.
Би заримдаа нисэж байна гэж зүүдэлдэг.
Эхлээд би маш хурдан гүйж байгаа юм шиг эхэлдэг.
Бараг хүнээс давсан хүчтэй болсон юм шиг.
Тэгээд газар нь улам хадтай, огцом болоод ирнэ.
Дараа нь би тийм хурдан гүйгээд, хөл газар хүрэхээ больчихдог.
Тэгээд би хөвөөд, бүх зүйл гайхалтай бодит санагддаг.
Би эрх чөлөөтэй. Би аюулгүй.
Тэгтэл би ойлгодог.
Би бүр ганцаараа.
Тэгээд сэрчихдэг.
Сонсож суухдаа Том нэг зүйлийг ойлгож эхлэв...
эдгээр нь хэнд ч ярьдаг энгийн түүх биш байлаа.
Ийм түүхийг сонсох эрхийг олж авдаг юм.
Тэр хана нуран бууж байгааг мэдэрч байв.
Өөр хэн нэгэн энд хүртэл ирж байсан болов уу гэж тэр бодлоо.
Тиймээс дараагийн зургаан үг бүхнийг өөрчилсөн юм.
Би үүнийг өмнө нь хэнд ч хэлж байгаагүй.
Тэгвэл би хэн дуртай нь биш байх нь.
Тэгээд чи яг хэн нь юм?
Мэдэхгүй. Чи түүний найз залуу нь юм уу?
Тийм амархан биш л дээ. - Амархан шүү дээ.
Юу, бид албан ёсоор үерхэж байгаа юу гэж үү? - Боль л доо, залуусаа.
Бид чинь том хүмүүс. Юу мэдэрч байгаагаа мэднэ.
Заавал нэр шошго наах хэрэггүй.
"Найз залуу", "найз охин" гээд л.
Тэр бүх юм чинь үнэхээр хүүхдээрээ.
Чи яг гей хүн шиг сонсогдож байна. Үнэхээр шүү.
За, нэгдүгээрт,
чиний сүүлчийн найз охин долдугаар ангид Эйми Сассман байсан,
та хоёр бараг гурван цаг л үерхсэн.
Харин чи Робинтой хэдэн оноос билээ, 1998-аас хойш хамт байгаа биз дээ?
'97. - '97. Харж байна уу-
Новш.
Та хоёрыг орчин үеийн харилцааны мэргэжилтэн гэж бодохгүй байна.
Тэгээд би яах ёстой юм? - Түүнээс асуу.
Юу?
Зүгээр яваа юмыг хөдөлгөх хэрэг байна уу гэж л бодоод байна.
Бүх юм сайн байгаа шүү дээ.
Нэр шошго наагаад эхэлбэл бараг үхлийн үнсэлт гэсэн үг.
"Би чамд хайртай" гэж хэлэхтэй адил. - Тийм ээ, ойлгож байна.
Шонтой яг тэгж болсон юм.
Шон гэж хэн юм бэ? - Маркаас өмнөх найз залуу.
Юу вэ- за яахав.
Тэгэхээр чи хэлэх гээд- Би чамайг асуухыг хүсэж байна л гэж байна.
Илэрхий байна. Чи хүсээгүй хариултаа сонсчих вий гэж айгаад байгаа юм.
Тэгвэл өнгөрсөн хэдэн сар ямар сайхан байсан тухай бүх төсөөлөл чинь нуран унана.
За сонс, би байсан бол
түүн дээр очоод...
тэр Норвегийн Ларстай орондоо байхаас өмнө одоо л мэдчихнэ.
Норвегийн Ларс гэж хэн юм?
Фитнест таарсан нэг залуу л даа...
Брэд Питтийн царайтай, Есүсийн хэвлийтэй.
Хүлээ! Үгүй ээ, дасгалжуулагч аа. Бид дуусаагүй байна.
Рэйчел! - Хар даа, Том, амархан шүү дээ.
Зүгээр л хулчийх хэрэггүй.
Зүгээр үү?
Тийм. - Итгэлтэй юу?
Саммер, чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
Юу? - Бид хоёр ер нь...
Бид хоёр юу хийгээд байна аа? - Кинонд явж байна гэж бодсон.
Тийм л дээ. Үгүй ээ, би ер нь бид хоёр...
Бид хоёрын хооронд юу болоод байна?
Мэдэхгүй ээ.
Хэнд хамаатай юм?
Би жаргалтай байна. Чи жаргалтай биш гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгвэл болоо.
Лондон, 1964 он.
Тэр охид хувцаслахыг мэддэг байж дээ.
Одоо бол дандаа аварга нарны шил...
бас шивээс.
Цүнхэндээ жижиг нохой хийчихсэн явна.
Үүнийг хэн зөвшөөрсөн юм бэ? Зарим хүнд таалагддаг шүү дээ.
Чиний хувцаслалт надад таалагддаг.
Шагайн дээрээ иймэрхүү том эрвээхэйн шивээс хийлгэх үү гэж бодсон.
Үгүй.
Өө.
Ёо.
Юу байна?
Аан, зүгээр.
Энд хавьд амьдардаг уу?
Тийм ээ, холгүй.
Чамайг энд ер харж байгаагүй юм байна.
Чи ажигч хүн биш юм байна.
Хөгжилтэй юм. Чи хөгжилтэй юм аа.
Тэгвэл уух юм авч өгье. - Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи энэ залуутай яваа юм уу? - Сайн уу, би Том.
Яахав дээ. За, ганцхан юм. Юу уух вэ?
Үгүй ээ, баярлалаа гэж хэлсэн.
Нээрээ юу? Энэ залуу юу?
Хөөе, найзаа... - Мэдэв үү? Битгий бүдүүлэг бай.
Анхаарсанд баярлалаа, гэхдээ би сонирхохгүй байна.
Тиймээс тийшээ очоод биднийг тайван орхи, за юу? Баярлалаа.
Чөлөөт улс шүү дээ.
Ийм залуу чиний найз залуу гэж итгэмээргүй юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үнэхээр нэг галзуу юм болсон.
Яг л... маш хурдан болсон юм шиг санагдсан ч үнэндээ,
бас аймаар удаан болж байгаа юм шиг байсан.
Бүх юм зүгээр л...
Мэдэхгүй ээ. Бодсон шиг чинь огт санагддаггүй юм байна.
Хөөе, яасан бэ?
Би зүгээр л... чамд итгэж чадахгүй байна.
Надад итгэж чадахгүй гэнэ ээ?
Чи тэнд үнэхээр, бүр үнэхээр онцгүй байсан.
Хүлээ. Чи надад уурлаад байгаа юм уу? Би чиний төлөө зодууллаа шүү дээ.
Өө, тийм үү? Миний төлөө байсан юм уу? Надад хэрэг болох гэж уу?
Тийм ээ, чиний төлөө.
За тэгвэл дараагийн удаа хэрэггүй. Надад чиний тус хэрэггүй.
Мэдэж байна уу? Би үнэхээр ядарч байна.
Энийг маргааш ярьж болох уу?
Үгүй. Мэдэв үү?
Юу болоод байгааг хэлтэл чинь би хаашаа ч явахгүй.
Юу ч болоогүй.
Бид зүгээр л...
Юу? Бид зүгээр л юу гэж?
Бид зүгээр л найзууд. - Үгүй! Надтай ингэж битгий тогло!
Битгий оролдоод ч хэрэггүй...
Найзтайгаа ингэж харьцдаггүй юм.
Хувилах өрөөнд үнсэлцэх? ИКЕА-д гар гараа барих?
Шүршүүрт секс хийх? Боль доо! Найз гэнэ шүү!
Чи надад таалагддаг, Том. Зүгээр л би харилцаа хүсэхгүй...
За, энэ дээр зөвхөн чи шийдвэр гаргахгүй!
Би ч бас хэлэх эрхтэй! Тэгээд би биднийг хос гэж хэлж байна!
Та түрүүлнэ үү.
Би тэгэх ёсгүй байсан.
Юуг? - Чамд уурласныгаа.
Уучлаарай.
Сонс, заавал нэр шошго зүүх албагүй.
Зүгээр ээ. Би ойлгож байна.
Гэхдээ, мэдэж байна уу, надад жаахан тогтвортой байдал хэрэгтэй.
Мэдэж байна.
Өглөө сэрээд чи...
өөрөөр мэдэрчихгүй гэдгийг би мэдмээр байна.
Тэрийг би амлаж чадахгүй.
Хэн ч чадахгүй.
Өвдсөн үү? Уучлаарай.
Үгүй ээ, өвдөөгүй.
Би чамд дуртай.
За.
# Чи түүнд хайртай байсан Чи үнсэж байсан #
Чшш. Харин чи? Найз залуутай байж үзсэн юм уу?
Мэдээж шүү дээ. - Тийм үү?
Тийм. За, тэднийгээ ярь л даа.
Үгүй. - Өө? Яагаад?
Чухал биш болохоор.
Надад сонин байна.
За за. Тэгж яримаар байна уу?
Тийм. Би даана. - За.
Тэгэхээр-
Ахлахад Маркус гэж байсан.
Сургуулийн од, үдэшлэгийн хаан маягийн уу?
Үгүй. Сэлүүрчин байсан.
Аймаар царайлаг.
Коллежид хэсэгхэн Чарли гэж байсан.
Тэр дажгүй охин байсан, гэхдээ-
Тэгээд Сиенад сурсан нэг семестр.
Фернандо Беларделли.
"Пума" гэдгээрээ алдартай.
- Пума? - Тийм, Пума. Яахав дээ, ойлгож байгаа биз.
Тэгээд-
Өө, ингээд л үү? - Удаан үргэлжилсэн нь гэвэл тийм.
Юу болсон юм? Яагаад бүтээгүй юм?
Байнга л болдог юм. Амьдрал.
Миний сонссон хамгийн тэнэг үг байна.
Үгүй ээ. - Гоё шүү. Надад итгэ.
Би нухацтай байна.
Би түрүүлнэ ээ.
Бэлэг эрхтэн.
Бэлэг эрхтэн! Бэлэг эрхтэн!
Бэлэг эрхтэн! Хүүхдүүд байна.
Энд хүүхэд байхгүй.
Бэлэг эрхтэн! Бэлэг эрхтэн!
Хөгжилтэй байна уу? - Тийм.
Пуматайгаа ийм юм хийдэг байсан биз?
Өө, бид өрөөнөөс бараг гардаггүй байсан.
Бэлэг эрхтэн!
Уучлаарай. Туретт шүү дээ. Яадгийг мэднэ биз. Бэлэг эрхтэн!
Тэр ч бас тэгдэг. Бэлэг эрхтэн! Бэлэг эрхтэн!
Чшш. Бүгд наашаа хараад байна. - Болилоо, болилоо.
Болсон уу? - Болсон.
Үнэхээр болсон уу? - Тийм.
Арай хэтэрлээ. - Намайг сул тавь. Болсон.
Амлаж байна уу? - Амлаж байна.
Амлаж байна.
Бэлэг эрхтэн!
Их нарийн бүтээл байна. - Ммм.
Нэг талаараа, яг л...
маш ихийг хэлээд байх шиг...
тэгэхдээ...
маш бага хэлж.
Кино үзэх үү? - Тэгье.
Зовлон.
Асар их зовлон.
Зовлон. Зовлон.
Т-Том?
Ноён Вэнс таныг өрөөндөө дуудсан.
Том.
Суу.
Сүүлийн үед чамд ямар нэг юм тохиолдсон уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Гэр бүлд чинь хүн нас барах, хэн нэгэн өвдөх ч юм уу.
Үгүй.
Би хэт оролцох гэсэнгүй, гэхдээ...
Саммер явсантай холбоотой юу?
Хэн? Миний туслах.
Чиний, аан- Том, бүгд мэдэж байгаа.
За яахав.
Би асуугаад байгаа учир нь сүүлийн үед ажлын чинь гүйцэтгэл...
жаахан л биш байна.
Ойлгосонгүй. - За.
За, өнгөрсөн долоо хоногт бичсэн чинь энэ байна.
Өө, “Сарнай улаан, нил цэцэг цэнхэр.
Зайл, янхан минь.”
Одоо, Валентинаар ихэнх худалдан авагчид-
Ноён Вэнс, та намайг халж байгаа юм уу? - Үгүй. Үгүй.
Тайвшир, Хансэн. Чи бол сайн нь шүү.
За. Өө, тийм ээ, уучлаарай.
Сүүлийн үед жаахан хэцүү байлаа.
Зүгээр дээ. Би бүрэн ойлгож байна.
Зүгээр л тэр эрч хүчээ магадгүй
иймэрхүү зүйлд чиглүүлбэл гэж байна.
Оршуулга, эмгэнэл.
Зовлон, гуниг, итгэл алдарсан,
амьд явах шалтгаангүй.
Энэ чамд яг тохирно.
Өө- - Сайн. За.
Одоо ажилдаа ор доо.
Баярлалаа.
Сайн уу. - Сайн.
Чи баасан гэхэд хорин карт бичих ёстой биш билүү? - Үгүй ээ. Бүгд дууссан.
Нээрээ юу? Надад туслаач? “Баяр хүргэе” гэж хэлэх арга дуусчихлаа.
За. Надад “Сайн ажиллаа”, “Мундаг байлаа”, “Яг зөв” байна.
Ингээд л болоо.
“Өдөр бүр чи намайг бахархууулдаг,
харин өнөөдөр карт хүртэнэ” гэвэл?
Новш гэж, гоё байна! - Мэдэлгүй яахав.
“Баярын” гэж үзсэн үү?
Хөөх! Яг төгс! Баярын! - Хөөх!
Бид үүн дээр нэг цаг гацлаа шүү дээ.
Хмм. Тэгвэл...
“Би бидэнд хайртай”?
Өө.
Би Саммерыг үзэн яддаг.
Түүний муруй шүдийг үзэн яддаг.
Жараад оны үс засалтыг нь үзэн яддаг.
Товойсон өвдгийг нь үзэн яддаг.
Хүзүүн дээрх жоом шиг толбыг нь үзэн яддаг.
Ярихаасаа өмнө уруулаа тамшаалдгийг нь үзэн яддаг.
Инээхэд нь гарах дууг ч үзэн яддаг.
# Тэр салхи шиг #
Би энэ дууг үзэн яддаг!
Хүү минь, машинаас буух хэрэгтэй.
Би ер нь сохор болзоонд явдаггүй л дээ,
гэхдээ Пол, Робин хоёр чамайг их магтсан.
Аан. - Тэд чамайг мэндчилгээний карт бичдэг гэсэн.
Их сонирхолтой юм. Би ч бас бичдэг болмоор байсан.
Үнэндээ би коллежид англи хэл, уран зохиол мэргэжлээр сурсан,
гэхдээ тэр дипломоор яах билээ?
Би Браунд сурсан. Чи хаана сурсан бэ? - Элисон.
Хмм?
Сонс л доо, чамтай танилцсандаа баяртай байна,
бас... чи маш хөөрхөн бүсгүй юм.
Гэхдээ би эхнээс нь хэлмээр байна, энэ-
Энэ цаашаа явахгүй. - Өө.
Би нэг бүсгүйд дуртай байсан. Үгүй ээ, хайртай байсан.
Тэр юу хийдэг юм?
Тэр нүүрэн дээр минь аварга баасан.
Жинхэнээсээ юу? - Жинхэнээсээ?
Жинхэнээсээ биш. Зэвүүн юм. Бурхан минь.
Чи чинь яачихсан хүн бэ?
Гол нь,
би эвдэрчихсэн. Үнэн.
Нэг талаасаа би түүнийг мартмаар байна.
Нөгөө талаасаа,
намайг жаргалтай болгож чадах орчлонгийн ганц хүн тэр гэдгийг мэдэж байна.
Мм-хмм. - Чи ингэж байсан уу?
Хэн нэгэнтэй өнгөрүүлсэн үеэ санаж, толгойдоо дахин дахин эргүүлээд,
анхны асуудлын шинжийг хайдаг.
Ер нь хоёр л хувилбар байна.
Нэг бол... тэр муу санаатай,
сэтгэлгүй, өрөвдөлтэй хүн,
эсвэл... робот.
“Бяцхан гайхамшиг.” - Викиг мэднэ биз дээ.
Тэгвэл их юм тайлбарлагдана шүү. - Нэг юм асууж болох уу?
Тэг. - Тэр чамайг хуурч байсан уу?
Үгүй. Хэзээ ч үгүй. - Ямар нэг байдлаар чамайг ашиглаж байсан уу?
Үгүй.
Тэгээд тэр найз залуутай болохыг хүсэхгүйгээ эхнээс нь хэлсэн.
Тийм.
Надад нэг гоё санаа байна.
Заримыг нь яаж ийгээд тайлбарлаж болно оо
Гэхдээ энэ шаналал өдөр бүр дотор минь байна
Чи миний талд байсан уу? Үгүй, огтхон ч үгүй
Ди-
Өө, за! Яв л даа! Болно оо. Баяртай.
Цагийн гарз. Чи Саммертэй огт адилгүй юм байна.
2-р замаас Пасифик Сөрфлайнер одоо хөдөлнө.
Санта Барбара хүртэл бүрэн үйлчилгээтэй.
Зорчигчид оо, бүгд сууна уу.
Хөөе, хөөрхөн өө. - Хөөе, чи ирчихсэн үү?
Ёстой үгүй. - “Ёстой үгүй” гэж юу гэсэн үг вэ?
Би тэрэнд чинь очихгүй. - Очих л болно.
Үгүй ээ, найзаа. Дан хөгшчүүл л байна шдээ.
Тийм ч чи очно гэсэн биз дээ. Тэгээд л би очиж байгаа юм.
Тийм болохоор би өчигдөр орой түүн рүү залгаад өвдсөн гээд хэлчихсэн.
Нинжа шиг. Найзаа! Би тэнд ерөөсөө хүн танихгүй шдээ.
Халуун ач охидтой нь ч юм уу танилцчихаж магадгүй.
За, утсаа тасаллаа. Баяртай, хөөрхөн өө.
Анхаарлаа хандуулна уу.
Лос Анжелест галт тэргэнд сууж буй зорчигчид...
тасалбараа шалгуулахад бэлэн гаргана уу.
Сайн уу, Том!
Сайн уу. Саммер.
Би чиний хажуугаар өнгөрчихсөн юм байна. - Тийм ээ.
За, чи юу хийж яваа юм? Миллигийнх рүү явж байна уу?
Би ч бас. Гоё юм аа.
- Чамайг түүнийг таньдаг гэдгийг мартчихаж. - Тийм ээ, бид тэр олон жил хамт ажилласан болохоор...
мэдээж. Би Миллид хайртай. Үнэхээр хөөрхөн хүн.
Тийм шүү.
- Чи сайн уу? - Сайн.
Сайн байна. Би чамд бичсэн. Хариу ирээгүй л дээ, гэхдээ...
Тийм ээ. Уучлаарай. Би зүгээр л, чи мэднэ дээ...
баахан бужигнаад, дээрээс нь баярын өдрүүд ойртоод, ажил...
Чи одоо ч Вэнст ажиллаж байгаа юу?
Тийм ээ.
Би кофе авах гэж байсан юм. Хэрвээ чи хүсвэл...
“Аз жаргалын архитектур.”
Тийм ээ. - Сайн ном шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, энэ...
За, би чамд саад болохгүй ээ. - Үгүй ээ, үгүй. Би...
Тийм ээ, кофе авъя.
Та түрүүл.
Эелдэг
Ааш араншин
Хэзээ ч
Дэндүү эрт биш
Нэг агшин, нэг хайр, чангаар хэлсэн мөрөөдөл
Нэг үнсэлт, нэг уй, бидний зөв, бидний буруу
Чи сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
Чи ч бас. Эелдэг
За? Ааш араншин
Бэлэг эрхтэн.
Үгүй.
Та хоёрыг одоо эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Хүүхдүүдийн пальтог тайлахад нь туслаад
Хүлээ, хүүхдүүд нь төрөө ч үгүй байна
Өө, өө, өө-өө-өө-өө, өө
Цүнхээ задлаад, гэрээ төвхнүүлээд
Голт бор, шар цэцэг тарина
За, өөр юу байна?
Чи хурхирдаг. - Үгүй ээ.
Хурхирдаг. - Үгүй ээ.
Тийм. - Чи ч бас хурхирдаг шдээ.
Өө, би бол мэдээж. Бас хөл чинь аймаар үнэртэй.
Тэр ганц удаа л! - Үгүй, дандаа.
Тэр ганц удаа л! Үгүй ээ.
Тэр удаа бүр онцгой байсан, гэхдээ ер нь дандаа.
Бас сэрэхээр чинь үс чинь ингэж босчихдог.
Үнэхээр инээдтэй. - Чи өөрөө инээдтэй.
Чиний хамгийн дуртай Битл бол Ринго.
Мэдээж шдээ!
Ринго хамгийн мундаг. - Ринго бол...
Галуу! Өө! өө! өө!
Ёо! Хурдан юм аа. Чөтгөр гэж! За яахав.
Чи намайг барьчихлаа. Нугас.
Нугас.
Эцэст нь
Миний хайр ирлээ
Ганцаардсан өдрүүд минь дууслаа
Нэг, хоёр, гурав.
# Амьдрал яг л дуу шиг #
Бүжиглэх үү? - Тэгье.
За.
# Өө, ашгүй нэг #
# Дээрх тэнгэр цэнхэртээд # Хөөе, би нэг юм асуух гэсэн юм...
Баасан гарагт жижигхэн үдэшлэг хийе гэж бодоод,
манай дээвэр дээр, их гоё цэцэрлэгтэй л дээ,
чи ирэх үү?
Тэгье. # учир нь чи минийх #
Завгүй биш бол шүү дээ.
# Ашгүй нэг # Завгүй байхгүй байх аа.
Гоё байгаа биз? - Гоё байна.
Би зүгээр л азтай таарсан байх.
Бид бага ангид байхдаа танилцсан.
Долдугаар ангид яг ижил хуваарьтай байсан,
тэгээд, аан,
шууд л нийцсэн дээ, ойлгож байна уу?
Хайр уу?
Новш, мэдэхгүй ээ.
Хөөрхөн, бас зөвшөөрч байвал болоо биз дээ?
Хөөрхөн дээр нь би уян хатан шүү, тэгэхээр...
Хорин нэгэн жил.
Тэр намайг гэрт минь хөтөлдөг гэрэл.
Тийм ээ, энэ манай нэг ил захидлын үг.
Үгүй. Өөр хүн бичсэн.
Гэхдээ үнэн хэвээрээ.
Ер нь бол миний “мөрөөдлийн бүсгүй”...
арай л илүү том хөхтэй байх байсан биз дээ.
Магадгүй өөр үстэй.
Бас... спортод арай илүү дуртай байх байсан байх.
Гэхдээ үнэндээ,
Робин... Робин миний мөрөөдлийн бүсгүйгээс ч дээр.
Тэр бодит.
# Тэр огтхон ч мэдээгүй #
# Огтхон ч мэдээгүй #
Том түүний байр руу алхлаа,
энэ оройн амлалтад мансуурсан мэт.
# Зүгээр ээ, зүгээр # Энэ удаа...
хүлээлт нь бодит байдалтай нийцнэ гэж тэр итгэж байв.
# Зүгээр ээ #
# Амаа том ангай, анхны нүгэл ирлээ #
Сайн уу. - Хөөе.
# Амаа том ангай, анхны нүгэл ирлээ # Чи сайхан харагдаж байна.
Тийм үү. Баярлалаа.
Зангиа чинь гоё юм. Хөөх! - Сайн уу.
Сонин сайхан? - Сайн. Чи?
Сайн. # Зүгээр ээ, зүгээр #
# Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр ээ #
# Зүгээр ээ #
# Бүхнийг авсан хүн үгүй # Би чамд нэг юм авчирсан.
# Бүхнийг авсан хүн үгүй # Ямар гоё юм бэ.
# Бүхнийг авсан хүн үгүй # Баярлалаа.
Чи ингэх хэрэггүй байсан даа. Үнэхээр гоё. Энэ чинь...
Маш их баярлалаа. - Зүгээр ээ.
Уншихаас тэсэн ядаж байна. - Тийм ээ.
Явцгаая.
# Бид эдгээр уулзалтад очдог #
- Тэгэхээр Том, чи юу хийдэг вэ? - Аан, мэндчилгээний карт бичдэг.
Том хүсвэл үнэхээр мундаг архитектор болж чадна.
Сонин юм.
Нэгээс нөгөө рүү яагаад шилжсэн юм бэ?
Зүгээр л ингэж бодсон юм,
барилга шиг түр зуурын юм хийхийн оронд
мэндчилгээний карт шиг мөнх үлдэх юм хийсэн нь дээр биз дээ?
# Зүгээр ээ, зүгээр #
Юу вэ? # Зүгээр ээ #
# Бүхнийг авсан хүн үгүй # Та нар бие биеэ таних уу?
# Бүхнийг авсан хүн үгүй #
# Эрх мэдэл ард түмэнд, бид үүнийг хүсэхгүй #
# бид таашаал хүснэ, зурагтууд биднийг хүчирхийлэх гэж оролдоно #
# тэгээд амжилттай байгаа бололтой #
# Бид эдгээр уулзалтад очдог #
# гэвч уулзалт хийдэггүй #
# Үнэнч байх гэж хичээнэ #
# гэвч хуурна, хуурна, хуурна #
# Би энэ түүхийн баатар, намайг аврах хэрэггүй #
# Зүгээр ээ #
# Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр ээ #
Зүгээр ээ, зүгээр ээ
Зүгээр ээ, зүгээр ээ, зүгээр
Бүхнийг эзэмшсэн хүн гэж үгүй
Бүгд, бүгд
Танихгүй нэгэнд уягдаж, нугарч
Амьдралаар бүтэн давхих гэж л зүтгэнэ
Аюулын мөсөн гарыг мэддэггүй явлаа
Түүнийг хүртэл дотроо оруулчих хүртлээ
Одоо би түүнд ойртож ч чадахгүй
Өрөө авцгаа! Үнэн шүү. Сонсмооргүй байна
Миний баг ил болчихлоо
Би бороонд робот шиг алхсан
Маркет хүртэл тэр чигтээ
Хязгааргүй эрх амьтан
Өө, үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй
Чиний бүх сүрдүүлгээс хямд
Үгүй, үгүй. Новш.
Би чам руу таван минут тутамд залгалаа. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. - Чамд юу болоо вэ?
Яримааргүй байна. - Чи дандаа л ярих гэдэг шүү дээ.
Энийг биш. - За. Тэгвэл явъя.
Хаашаа явж байгаа юм? - Пүрэв гараг шүү дээ!
Энэ дээр “Зориглоод хий!” гэж байна.
Энэ нь “Чи чадна!” гэж байна.
Бидэнд урам өгдөг гэрэл зурагтай картын бүтэн цуврал бий...
миний муур Пиклстэй.
Хүмүүс үнэхээр дуртай авна гэж бодож байна.
- Баярлалаа. - Сайн байна, Рода.
Үнэхээр урамтай юм байна.
За. Дараагийнх нь хэн бэ?
Эмгэнэлийнхнээс ойрд юм сонссонгүй.
Хансен? - За?
Өвлийн цуглуулгад нэмэрлэх юм байна уу?
Аан, үгүй.
Үнэхээр алга.
За.
Дараа эргээд асууя. Маккензи?
Үнэндээ, мэдэх үү? - За, Том?
Муурын тухай нэг юм хэлж болох уу? - За, тэг.
Тийм ээ, энэ бол...
Рода, чамайг муулах гэсэнгүй,
гэхдээ энэ чинь ёстой новш байна.
Том! “Зориглоод хий”, “Чи чадна” гэнэ ээ?
Энэ урам биш. Амиа хорлолт байна.
Пиклс яг тэнд зориглоод хийвэл үхсэн муур болно.
Эд худлаа. Бид худалч нар.
Бодоод үз. Хүмүүс яагаад ийм юм авдаг юм?
Мэдрэмжээ хэлмээрдээ биш.
Хэлж чаддаггүй, эсвэл айдаг болохоороо карт авдаг.
Бид тэднийг бултах үйлчилгээ үзүүлдэг.
Мэдэх үү? Там руугаа! Америктай үнэнээ ярья.
Ядаж өөрсдөөр нь хэлүүл л дээ! Тийм биз?
Хараач! Энэ юу вэ? Юу гэж байна?
“Шинэ хүүхэдтэй болсонд баяр хүргэе.” Тийм үү?
Ингэвэл яасан юм: “Шинэ хүүхэдтэй болсонд баяр хүргэе.
- Ингээд хамт гарах чинь дууслаа. Танилцсандаа баяртай.” - Суу, Хансен.
Энэ урд нь гоё зүрхнүүдтэйг яах уу? Хаашаа эргэхийг нь мэдэж байна. Яг тийм!
“Валентины баярын мэнд, хонгор минь. Би чамд хайртай.”
Эгдүүтэй байгаа биз? Хайр гэдэг агуу, тийм үү?
Яг миний хэлээд байгаа юм энэ.
“Хайр” гэж ер нь юу гэсэн үг юм?
Та мэдэх үү? Чи? Ер нь хэн нэг нь?
Том.
Хэн нэг нь надад ийм карт өгвөл, ноён Вэнс, би идчихнэ.
Энэ картнууд, кинонууд, поп дуунууд...
энэ бүх худал хуурмаг...
бас зүрхний шарх, бүгдийн буруутан.
Бид хариуцлагатай. Би хариуцлагатай.
Бид энд муу юм хийдэг гэж бодож байна.
Хүмүүс юу мэдэрч байгаагаа, үнэхээр юу мэдэрч байгаагаа хэлж чаддаг байх ёстой.
Танихгүй хүмүүс аманд нь хийсэн үгсийг биш.
“Хайр” гэх мэт үгс...
юу ч гэсэн утгагүй.
Уучлаарай. Уучлаарай. Би...
Би гарлаа. Би...
Миний тусгүйгээр ч дэлхийд хангалттай худал новш байна.
За. Дараа нь гүйлтийн дасгал.
Хөөе, дахиад л зурж сууна уу.
Тийм ээ, зүгээр л сараачиж байна.
За, Том. Бидэнд хорин секунд байна. Яриач. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Бүр сайн.
Мэдэх үү, найзууд маань бүгд чамд уначихсан.
Яг л ярьсан шиг шүү дээ.
Далайд загас мундах биш. - Баярлалаа.
Гэхдээ, өө... тэр загаснууд чинь жараахай л даа.
Тийм ээ.
Хөөе, Том? - Ммм.
Чи түүнийг цорын ганц нь байсан гэж боддогийг би мэднэ ээ,
харин би тэгж бодохгүй байна.
Чи одоо зөвхөн сайхан зүйлсийг нь л санаад байна.
Дараа нь эргээд бодохдоо, би...
чи ахиад нэг сайн хараарай гэж үнэхээр бодож байна.
Таван цагт гарна. Үзэх үү?
Өө, мэдэхгүй ээ. Танайд буцаж очсон ч болох юм, эсвэл...
Үгүй, би үнэхээр үзмээр байна. Явъя.
# Ямар цаг үе байлаа, ямархан цаг байв аа #
# Тийм л байлаа #
# Гэнэн цагаахан үе #
# Итгэл дүүрэн үе #
Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Юу... юу болов? Киноноос уу?
Юу ч биш ээ. Би л... би л тэнэгтээд байна.
Тийм үү? - Тийм ээ.
# Дурсамжаа хадгал, чамд үлдсэн нь тэр л юм ##
Ийм ертөнцөд амьдарч байгаа минь гунигтай...
Спиэрминтийг хэн ч сонсоогүй байдаг.
Би лав сонсоогүй. - Чамд хийж өгсөн миксэнд оруулсан шүү дээ.
Эхний дуу нь.
Аан, тийм.
Тэгээд юу хиймээр байна?
Өнөөдөр ингээд харьсан нь дээр байх.
Оройн хоол идмээргүй байна уу? Өлсөөгүй юу?
Зүгээр үү?
Зүгээр л ядарч байна. - За.
Ойлголоо. Панкейк!
# Өө, бүсгүй минь, яагаад гэдгийг би бүгдийг мэдэхгүй #
# Хариуг чинь нүднээс чинь олсон #
# Өдөржин алхаж явна би #
# Энэ ганцаардсан эрийг аваад яв, удахгүй тэр алга болно #
# Учир нь би чамд бүгдийг хэлнэ #
# Эрх чөлөөтэй амьдрах тухай #
# Тийм ээ, би чамайг харж байна, бүсгүй минь #
# Чи намайг харж байна уу #
# Би өдөржин юу хийдгийг чи мэдэх албагүй #
# Би ч бас мэдэхгүй шахам, хий дэмий урсахыг нь л харна #
# Учир нь би чамд бүгдийг хэлнэ #
# Эрх чөлөөтэй амьдрах тухай #
# Тийм ээ, би чамайг харж байна, бүсгүй минь #
# Чи намайг харж байна уу #
# Учир нь би чамд бүгдийг хэлнэ #
# Чөлөөтэй байх тухай ##
Хөөе, Том.
Чамайг энд таарна гэж бодсон юм.
Чи анх авчирснаас хойш би энэ газарт дандаа дуртай байсан.
Тэгээд би...
баяр хүргэе гэж хэлэх ёстой байх.
Чин сэтгэлээсээ бол л доо.
Аан. Тийм бол...
Тэгээд чи зүгээр үү?
Яваандаа зүгээр болно.
Чи... - Хмм.
Костюм чинь гоё юм. - Аан, баярлалаа.
Их дэгжин харагдаж байна.
Чи ч бас. Баярлалаа.
Би ажлаасаа гарсан. - Тийм үү?
Мэдээгүй юм байна. Гоё шүү!
Харин чи, өө...
чи гэрлэчихсэн.
Тийм ээ. Галзуу хэрэг байгаа биз?
Бид тэр үед байхад чи хэлэх ёстой байсан... - Мэднэ ээ.
Хурим дээр бүжиглэж байхад.
Тэр үед тэр надаас гуйгаагүй байсан. Гэхдээ тэр амьдралд чинь байсан.
Тийм ээ. - Тэгвэл яагаад надтай бүжиглэсэн юм?
Би хүссэн болохоор.
Чи дандаа хүссэнээ л хийдэг, тийм ээ?
Чи хэзээ ч хэний ч найз охин болохыг хүсээгүй,
харин одоо хэн нэгний эхнэр болчихож.
Намайг ч бас гайхшруулсан.
Би үүнийг хэзээ ч ойлгохгүй байх аа.
Ер нь утгагүй шүү дээ.
Зүгээр л тэгээд болсон.
Тийм л дээ, гэхдээ би тэрийг чинь ойлгохгүй байна. Юу болсон гэж?
Би зүгээр л... нэг өдөр сэрээд л мэдсэн.
Юуг мэдсэн гэж?
Чамтай байхад хэзээ ч итгэлтэй байгаагүй зүйлээ.
Юу хамгийн муухай гээч?
Итгэж явсан бүхэн чинь бүр шал худлаа байсныг ухаарах.
Үнэхээр муухай. - Юу гэсэн үг вэ?
Өө, тэр хувь тавилан, заяаны хань, жинхэнэ хайр гээд л,
багаасаа сонссон үлгэрийн тэр бүх дэмий юм.
Чиний зөв байсан. Би... би чамайг сонсох ёстой байж.
Үгүй. - Тийм ээ. Юу? Юундаа инээгээд байгаа юм?
Том. - Юу?
Яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Яахав дээ,
магадгүй яагаад гэвэл...
би нэг дэлгүүрт суугаад "Дориан Грей"-г уншиж байсан юм.
Тэгсэн... нэг залуу над дээр ирээд...
тэр номын тухай асуусан.
Тэгээд... одоо тэр миний нөхөр.
Тийм үү. Тэгээд... юу гэж?
Хэрвээ би кино үзэхээр явсан бол яах байсан бол?
Үдийн хоолоо өөр газар идсэн бол?
Арван минут хоцорч очсон бол?
Энэ бол...
Энэ болох ёстой зүйл байсан.
Тэгээд би бодоод л байсан,
Томын зөв байж гэж. - Үгүй.
Тийм ээ, тэгж бодсон.
Үнэхээр тэгсэн.
Зүгээр л чиний зөв байсан хүн нь би биш байсан юм.
Би явъя даа.
Гэхдээ чамайг сайн явааг харахад үнэхээр баяртай байна.
Саммер!
Чамайг аз жаргалтай байгаасай гэж би үнэхээр хүсэж байна.
Жилийн ихэнх өдөр онц гойд юмгүй өнгөрдөг.
Эхлээд, бас дуусдаг...
дунд нь үлдэх дурсамжгүй.
Ихэнх өдөр амьдралын замд...
ямар ч нөлөө үлдээдэггүй.
Тавдугаар сарын 23 лхагва гараг байлаа.
Ярилцлагад орж байгаа юм уу? - Юу гэнэ ээ?
Энэ ажлын ярилцлагад орж байгаа юу?
Өө, тийм. Яагаад? Чи ч бас уу? - Тийм.
Мм-хм.
Миний өрсөлдөгч юм байна.
Тийм бололтой.
Тийм ээ. Жаахан эвгүй л юм.
Тийм шүү.
За тэгвэл чи, аан... ажилд битгий ороосой.
Чамайг ч бас ажилд битгий ороосой.
Би чамайг өмнө нь харж байсан уу?
Намайг уу? Үгүй байх аа.
Чи Ангелус Плазагаар явдаг уу?
Тийм. Хотод миний хамгийн дуртай газар шүү дээ.
Тийм үү. Харин зогсоолуудыг эс тооцвол...
Тийм ээ. Санал нэг байна. - Тийм, тийм.
Би чамайг тэнд харсан байх. - Нээрээ юу?
Тийм. - Харин би чамайг хараагүй.
Чи сайн хараагүй л байх.
Том нэг юм ойлгосон бол,
энгийн нэг дэлхийн явдалд...
огторгуйн аугаа утга оноож болдоггүй гэдгийг.
Тохиолдол. Бүх зүйл ердөө л тохиолдол.
Тохиолдлоос өөр юу ч биш.
Том Хансен. - Тийм ээ.
Дотогш орно уу. - Баярлалаа.
Том эцэст нь гайхамшиг гэж байдаггүйг ойлгожээ.
Хувь тавилан гэж байхгүй.
Юу ч болох ёстой гэж байдаггүй.
Тэр мэдэж байлаа. Одоо бүр итгэлтэй болсон.
Том бол... - Уучлаарай. Аан...
Би сая, аан... Нэг хором болох уу?
Тэр бараг итгэлтэй байлаа.
- Хөөе. - Дахиад чи юү.
Тийм ээ. Би, аан, зүгээр л асуух гэсэн юм...
энэний дараа магадгүй, аан, чи...
Кофе ч юм уу уух уу?
Өө, уучлаарай.
Би дараа нь нэг хүнтэй уулзах ёстой юм.
За.
Мэдээж.
Юу гэнэ ээ? Яагаад болохгүй гэж?
За тэгвэл би... чамайг хүлээж байя-
Бид яахаа олно оо. Олно.
- Намайг Том гэдэг. - Танилцсандаа таатай байна. Би Отэм.
# Тэр чамайг хөөргөчихсөн, чи өөрөө мэдээгүй л байна #
# Нар тэнгэрт мандана, нүцгэн хөлийг чинь дулаацуулна #
# Чи жаргах наран луу тэмүүлж байгаагаа нууж чадахгүй #
# Тэр чамайг хөөргөчихсөн, чи өөрөө мэдээгүй л байна #
# Цаг чамайг орхиод явахаас өмнөх эрэл энэ #
# Чи ухаанаа алдчихав уу, эсвэл тэр чинийхийг бас авчихав уу #
# Юу болоод байна вэ, хайр гэрэлтэнэ гэж би бодсон #
# Романс алдагджээ, энэ ертөнцийн эргэлт чамайг аваад явна #
# Сэтгэлээ нээ, биелнэ гэдэгт итгэ #
# Романсаа амьд байлга, тэр чамд хэлээсэй гэж найд #
# Юу болоод байна вэ, хайр гэрэлтэнэ гэж би бодсон #
# Романс алдагджээ, энэ ертөнцийн эргэлт чамайг аваад явна #
# Сэтгэлээ нээ, биелнэ гэдэгт итгэ #
# Романсаа амьд байлга, тэр чамд хэлээсэй гэж найд #
# Тэр чамайг хөөргөчихсөн, чи өөрөө мэдээгүй л байна #
# Нар тэнгэрт мандахад аз жаргалтай төгсгөл ирдэг #
# Чи аз жаргалтай төгсгөл хүсэж байгаагаа үгүйсгэж чадахгүй #
# Юу болоод байна вэ, хайр гэрэлтэнэ гэж би бодсон #
# Романс алдагджээ, энэ ертөнцийн эргэлт чамайг аваад явна #
# Сэтгэлээ нээ, биелнэ гэдэгт итгэ #
# Романсаа амьд байлга, тэр чамд хэлээсэй гэж найд #
# Тэр чамайг хөөргөчихсөн #
# Юу болоод байна вэ, хайр гэрэлтэнэ гэж би бодсон #
# Романс алдагджээ, энэ ертөнцийн эргэлт чамайг аваад явна #
# Сэтгэлээ нээ, биелнэ гэдэгт итгэ #
# Романсаа амьд байлга, тэр чамд хэлээсэй гэж найд #
# Юу болоод байна вэ, хайр гэрэлтэнэ гэж би бодсон #
# Романс алдагджээ, энэ ертөнцийн эргэлт чамайг аваад явна #
# Сэтгэлээ нээ, биелнэ гэдэгт итгэ #
# Романсаа амьд байлга, тэр чамд хэлээсэй гэж найд #
# Тэр чамайг хөөргөчихсөн ##
Хадмалыг ЛипинЛар бэлтгэв