Урагшаа, Чонси!
Хамгийн өндөр цамхгийн хамгийн дээд өрөө рүү
үзэсгэлэнт Ханхүү Чарминг нь гүнжийгээ аврахаар ирнэ!
Энэ чинь Хайрын захидал-аас ч дор юм. Хоолтой театрт үнэн дургүй!
Би ч бас.
Хөөе, тайвшир, Чонси!
Сонсогтун!
Зоригт Ханхүү Чарминг айсуй.
Бүү ай, үзэсгэлэнт бүсгүй минь.
Чамайг сахиж буй мангасыг би устгаад,
хууль ёсны хаан ширээндээ сууна.
Тэр юу гэсэн бэ?
Шрек байна!
Уухай, Шрек, янзтай!
Бэлд, бузар мангас аа, чи одоо
үзээгүй зовлонгийн ертөнцөд орно!
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе, баяр хүргэе чамдаа
Болох уу?
Болох уу? Уйтгартай!
Бэлд, бузар мангас аа...
Нэг өдөр харамсана даа.
Бид аль хэдийн харамсаж байна!
Ээж ээ...
Чиний зөв. Би үүнийг болж өнгөрөөж чадахгүй.
Чадахгүй!
Би Алсын Алс орны хууль ёсны хаан.
Ээж ээ, би танд амлаж байна,
хаан ширээнийхээ нэр төрийг сэргээнэ.
Харин энэ удаа
хэн ч миний замд саад болохгүй.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний амны үнэр.
Мэднэ ээ. Гайхалтай байгаа биз?
Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд
Нар гэрлээ цацруулна
Өглөөний мэнд хүргэе чамдаа
Чамд ч! Чамд ч!
Ямар хурдан том болдог юм бэ.
Хангалттай хурдан биш байна.
За, өнөөдөр та Хаан, Хатан хоёрыг орлоод тун завгүй өдөртэй.
Таны заавал оролцох хэд хэдэн арга хэмжээ байна, эрхэм ээ.
Сайхан! Эхэлцгээе.
Алив, залхуу минь. Хөдлөх цаг боллоо!
Чи нэг унтлагын хувцастай болмоор юм аа.
Жаахан унтаж амжлаа, надад хэрэгтэй байсан
Их биш ээ, ердөө жаахан
Хэн нэгэн дандаа саад хийх юм
Үнэхээр харамсалтай
Хааны ёсны толгойны өвчин дөө
Би чамайг баатар цолоор шагная.
Хааныг орлож байгаа юм чинь жинхэнэ хаан шиг харагдсан нь дээр.
Энд хэн нэг нь орж ирээд Шрекийг янзалж өгөөч?
Юу хийж болохоо харъя.
Тийм ээ, хөөх.
Энэ үнэхээр хэрэгтэй юу?
Маш хэрэгтэй, Фиона.
- Би Шрек байна, тэнэг ээ. - Юу ч байсан.
За, хүмүүс ээ, энэ давтлага биш шүү. Хурдалцгаа!
Бүгд инээмсэглэ! Инээмсэглэ!
Би энийг хэр удаан тэсэхээ мэдэхгүй нь, Фиона.
Уучлаарай, Шрек, гэхдээ жаахан инээгээд тэвчээд өгөөч?
Аавыг эдгэтэл л шүү дээ.
- Шрек? - За?
Чи царайлаг харагдаж байна.
Нааш ир дээ.
Өгзөг аймаар загатнаад байна,
энэ сармагчны өмсгөл дотор хүрч чадахгүй нь.
Хөөе, чи! Нааш ир. Нэр чинь хэн бэ?
Фидлсворт, эрхэм ээ.
Яг тохирно.
Хатагтай, ноёд оо,
Гүнж Фиона болон Сэр Шрек!
Тийм ээ, яг байна. Жаахан зүүн тийш. Тийм.
Боллоо! Сайн байна.
- Өө, тийм! Тэрийг маажаад өг! - Шрек.
Тийм ээ. Яг тэр шүү.
Шрек!
- Нүд! Нүд рүү! - Чи юу хийгээд байна аа?
Фиона!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Би зүгээр.
Сам хорхой! Миний дуртай!
- Боллоо! Бид явлаа! - Тайвшир л даа.
Тайвшир аа?
Бид хэнийг хуурах гээд байгаа юм? Би чинь мангас.
Би үүнд тохирохгүй, Фиона. Хэзээ ч тохирохгүй.
Надад бол дажгүй болсон шиг санагдлаа.
Илжиг ээ!
Боль л доо, Шрек!
Зарим хүн хязгаараа мэддэггүй юм.
Бодоод үз дээ.
Дахиад хэдхэн хоногийн дараа бид гэртээ харина
хорхой шавьж, мөөгөнцөрт баригдсан овоохойдоо,
шавар, эзгүйрлийн өмхий ханхалсан газар луу.
“Хорхой шавьжтай” гэдэг дээр чинь л уярчихлаа.
Магадгүй шалан дээр бяцхан хөл пад пад гүйх ч юм билүү.
Тийм ээ. Намгийн хархнууд үржиж эхэлнэ дээ.
Үгүй.
Би намгийн хархнаас жаахан том юм бодсон юм.
- Илжиг үү? - Үгүй ээ, Шрек.
- Хэрвээ, зүгээр онолын хувьд... - Аан.
...тэр нь бяцхан мангасын хөл байвал?
Хайрт минь, үүнийг ухаалгаар бодъё л доо.
Сүүлийн үед нярай хүүхэд харсан уу?
Тэд идээд л баагаад л, уйлаад л байдаг,
баахдаа уйлна, уйлахдаа баана.
Одоо мангасын нярайг төсөөл дөө.
Бүр их уйлна, бүр их баана.
Шрек, чи ер нь гэр бүлтэй болох тухай боддоггүй гэж үү?
Одоо бол чи л миний гэр бүл.
За, хэн нэгэн нь үхэж байгаа байлгүй дээ.
Би үхэж байна.
Харолд?
Цэцэрлэгчийн хөлсийг өгөхөө мартуузай, Лиллиан.
Тэгэлгүй яах вэ, хайрт минь.
Фиона.
Тийм ээ, ааваа?
Би чамд олон алдаа гаргаснаа мэднэ.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ Шрекийг хайрласан хайр чинь
надад маш ихийг ойлгуулсан.
Хүү минь,
чамайг хүүгээ гэж дуудахдаа би бахархаж байна.
Би ч бас таныг мэлхий...
хаан хадам ааваа гэж дуудахдаа бахархаж байна.
Одоо нэг чухал хэрэг байна.
Мэлхий хаан нас барлаа.
Малгайгаа буцааж өмс, тэнэг ээ.
Шрек,
нааш хүрээд ирээч.
Тийм ээ, ааваа?
Энэ хаант улсад шинэ хаан хэрэгтэй.
Чи, Фиона хоёр хаан ширээний дараагийн залгамжлагчид.
Дараагийн залгамжлагчид.
Ааваа, хүмүүс таныг ийм болохоор л хайрладаг юм.
Үхлийн орон дээрээ ч хошигносоор байх юм.
Алив дээ, ааваа. Мангас хаан болно гэж үү?
Энэ тийм сайн санаа биш байх.
Өөр хүн заавал байгаа байлгүй дээ.
Хэн ч байсан!
Та хоёроос гадна ганцхан залгамжлагч үлдсэн.
Үнэхээр үү? Тэр хэн юм, ааваа?
Түүний нэр...
Нэр нь...
Нэр нь хэн билээ? Хэн билээ?
Ааваа!
Түүний нэр Артур.
Артур?
Зөвийг хийнэ гэдэгт чинь итгэж байна.
Харолд?
Ааваа? Ааваа!
Ааваа?
Чадах зүйлээ хий дээ, найз аа.
Залуу байхад чинь зүрх сэтгэл чинь
Нээлттэй ном шиг байлаа
Амьдар, бусдыг ч амьдруул гэж чи хэлдэг байсан
Тийм дээ, чи хэлдэг байсан, хэлдэг байсан
Гэвч бидний амьдарч буй энэ хувьсамтгай ертөнц
Чамайг бууж өгөөд уйлахад хүргэвэл
Үхье гэвэл үхэг л дээ
Амьдраад, үхэхийг нь орхи
Хадмал
Хөөе, бүсгүй минь, чи шүү
Амьдралаа харааж суугаа
Сэтгэл дундуур ээж
Дэгэнд орсон эхнэр
Энд нэг ханхүү уух юм авахын тулд яах ёстой юм бэ?
Мэйбл!
Чамайг яагаад муухай дагавар эгч гэдгийг би ер ойлгодоггүй.
Дорис хаачив? Өнөө орой амарч байгаа юм уу?
Тэр энд тавтай морилдоггүй. Чи ч бас.
Чамд юу хэрэгтэй юм, Чарминг?
Их юм биш. Зүгээр л өөрийгөө цагаатгах боломж.
Тэгээд нэг Фаззи Нэйвэл.
Найзуудад минь бүгдэд нь Фаззи Нэйвэл!
Бид чиний найзууд биш.
Чи эндхийн хүн биш.
Чиний зөв. Яг зөв. Гэхдээ ер нь бидний хэн нь эндхийн юм бэ?
Наад царайг нь эвдээд өг.
Үгүй, үгүй! Хүлээ, хүлээ!
Сонс л доо. Бид бодсоноос чинь илүү адилхан.
Хорон шулам аа!
Долоон одой Цасан гүнжийг аварсан. Дараа нь юу болов?
Чамд ямар хамаатай юм?
Чамайг хамгийн азгүй нь болгож орхисон.
Одоо чи энд,
дараагийн хоолоо олох гэж биллиард дээр хүн хуурч сууна.
Ямар санагдаж байна?
Нэлээд шударга бус.
Тэгээд чи!
Гол модон хүүхэлдэй чинь эцгээ хайна гээд шоугаа хаясан.
Би тэр жижиг модон хүүхэлдэйг үзэн яддаг.
Тэгээд Хук.
Илүү хэлэх хэрэг байна уу?
- Харин чи, Үрчгэрарьсан! - Румпельштильцхен.
Чамд амласан анхны хүүхэд чинь хаана байна?
Мэйбл.
Тэр жижигхэн шилэн шаахайд
бондгор хөл чинь багтаагүйг санаж байна уу?
Үнсгэлжин яг одоо Алсын Алсад
чихэр идээд,
чамайг гомдоосон үлгэрийн амьтан бүртэй
зугаацаж яваа!
Эрт урьдын цагт хэн нэгэн биднийг ялагдагсад гэж шийдсэн.
Гэхдээ түүх бүр хоёр талтай,
харин манай тал огт яригдаагүй!
Тэгэхээр надтай хэн нэгдэх вэ?
Нэг удаа ч гэсэн дээр нь гарахыг хэн хүсэж байна?
- Хэн аз жаргалтай төгсгөлөө авахыг хүсэж байна? - Тийм ээ.
- Тийм ээ, тийм, тийм! - Тийм ээ, тийм, тийм!
Наашаа, ноёд оо.
Энэ миний мэдлээс гарсан, сеньорита.
Хувь заяаны салхи миний замыг үлээчихлээ.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч мартахгүй. Чи миний амьдралын хайр.
Чи ч бас.
Чи ч гэсэн.
Сайн уу. Би чамайг танихгүй ч танилцмаар байна.
Би явах ёстой!
Мэдэж байна. Мэдэж байна. Би ч бас чамайг орхимооргүй байна, хонгор минь.
Гэхдээ Шрэк ямар байдгийг чи мэднэ дээ. Надгүй бол тэр бүр алга болно.
Санаа зоволтгүй. Өдөр бүр агаараар үнсэлт илгээнэ!
За, тэвчээртэй бай, үрс минь. Тэвчээртэй.
Коко, Пинат хоёр оо, ээжийнхээ үгэнд сайн ороорой, за юу?
Бананас аа, эгчийнхээ толгой дээр зефир шарахаа боль.
Миний онцгой хүү шүү!
Бүгдээрээ нааш ир! Аавыгаа чанга тэврээрэй!
Шрэк?
Чи үлдээд хаан болсон нь дээр юм биш үү?
Боль доо. Би хаант улсыг яаж захирч чадах юм бэ?
Тийм болохоор үеэл Артур чинь төгс сонголт.
Тэр нь биш ээ. Үгүй. Энэ чинь... За, хар л даа...
Хэрвээ тэр асуудал гаргавал надад ятгалга, шалтгаан хоёр байж л байна.
Энэ нь ятгалга, энэ нь шалтгаан.
Фиона,
удахгүй зөвхөн чи, би
бас манай намаг л үлдэнэ.
Зөвхөн чи бид хоёр биш ээ.
Бүгд суудалдаа!
Тийм болно. Би амлаж байна.
Би чамд хайртай.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Баяртай, хүүхдүүд ээ!
Шрек!
Яасан?
- Түр хүлээ! - Яав?
Би... би...
Би ч бас чамд хайртай, хонгор минь!
Үгүй ээ! Би чинь...
Чи яасан гэж?
Би жирэмсэн гэж байна!
Юу гэнэ ээ?
Чи аав болох нь!
Гайхалтай шүү!
Нээрээ юу? Тэгж бодож байгаад чинь баяртай байна!
Би чамд хайртай!
Тийм ээ!
Би ч бас! Чамд!
Би авга болно! Би авга болно!
Харин чи, найз минь, хааны ёсоор...
Гэртээ.
Шрек!
Фиона!
Фиона?
Өө, үгүй ээ.
Дотроо хадгалснаас гаргасан нь дээр гэж би дандаа хэлдэг дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй.
- Зүгээр ээ. Бүх юм сайхан болно. - Ааваа.
Хөөе! Боль! Хөөе, хүлээ!
Хөөе, хөөе. Үгүй, үгүй. Үгүй!
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй.
Хөөе! Хөөе!
Өө, үгүй. Хөөе, хөөе, хүлээ. Чи... Хөөе!
Ааваа!
Илжиг ээ. Илжиг!
Сэрээч!
Ааваа!
Шрек! Шрек! Чи зүгээр үү?
Би аав болох гэж байгаадаа итгэж чадахгүй нь.
Ийм юм яаж болчихов оо?
Би тайлбарлаад өгье.
Эр хүн эмэгтэй хүнд нэг тийм мэдрэмжтэй болоход,
хүчтэй хүсэл түүнийг эзэмддэг юм.
Яаж болдгийг нь би мэднэ ээ.
Зүгээр л итгэж өгөхгүй байна.
Яаж болдог юм?
Муур өлгий дээр, мөнгөн халбага гялалзана
Бяцхан хүү Блю, саран дээрх хүн хоёр
Хүү минь, хэзээ гэртээ ирэх вэ? Мэдэхгүй ээ
Гэхдээ тэр үед уулзана аа, аав аа
Илжиг ээ! Шууд тэр хэсэг рүүгээ орж болох уу,
чи намайг тайвшруулах ёстой хэсэг рүү?
Би Фионад хайртайг чи мэднэ биз дээ, даргаа?
Миний хэлэх гээд байгаа юм бол чи, би, үеэлийн минь завь,
мөстэй хүйтэн мохито нэг том домбо, хоёр долоо хоног загасчлах л байна.
Ах аа, түүний үгийг битгий сонс!
Хүүхэдтэй боллоо гээд амьдрал чинь сүйрэхгүй.
Би өөрийнхөө амьдралыг сүйтгэхээс айгаагүй,
хүүхдийнхийг л айж байна.
"Огр шиг энхрий" гэдэг үгийг чи ер нь сонсож байсан уу,
эсвэл "огр шиг халамжтай" гэдгийг,
эсвэл "Аавтай минь уулзаад дурлана даа, жинхэнэ огр хүн" гэвэл яаж байна?
За, за. Ойлголоо.
Хялбар байна гэж хэн ч хэлээгүй. Гэхдээ ядаж бид чамд тусална шүү дээ.
Тэр үнэн.
Би өнгөрчээ.
Чи зүгээр ээ.
Чи дууслаа.
Аяллаа дуусгалаа.
"Вор-сес-тер-ширии"?
Их л дээдсийн сонсогдож байна шүү!
- Вустершир гэдэг юм. - Сүмс шиг үү?
Халуун ногоотой юм!
Тэд биднийг хүлээж байгаа бололтой.
Энэ шиста-шир чинь ямар газрын газар вэ?
За, гэдэс базлаад, алга хөлөрчихлөө.
- Ахлах сургууль байх нь. - Ахлах сургууль?
- Бэлэн үү? - За!
Чи юунд тэмүүлнэ вэ, оргил өөд үү?
Тийм байх аа! Тэгж бодож байна!
Тэгээд чамайг зогсоож чадна гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, бид тэгж бодохгүй шүү! Бодохгүй!
За, ноён Персивал, цулбуураа жаахан сулла.
Хөөе, бро минь, миний ладан, мирраг бүгдийг нь битгий шатаачих.
Дотуур өмдөө татуулж, жорлонд толгойгоо дүрүүлдэг байснаа санахад л бөөлжис хүрч байна!
Гэхдээ чи яаж дотуур өмдөө татуулж байсан юм бэ,
дотуур өмд өмсдөггүй чинь илт байхад?
Зарим юмыг хэлэлгүй өнгөрөөсөн нь дээр гээд л ойлгочих.
Тэгээд би шууд, “Чамтай болзсоноос
хар тахал тусч, төмөр онгонд түгжигдсэн нь дээр” гэсэн.
- Өө, яг тийм. - Өршөөгөөрэй.
- Үнэхээр ой гутам юм. - Тийм ээ, бүр яг.
Тийм ээ! Би дүрийнхээ түвшинг +3 супер чадвартай болгочихлоо.
Сайн уу. Бид нэг хүнийг хайж явна...
Хэн нь +9 тэнэгийн шившлэг хийж,
энэ араатан, дөрвөн хөлтнүүдийг нь дуудаад ирэв ээ?
Та хоёр энд зохихгүй гэж завгүй байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ Артурыг хаанаас олохыг хэлж өгч чадах уу?
Тэр тэнд байна.
Ялалтын амтаас илүү амттан энэ хэлэнд үгүй!
Хүчтэй, царайлаг, удирдагчийн төрхтэй.
Артур яг хаан шиг харагдаж байна уу, үгүй юу?
Уучлаарай.
Та сая Артурыг хайж байна гэсэн үү?
Тэр мэдээлэл хэрэгтэй хүндээ л очдог.
Дээд зэргийн нууц! Чимээгүй, тас нууц!
За ноёд оо, явцгаая. Шүршүүр лүү!
Амар мэнд, Эрхэм Дээдэс ээ. Өнөөдөр таны азтай өдөр.
Тэгээд чи ер нь юу болох ёстой юм бэ?
Аварга мутант лепрекон ч юм уу?
Аварга мутант... Хошигнож чаддаг юм байна.
Намайг тавь, мангас аа!
Тийчлэхээ боль, Артур.
Би Артур биш.
Би Ланселот.
Тэнд байгаа тэр маанаг чинь Артур.
Хөөе!
Энэ бол үнэхээр ичмээр л дээ,
гэхдээ найз Тиффани минь чамайг үнэн тасархай гэж боддог юм.
Тэгээд чи магадгүй түүнээс
Сургуулийн бүжигт явах уу гэж асуух байх гэж бодсон.
- Юу гэнэ ээ? - За, яахав дээ.
Тэр коллежийн залуус, домгийн амьтад мэтийн юманд бүр унадаг юм.
Өө, Артур аа,
хаана ч байсан гараад ир!
Тийм шүү, зугтаарай, өчүүхэн бүтэлгүй новшнууд аа!
Учир нь жаал Донки баастай өмдний үе дууссан!
Зогс.
Бид сахиусын уралдаанд ирсэн.
Бид ч бас сахиусын уралдаанд ирсэн.
Энэ хувцас юм уу?
Шөнөжин хийсэн юм.
Надад бол нэлээд жинхэнэ харагдаж байна.
Жинхэнэ байсан бол би ингэж чадах уу?
Эсвэл ингэж?
Жинхэнэ байсан бол тэвчихийн аргагүй өвдөх байлаа.
- Одоо энийг хар! - За, хангалттай, хөвгүүд ээ.
Профессор Примботтом болон түүний сэргээм лекцэд баярлалаа,
яаж зүгээр л “үгүй” гэж хэлэх тухай.
Ингээд олон үггүйгээр,
манай Вустерширийн халуун “хүзаа”-гаар
сахиусын уралдааны ялагчийг угтацгаая, тэр бол...
Огр уу?
Тийм ээ. Би шинэ сахиус.
Тэгэхээр нөгөө талынхныг
юу ч хийж байсан нь хамаагүй, сайн ялахыг хичээцгээе!
Энэ үнэхээр жаахан хэвийн бус л юм...
Одоо Артур Пендрагоныг хаанаас олох вэ?
Хөөе, хүлээ...
Сонгодог.
Чи өөрөөсөө ичих хэрэгтэй!
Би хийгээгүй. Тэд хийсэн.
Намайг битгий идээрэй.
Ид! Ид! Ид!
Би түүнийг идэх гэж ирээгүй!
Шүдний сойз, унтлагын хувцсаа баглах цаг боллоо.
Чи Холын Холын орны шинэ хаан.
Юу?
Арти хаан гэнэ ээ? Ялагдагсдын хотын дарга гэвэл таарна!
Шатлаа даа.
Энэ үнэн юм уу?
Мэдээж. Одоо шүүгээгээ сулла, жаалаа. Чи хаант улс захирах боллоо.
Тэгэхээр... би үнэхээр цорын ганц өв залгамжлагч юм уу?
Цорын ганц нь.
Надад ганцхан хором өгөөч.
Эрхэм ард олон минь,
энд бид бүгдэд нэг сургамж байна гэж бодож байна.
Дараагийн удаа нэг жаалын толгойг хөтөвчинд дүрэх гэж байвал
та нар зогсоод, “Хөөе, энэ чинь бас сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
“Жаахан өршөөж болох юм байна.
“Яагаад гэвэл, магадгүй,
“энэ нөхөр нэг өдөр хаан ч болчих юм бил үү.
“Тэгээд түүний анхны хааны зарлиг
“өөрийг нь дээрэлхсэн бүхнийг цөлөх тухай байж ч мэднэ.”
Тийм ээ. Жадт тулааны багийнхан, та нарыг хэлж байна!
Гвин?
Өө, Гвин.
Би чамд үргэлж хайртай байсан.
За, сайн нөхөд минь, зүрх шимширч байна, гэхдээ
би эрх чөлөөт ертөнцийг захирч байх хооронд та нар шорондоо тухтай байгаарай, хөө!
За, арай хэтрүүлчихгүй шүү.
Би хотоо рок-н-роллын суурин дээр босгоно, хүмүүс ээ!
Чи сая хэтрүүлчихлээ.
- Гайхалтай. - Өөрийгөө хар даа!
- Ямар өхөөрдөм юм бэ. - Бүр хайр хүрчихлээ. Хар даа.
Жирэмсэн болсноос хойш ямар нэг юм идмээр санагдсан уу?
Үгүй. Огт үгүй.
Та нар хиам үнэртэж байна уу?
Бэлгийн цаг боллоо!
Фиона, минийхийг эхлээд нээж өгөөч. Урд байгаа нь шүү.
“Шинэ бантандаа баяр хүргэе...”
Өө, бантан хутгагч!
“Энэ тус болно гэж найдаж байна. Хайртай шүү, Синдерелла.”
- Энийг хар даа! - Юу юм?
Баасанд нь хэрэглэх юм.
- Юу, хүүхэд баадаг юм уу? - Бүгд л баадаг шүү дээ, Гоо бүсгүй минь.
- Фиона! - Фиона!
Бид ч бас нийлээд жижигхэн бэлэг авсан.
Та-да!
Хүүхдэд чинь гарцаагүй таалагдана, яагаад гэвэл надад таалагдсан!
Та нар минь, ямар сайхан юм бэ. Баярлалаа.
Энэ хэнээс ирсэн юм бол?
Би чамд хамгийн томыг нь авсан. Учир нь би чамд хамгийн их хайртай.
“Миний өмнөөс нэгийг ав. Хайртай шүү, Цасан цагаан.”
Юу юм?
- Гэрт амьдардаг асрагч. - Хүүхэд хаана байна?
Цасан цагаан аа, чи дэндүү сайхан сэтгэлтэй юм, гэхдээ би үүнийг авч чадахгүй.
Сүртэй юм бодох хэрэггүй. Гэрт надад дахиад зургаа бий.
- Тэр юу хийдэг юм? - Цэвэрлэнэ.
- Хооллоно. - Хэхрүүлнэ.
Тэгвэл Шрек бид хоёр юу хийх болж байна?
Одоо та хоёрт гэрлэлт дээрээ ажиллах цаг хангалттай гарна даа.
Хөөх. Баярлалаа, Рапунзел. Энэ чинь юу гэсэн үг юм?
Алив дээ, Фиона. Юу болдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Байнга ядарна.
Өөрийгөө тоохоо болино.
Суналтын сорви.
Романтиктай баяртай гэж хэл.
Уучлаарай, гэхдээ та нараас хэд нь хүүхэдтэй юм бэ?
Түүний зөв!
Хүүхэд Шрек, Фиона хоёрын хайрыг улам л батална.
Чамайг хэлэхэд Шрек яаж хүлээж авсан бэ? Хэл л дээ.
Анх мэдээд Шрек ингэж хэлсэн...
Урагшаа, шинэ найзууд минь!
Аз жаргалтай төгсгөлүүд рүүгээ!
Одоо бөмбөгөө хая!
За, за, за. Питер Пэн өөрөө байх шив.
- Түүний нэр Питер биш. - Дуугүй бай, Венди.
Дээрэм хангалттай! Цайз руу!
Чи явж хүүхдээ хар!
Бүгд тайван бай! Бид бүгд үхэх нь!
Бүгд дотогшоо! Одоо!
Алив! Хүчээ гаргацгаа, хүмүүс ээ.
Цаг алга. Одоо яв!
Хурдлаарай, бүсгүйчүүд ээ!
Бид чадах хэрээрээ тогтоож барья!
Шрек, Фиона хоёр хаана байна?
- Тийм нэр сонсогдохгүй байна. - Тийм ээ, огт сонсоогүй.
Та муухай амьтад хамтарсан нь дээр шүү
Алсын Алсын орны шинэ хаантай!
Чиний хаан болох ганц газар бол Тэнэгүүдийн хаант улс!
- Хук! - Мэдлээ!
Зогс, жигнэмэг ээ!
Ярь.
- Жинжи! - Ааваа!
Одоо тайвшир.
Сайхан хөлөг Лоллипоп дээр
Чихрийн дэлгүүр рүү амтат аялал
Чи!
Чи худлаа хэлж чадахгүй.
Тэгэхээр хэл дээ, хүүхэлдэй, Шрек хаана байна?
За, би түүнийг хаана байхгүйг мэдэхгүй.
Шрек хаана байгааг мэдэхгүй гэж хэлээд байна уу?
Ингэж таамаглавал буруутахгүй байх.
Би яг тийм ч биш, үгүй ч биш, бараг хагас буруу гэж хэлж чадахгүй.
Тэгэхээр чи хаана байгааг нь мэднэ!
Харин ч эсрэгээрээ, би магадгүй ерөнхийдөө
яг таг үгүйсгэхгүй байгаа юм.
Ямар ч эргэлзээгүйгээр би үгүйсгэх аргагүй...
- Боль! - ...мэднэ ч юм уу, мэдэхгүй ч юм уу
тэр магадгүй байх ёсгүй газрыг.
Хэрвээ тэр үнэхээр байхгүй газар нь биш байсан бол шүү дээ.
Би мэддэг газарт тэр байхгүй биш байсан ч гэсэн, энэ нь...
Сайхан хөлөг Лоллипоп дээр
Хангалттай!
Шрек дараагийн залгамжлагчийг авчрахаар явсан!
Дараагийн залгамжлагчийг авчрах гэж байгаа юм уу?
Үгүй!
- Хук! Энэ шинэ "хааныг" зайлуул. - Мэдлээ.
Харин Шрекийг над дээр авчир.
Түүнд зориулсан онцгой зүйл надад бий.
Тэр чиний мэхэнд хэзээ ч орохгүй!
Өө, яана аа.
Итгэмээргүй юм. Би хаан гэж үү?
Би угсаа гарвалтай гэдгээ мэддэг л байсан л даа,
гэхдээ бүгд намайг мартсан гэж бодсон юм.
Үгүй дээ. Үнэндээ Хаан таныг өөрөө нэр зааж дуудсан.
Нээрээ юу? Хөөх.
Мэдээж бүх юм наргиан цэнгээн биш гэдгийг би ойлгож байна.
Үнэндээ бол бараг бүгд наргиан цэнгээн шүү.
Хэдэн баатарт цол өгнө, ганц хоёр хөлөг усанд тавина.
Дашрамд, шилээрээ завийг яг зөв цохихоо мартуузай.
Шилээр завь цохино. Тэнэг хүн ч шилээр завь цохиж чадна.
Гэхдээ харагдахаасаа хэцүү гэж сонссон шүү.
Энэ ёстой том юм болно доо.
Үдэшлэг, гүнж нар, шилтгээнүүд.
Гүнж нар.
Гайхалтай болно, Арти. Чи тансагийн дээдээр амьдарна.
Хамгийн шилдэг тогооч нар захиалгыг чинь хүлээгээд сууж байна.
Азаар чамд хааны хоол амсагчид бий.
Тийм үү? Тэд юу хийдэг юм?
Хаан идэхээс өмнө хоолыг амсаж, хоргүй эсэхийг шалгана.
- Хортой? - Эсвэл хэт давстай.
Санаа зоволтгүй. Бие хамгаалагчидтайгаа чи амар тайван байна.
- Бие хамгаалагчид? - Тэд бүгд хоромхон зуурт
чиний төлөө амиа өгөхөд бэлэн хүмүүс.
Нээрээ юу?
Бүх хаант улс чамаас ухаан, чиглүүлэг хүлээнэ.
Өлсгөлөнгөөр үхүүлэхгүй л байгаарай!
- Эсвэл тахлаар. - Тахал муу шүү.
Ханиалгах, ёолох, идээлсэн шарх...
Идээлсэн шарх!
Хөөе, чи чинь их хөгжилтэй муужгай байна шүү.
Би юу гэж хэлсэн юм?
Энд байгаа Артид буруу ойлголт төрүүлмээргүй байна.
Арти?
- Түнх минь мултарлаа! - Арти! Чи юу хийж байгаа юм?
Юу хийж байгаа харагдаж байна?
Энэ чиний шийдэх хэрэг биш.
Гэхдээ би хаан байх талаар юу ч мэдэхгүй!
Ажил дээрээ сураад авна!
Урам хугалсанд уучлаарай, гэхдээ би буцлаа.
Юу руугаа буцах гэж?
Ялагдагч байхдаа юу?
- Одоо юу хийснээ хар! - Би юу хийсэн гэж?
Жолоо хэн барьж байсан юм, даргаа?
Шрек!
Газар харагдлаа!
Ямар ичмээр юм бэ.
Сайхан хийлээ дээ, Эрхэм Дээдэс ээ.
Одоо тэгээд "Эрхэм Дээдэс" болчихов уу? "Ялагдагч" чинь яасан бэ?
Хөөе, ингээд мултарчихна гэж бодож байвал үгүй шүү.
Бид яаж ийгээд Алс Алсын Орон руу буцна.
Тэгээд чи аав болох гэж байна!
Юу?
Чи сая “аав” гэж хэлсэн.
Би хаан гэсэн юм! Чи хаан болох гэж байна!
“Чи хаан болох гэж байна!” За, ёстой горьд.
Хаашаа явна гэж бодоо вэ?
Чамаас алс хол!
Наашаа буцаад ир, залуу минь. Тоглоогүй шүү.
Даргаа? Тэр буцаж ирэхгүй байх аа.
Тэгсэн нь дээр ч юм билүү. Хаан болох хүн ер нь биш дээ.
Чи түүнд хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ,
үнэндээ чи өөрөө хаан болох ёстой байсан гэдгээ?
Боль доо. Би яалаа гэж тэгэх юм?
Тэгээд ч тэр надаас арав дахин дээр хийнэ.
Хөөе, боль, Шрек.
Энэ хүүтэй учраа олъё гэвэл
аргаа өөрчлөх хэрэгтэй дээ.
Чиний зөв, Илжиг ээ.
Ингэвэл яах вэ?
- Шрек! - Яахав дээ, зүгээр тоглосон юм.
Гэхдээ л...
Сонс, Арти.
Энэ галзуу явдал чамд таалагдахгүй байгааг ойлгож байна, ах аа.
Би чам руу дайраад, маяглаад байгаа юм биш.
Гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа нь,
хөөе, энэ янзын юмсыг нэг хараач, бацаанаа!
Хэрвээ чамд таарахгүй, эсвэл миний яриа
шал тэнэг санагдвал зүгээр “Үгүй ээ, чи тэгээгүй байлгүй!”
“Чи бүр дургүй хүргээд байна шүү” гээд хэлчих.
Тэгвэл би ойлгоно... шал хэрэггүй юм байна гэж!
Туслаарай!
Надтай дотносох гээд байгаа мангас намайг хулгайлчихлаа!
- Арти, Арти, хүлээ, хүлээ. - Алив! Туслаарай! Байна уу?
Орчлонгийн сансрын хүүхдүүд ээ, мэндчилж байна.
Миний амар амгалангийн тойрогт тавтай морил.
Муу энергээ эмчилгээний эргүүлгээс гадна үлдээнэ үү.
Одоо бэлд...
Баталгааг нь авах ёстой байж!
Ноён Мерлин?
Чи энэ хүнийг таньдаг юм уу?
Тийм.
Мэдрэлийн хямралд орох хүртлээ сургуулийн ид шидийн багш байсан.
Нарийндаа бол би гуравдугаар түвшний ядаргаанд өртсөн төдий.
Тэгээд сэтгэлзүйчийнхээ
болон сургуулийн захиргааны хүсэлтээр байгалийн амар тайван руу зодог тайлсан.
Тэнгэрлэг зорилгоо олох гэж тэр.
За, хэн нэгэнд зууш эсвэл уух юм өгөх үү?
Үгүй.
Миний алдартай чулуутай гратеныг амсахгүй гэж үү?
Органик шүү.
Баярлалаа. Ирэх замдаа нэг бул чулуу идчихсэн.
Бидэнд Алс Алсын Орон руу буцах зам хэрэгтэй байна.
“Бид” гэдэг нь юу гэсэн үг вэ? Би та нартай явна гэж хэн хэлсэн юм?
Би хэлсэн.
Учир нь чамд найдаж байгаа олон хүн бий,
тиймээс бултах гэж оролдоод хэрэггүй.
Тийм сайхан ажил юм бол чи өөрөө хий л дээ.
Сайн сонс, жаал аа. Одооноос сайхан зантай Шрек байхгүй.
Тэгэхээр саяынх чинь сайхан зантай нь байсан юм уу?
Тийм ээ, би ч түүнийг санах байх даа.
Мэдэж байна уу? Нэг тосгон айлгаж яв, намайг тайван орхи!
Энэ чинь аварга биетнүүдийг доромжилж байгаа хэрэг үү?
Танай эрхэм дээдсийг Алс Алсын Оронд хүргэж өг,
үгүй бол би өшиглөөд явуулна шүү!
За, аль зүг рүү өшиглөх вэ?
Хэлж болно л доо, гэхдээ чи одоо
өөрийгөө сүйтгэх уурын эргүүлэг дунд байна,
тиймээс үйлийн үрийн хувьд хариуцлагагүй болно.
Өөрийгөө сүйтгэх... Чи бидэнд туслах юм уу, үгүй юм уу?
Мэдээж тусална. Гэхдээ та нар эхлээд
сэтгэлийнхээ аялалд гарна!
За, тэгэхгүй дээ.
Сонс, найзаа. Тэгэхгүй бол анхдагч хашгирааны эмчилгээ шүү.
За за. Сэтгэлийн аялал байг.
Одоо бүгд Үнэний Гал руу хар
юу харж байгаагаа хэл.
Өө, дүлий таавар!
За, би шанцайтай мушгиа бүхий голланд шоколадтай торт харж байна!
За, мангас аа, эхэл дээ.
Би солонгон пони харж байна.
- Маш сайн! Одоо хүү. - Шал тэнэг юм.
Чи өөрөө тэнэг! Зүгээр л хий.
За.
Нэг ангаахай, нэг аав шувуу үүрэндээ сууж байна.
Тийм! Тийм! Үргэлжлүүл! Битгий тасал!
Хүлээ. Аав нь нисээд явчихлаа.
Тэр яагаад жаахан шувуугаа ганцааранг нь орхив?
Нисэх гээд байна, гэхдээ яаж нисэхээ мэдэхгүй.
Унах нь!
Чи ч ёстой толгой нь эргэсэн гар юм аа. Бүр хүнд.
За за, ойлголоо. Тэр шувуу нь би. Аав минь явчихсан.
Тэгээд яадаг юм?
Сонс, Арти...
Зүгээр л уур амьсгалыг нь бүрдүүлж өгье гэж бодлоо,
нөгөө чухал чин сэтгэлийн ярианд чинь.
Ямар нэгэнд бэлэн биш санагдах ямар байдгийг би мэднэ.
Мангасууд хүртэл айдаг шүү.
Хааяа нэг.
Чи намайг хаан болгохыг хүсэж байгааг мэднэ, гэхдээ би чадахгүй.
Би тийм хүн биш, хэзээ ч болохгүй, ойлгов уу?
Төрсөн аав минь хүртэл намайг нэмэргүй гэж мэддэг байсан.
Боломж гармагц намайг тэр сургуульд хаячихсан,
тэгээд дахиж сураг ч гараагүй.
Миний аав ч бас нэг их аав шиг хүн байгаагүй.
За, минийхээс дор байсан гэдэгт эргэлзэж байна.
Өө, тийм үү?
Миний аав мангас байсан.
Намайг идэх гэж оролдсон.
Уг нь би тэрийг мэдэх ёстой байсан юм.
Намайг шарсан махны соустай усанд оруулдаг,
аманд минь алим зуулгаад унтуулдаг байлаа.
За, тэр ч нэлээд аймар юм байна.
Итгэхэд хэцүү байж магадгүй л дээ,
миний ийм илт сэтгэл татам, царайлаг байдлыг бодвол,
гэхдээ хүмүүс намайг мангас гэж боддог байсан.
Би ч удаан хугацаанд тэдэнд итгэсэн.
Гэхдээ цаг өнгөрөхөөр
хүмүүс чамайг юу гэж дуудахыг тоохоо больдог,
өөрийнхөө хэн гэдэгт л итгэдэг болдог.
Чи дажгүй шүү, Шрек.
Зүгээр л жаахан бага орилж, жаахан их саван хэрэглэ.
Баярлалаа, Арти.
Саван гэдэг нь чи аймаар өмхий болохоор шүү.
Тийм ээ, ойлгосон.
Энэ газар чинь заваан юм!
Би тэнэмэл хүн шиг санагдаж байна.
Уучлаарай, гэхдээ надад энэ ерөөсөө болохгүй байна.
Дандаа чиний тухай байх ёстой юу?
Чиний ааш тус болж байгаа юм алга, Сноу.
Магадгүй энэ нутгийн хамгийн үзэсгэлэнтэйгээр намайг сонгосонд чи хорсдог байх.
Тэр будлиантай сонгуулийг хэлээд байна уу?
Болиоч дээ. "Рапунзел, Рапунзел,
"алтан хиймэл үсээ буулгаач!"
Бүсгүйчүүд ээ, өчүүхэн гомдлоо орхиод хамтарцгаая!
Тэгэхээр төлөвлөгөө нь бид энэ өмхий нүхэнд
ялзартлаа зорилгогүй тэнэх юм байна, тийм үү?
Үгүй, бид дотогш ороод Чарминг юу сэдсэнийг мэднэ.
Тэр муу новш гэдгийг нь мэдэж байна л даа,
гэхдээ Чарминг намайг долоодугаар сар шиг халууцуулдгийг хүлээн зөвшөөрнө.
Боллоо!
Нааш ир! Энэ зүг!
Рапунзел, хүлээ!
Чарминг, түүнийг тавь.
Гэхдээ би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Юу?
Бүсгүйчүүд ээ, Алсын Алсын Орны шинэ хатантай мэндчил.
Рапунзел, чи яаж чадав аа?
Атаархаад байна уу?
Удахгүй та нар анх байсан газраа буцна,
шал угаана, эсвэл цамхагтаа түгжигдэнэ.
Мэдээж би та нарыг долоо хоног тэсгээвэл шүү дээ.
Гэхдээ, хайрт минь, чи тэднийг гэмтээхгүй гэж амласан шүү дээ.
Энд биш, муурхан минь. Аав нь дараа ярья.
Одоо уучлаарай. Бидэнд тавих жүжиг байна.
Шрек удахгүй буцаж ирнэ, Чарминг, тэгээд чи харамсана.
Харамсана аа?
Шрек Алсын Алсын Оронд хөл тавимагц
сүйрнэ гэдгийг чи ойлгохгүй байна уу?
Болгоомжил! Төгөлдөр хууртай байна!
Бүгдийг нь ал, тарганыг нь л үлдээ.
Чарминг хаан чамд онцгой юм бэлдсэн дээ, аварга аа.
Чарминг хаан гэнэ ээ?
Дайр!
- Тэдэн рүү! - Наашаа хүрээд ир!
Арти, доошоо!
Банзаа бэлд!
- Шрек! - Туслаарай!
Хулчгарууд!
Чарминг Фионаг яасан юм?
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртэнэ.
Түүнийг зогсоох гэж чи юу ч хийж чадахгүй!
- Бид түүнийг аврах ёстой. - Гэхдээ тэр чинь Холын Хол шүү дээ!
Вустершир рүүгээ буц, хүү минь.
Үгүй ээ, Шрек. Түр хүлээ. Надад санаа байна.
Би дүнгэнэсэн зөгий.
Ноён Мерлин? Тэдэнд буцаах шившлэг хэрэгтэй,
өөрөөр хэлбэл биднийг Холын Хол руу буцаах.
Март даа. Надад тийм ид шид үлдээгүй, хүү минь.
Оронд нь тэврэлдье? Тэр чинь хамгийн сайхан ид шид шүү.
Ноён Мерлин, гуйя. Та чадна гэдгийг би мэднэ.
Март гэж хэллээ!
Гэхдээ...
Чамд юу болов?
Зүгээр л их хэцүү байна, ойлгож байна уу?
Тэд заавал буцах ёстой, хаант улс нь аюулд орсон.
Учир нь үнэхээр муу хүн байгаа.
Тэгээд л дэндүү хэцүү байна!
- За, тайвшир даа. - Үгүй! Та ойлгохгүй байна!
Муухай хүн сайн хүмүүст муухай юм хийж байна.
Зүрх гарга л даа, өвгөн минь.
Тэд буцахын тулд таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй.
Тэгээд яагаад туслахгүй байгаа юм?
За яах вэ.
Юмаа аваад ирье.
- Амархан байлаа. - За за, хар даа.
Тэр хиам дээрээ өндөг нэмүүлэх үү?
Би жаахан зэвэрсэн болохоор гаж нөлөө гарч магадгүй.
- Гаж нөлөө? - Бүү санаа зов.
Ямар ч байсан, хэчнээн тэсэхийн аргагүй өвдсөн ч,
эцэстээ арилна. Миний бодлоор.
- Өө. - Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Хар даа, Арти түүнд итгэж байвал надад хангалттай.
Дээл нь нөгөө юмаа бүрэн халхлахгүй байсан ч...
Алакритиус экспедитиус,
а-зүүми-зүүм-зүүм!
Найзуудаа буцаахад тусалъя...
Хурдан!
Болчихлоо!
Би коллежоос хойш ингэж аялж үзээгүй шүү!
Илжиг ээ?
Яасан? Шүдэнд минь юм наалдчихаа юу?
Юу вэ... Өө, үгүй ээ!
Намайг абракадабрадаад тансаг найрын хоёрдугаар зэргийн туслах болгочихлоо!
Ядаж чи замын хажуугийн хийлсэн пиньята шиг харагдахгүй байна!
Чи хоолны дэглэм бодсон нь дээр дээ!
Харин чи өмд авч өмсөхөө бодсон нь дээр.
Би бүр ил задгай, заваан санагдаад байна!
Та хоёрт энэ инээдтэй байна уу?
Үнэхээр уучлаарай, залуусаа.
Зүгээр дээ. Чи биднийг буцаачихлаа, хүү минь.
Ханс Кристиан Андерсений нэрээр,
би энэ хөгийн гутлаар яаж алхаж явах юм бэ?
Хөөе, хөөе! Наадахдаа тун болгоомжтой ханд.
Үүнийг Мадридын шилдэг...
Чи аяндаа удирдаж сурна.
Үнэнээсээ шүү. Ёо!
Чамд зөөлөвч улавч ч юм уу, нум тулгуур ч юм уу хэрэгтэй юм байна.
Хөөе, болгоомжтой. Би явж байна, бас цаашаа явсаар л байх болно...
Пиноккио!
- Шрек! Туслаач! - Пиноккио!
Юу болсон юм?
Чарминг муу санаатнуудтайгаа бүгдийг эзэлчихсэн.
Тэд бидэн рүү дайрсан.
Гэхдээ Фиона болон гүнжүүд зугтаж чадсан. Одоо тэр...
Тэр яасан? Тэр яасан юм?
Муур аа! Таван доллар зээлээч.
Алив, Муур аа. Хүн хэллээ шүү дээ. Ахдаа туслаач.
Надад халаас харагдаж байна уу?
Түр байз.
Би үнэхээр мэдээгүй. Тангараглая.
Хурдлаач, Пиноккио. Фиона хаана байна?
Чарминг түүнийг нууц газар хорьчихсон.
Түүнийг олох хэрэгтэй!
Тэр тоглолтдоо бэлдэж байгаа байх!
Байз, байз, Пиноккио! Ямар тоглолт?
"Эцэст нь мөнхийн жаргал."
"Шрекийн сүүлчийн үзүүлбэр"?
Шрек! Жүжигт тоглож байгаагаа хэлээгүй шүү дээ!
Ажил ихтэй гүйсээр хэлэхээ мартчихаж дээ.
Нөгөө мангас байна! Барь!
Санаа зоволтгүй, дарга аа.
Би зохицуулчихна.
Ал!
Хараач.
Тэр өөрийгөө хэн гэж боддогийг мэдэхгүй байна уу?
Яаж зүрхэлж байна аа!
Илжиг ээ, бид чинь сонирхогчидтой зууралдаж байна.
Тэр чинь од шүү, хүмүүс ээ! Байна уу?
Ийм юм болсонд үнэхээр уучлаарай, ноён Шрек.
Би дэлбэрэх нь ээ!
Өнөө оройд бүх юм бэлэн гэж ойлгож байна.
Гримийн өрөөний жагсаалтыг авсан биз дээ?
Тийм ээ, шарсан сашими туна загастай өглөөний круассан.
Ядаж жалапеньотой зөгийн балны тосон түрхлэгтэй шафран эрдэнэ шиш байгаа гэж хэлээрэй.
Манай үйлчлүүлэгч чинь зохих сэтгэлзүйдээ орж чаддаггүй юм
жалапеньотой зөгийн балны тосон түрхлэггүй бол!
За, би дэлбэрчихлээ.
Хүний нөөцийн Нэнситэй ярьсан нь дээр байх.
Нэнсид хэлэх юм бидэнд их бий, амлая!
"Энэ илдээр би..."
Үгүй. "Энэ...
"Энэ илдээр би чамайг цавчуулсугай!"
Зөв үг нь мөн үү? "Цавчуулсугай"? "Цавчуул"?
Тийм үг ер нь байдаггүй байх аа.
Зүгээр л "цавчъя" гэж хэлсэн нь дээр байх. Дахиад үзье. Одоо...
Шрек над руу дайрна. Би айсан дүр үзүүлнэ.
Тэгээд "Эцэст нь энэ вант улс хүртэх ёстой мөнхийн жаргалаа авна.
"Үх, мангас аа!"
Бла, бла, бла. Үгүй ээ, арай л үнэмшилгүй байна!
Хэн та нарт бүжгээ зогсоо гэсэн юм?
Нүдээ ирмээд эргэ.
Юунд хэвтээд байгаа юм? Бос! Нээрээ шүү!
Бидний мөнхийн жаргал бараг биеллээ, ээж ээ.
Би танд амлая,
энэ улсын ард түмэн бидний хүлээсэн хором бүрийн төлөөсийг
хатуу төлөх болно.
Хөлөө хугалаарай.
Үгүй ээ, бодлоо өөрчиллөө. Би өөрөө хугалаад өгье.
Ирсэн чинь ямар аз вэ.
Цагтаа амжиж ирэхгүй нь гэж бодож эхэлж байлаа.
Фиона хаана байна?
Санаа зоволтгүй.
Тэр болон бусад нь одоохондоо аюулгүй.
Таая л даа. Артур.
Үнэндээ Арти гэдэг.
Энэ хүү Алсын Алсын улсын шинэ хаан болох ёстой юм уу?
Өрөвдмөөр юм.
Одоо хөдөлгөөнгүй зогс. Би завааруулмааргүй байна.
Чарминг, боль! Би ирчихлээ. Чи хүссэнээ авсан.
Энэ түүнтэй холбоогүй.
Тэгээд хэнтэй холбоотой юм? Би хаан болох ёстой биз дээ?
Чи үнэндээ хаан ширээний дараагийн хүн байгаагүй, ойлгож байна уу.
Би байсан.
Гэхдээ чи хаан намайг өөрөө хүссэн гэсэн шүү дээ.
- Яг ч тийм биш. - Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Сонс, би хэлэх ёстойгоо л хэлсэн, ойлгов уу?
Би энэ ажилд тохирохгүй байсан. Зүгээр л орондоо тавих тэнэг хэрэгтэй байсан юм.
Чи яг таарсан. Одоо яв!
Чи намайг энэ бүх хугацаанд ашиглаж байж.
Хурдан ойлгодог юм байна, хүү минь.
Магадгүй чи миний бодсон шиг тийм ч том бүтэлгүй амьтан биш бололтой.
Мэдэж байна уу, саяхан нэг мөчид
- би үнэхээр чамайг... - Яасан гэж?
Тэр чамд санаа тавьдаг гэж үү? Тэр чинь мангас.
Чи өөр юу хүлээсэн юм?
Чи хүүхдүүдтэй харьцахдаа үнэхээр гаргуун юм аа, Шрек.
Намайг хаягдалтай хамт орхи
Энэ миний хийдэг зүйл биш
Цаг нь биш ээ
Тэр намайг татаад л явна
Жаахан нүгэл л дээ
Надад шалтаг алга
Тэгвэл зүгээр үү, тийм ээ?
Чамд тэгэхэд зүгээр үү?
Сумтай буугаа өгчихвөл?
Чи буудахгүй юм бол би яаж барих юм?
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Чамд тэгэхэд зүгээр үү?
Үгүй
Би хэлснээрээ зүгээр л байрандаа байсан бол
одоо зүрхэн хэлбэртэй жижиг аягаар цай ууж суух байлаа.
Тийм ээ, тийм, зүрхэн аяга.
Тэгээд логан жимсээр бялхуулсан крампет идээд л.
Тийм ээ, логан жимс.
- Дуугүй бай, Синди. - Тийм ээ, дуугүй бай.
- Үгүй, чи өөрөө дуугүй бай. - Чи үүнд битгий оролц.
Ер нь "хаант улсыг хэн захирах" хэнд хамаатай юм?
- Надад хамаатай. - Та нарт ч бас хамаатай байх ёстой.
Дугаарыг чинь тэмдэглэчихлээ, төмөр хувин минь!
- Илжиг үү? - Гүнж ээ!
Муур аа?
Би чинь Муур мөн, энэ аймшигтай биед гацчихсан л болохоос.
- Харин би өөрөө! - Гэхдээ чи...
Мэдэж байна. Бүх юм жаахан холион бантан болчихсон, гэхдээ болсон явдал гэвэл
бид ахлах сургуульд очоод, завь сүйрээд,
тэгээд шидтэн биднийг биппити-боппити-бүүп болгочихсон.
Хөөрхий, өхөөрдмөөр амьтад минь.
Би ойлгохгүй байна.
Муур хөл үнэртдэг жижиг морь болсон. Ойлгох юм юу байна?
- Хэн бэ? - Шрек хаана байна?
Чарминг түүнийг барьчихсан, Гүнж ээ.
Тэгээд өнөө шөнө бүх хаант улсын өмнө Шрекийг алахаар төлөвлөж байна!
За, бүгдээрээ.
- Одоо гарах арга олох хэрэгтэй. - Чиний зөв.
Хатагтай нар аа, байрлалаа эзэл!
Та нар юу хийж байгаа юм?
Аврагдахыг хүлээж байна.
Тоглоогүй биз дээ.
Тэгээд биднээс юу хүлээсэн юм? Бид чинь ердөө дөрөв,
үгүй ээ гуравхан, айхтар халуухан гүнж,
хоёр циркийн гаж амьтан, жирэмсэн огр, нэг хөгшин эмээ шүү дээ!
Уучлаарай. Хөгшин эмээ явж байна.
Ээж ээ!
Чи үнэхээр
тулалдах чадвараа ааваасаа авсан гэж бодоогүй биз дээ?
Уучлаарай. Дахиад нэг үлдсэн юм шиг байна.
Чи зүгээр хэвтчихгүй юу?
За охид оо, эндээс цаашаа ажлаа өөрсдөө амжуулна.
Ноёд хатагтай нар аа, Чармингийн павильон дахь
Алсын Алсын Театр бахархалтайгаар толилуулж байна
"Эцэстээ бүгд жаргажээ."
Иргэн та театрын мөрөөдөм үдшээ таалан соёрхоно уу.
Хөөе! Театрт хоол, уух юм оруулахгүй!
Бүгд байрандаа!
- Аяар! - Уучлаарай.
Бяцхандаа гайхуулах гээд л хэтрүүлчихлээ.
Өнөөдөр хүүхдээ ажилдаа авчрах өдөр. Нааш ир, хөөрхөн минь.
Нүд нь чамтай адилхан юм.
Над шиг мангас
чам шиг онцгой нэгнийг хүртэх эрхтэй гэж хэн санах билээ?
Бяцхан шувууд минь, жигүүрээ дэлгэ
Модноос дэрвэн бууж ирнэ
Чихэнд минь жиргэн дуулна
Би дуулдаг болохоор л тэр
Хөдлөөч! Яв! Яв!
Хүүхдүүд минь!
- Туслаарай! - Хөөе!
Хөөе, юу байна?
Бүгд ОК. Зам цэвэр.
За хүмүүс ээ. Энийг хийцгээе. Урагшаа, Динамит баг!
Бид Супер Догь Баг гэдэг нэрээр явна гэж тохирсон биз дээ.
Миний санаж байгаагаар бол Гайхамшигт Баг байсан.
- Би Альфа Чонын Эскадрил Багт санал өгсөн. - За, за, за!
Энэ мөчөөс эхлээд биднийг Альфа Супер Гайхамшигт
Догь Динамит Чонын Эскадрил Баг гэдэг болно.
Ах ду либер! Тэнд нэг сонин жаахан охин биднийг ширтээд байна!
Арти!
Байз, байз, байз. Хөөе!
Юунд тэгтлээ яараа вэ, сеньор?
Боль доо. Гэмгүй царайлсны хэрэггүй.
Та хоёр бүхнийг эхнээс нь мэдэж байсан атлаа,
надаас нуусан.
Арти, чи буруу ойлгоод байна.
Тийм үү? Надад бол бүх юм тодорхой л байна.
Тэр намайг ашигласан. Ердөө л тэр.
Ашигласан гэнэ ээ? Чи бүр ойлгохгүй байна шүү.
Шрек чамайг хамгаалах гэж л тэгж хэлсэн.
Чарминг чамайг алах гэж байсан, Арти!
Шрек чиний амийг аварсан.
Гэрлээ өг!
Энд би ганцаар хүлээнэ
Дахиад нэг өдөр хоригдоно
Энд түгжигдсэн намайг чөлөөлөөч
Шинэ амьдрал минь харагдах шиг
Цайз, чи бид хоёр
Тийм ээ, цайз, чи бид хоёр
Херувимүүд!
Би ирлээ, би ирлээ, хааны хүлгэн дээрээ
Гүнж минь, хайрт минь
Эцэст нь чи эрх чөлөөтэй болно, би хүчтэй
Зоригтой, царайлаг, чам руу тэмүүлнэ
Хурдтай! Хүчтэй! Зөөлөн дэрвэгэр үстэй!
-Шатам цөлөөр туулж - Халуун!
-Хамгийн догшин тэнгисээр - Нойтон!
-Аймшигт амьтадтай тулж - Муухай!
Чи намайг л ширтэхийн төлөө!
Чамайг ирнэ гэж би мэдсэн
Одоо бид эцэст нь учирлаа
Чамайг хүлээнэ гэдгийг мэдсэн
Хайрын минь тавагнаас чи хүртэнэ гэдгийг
Шрек! Шрек!
Ингэж бүдүүлгээр дайрсан энэ аймшигт муухай адгуус хэн бэ?
Чарминг тулалдах уу, зугтах уу?
Намайг авраач!
Энэ мангасаас!
Бүү ай, зөгийн балхан минь!
Үүнийг хиам шиг хэрчинэ би!
Өө, яана аа.
Чи одоо урьд үзээгүй
өвдөлтийн ертөнцөд орно!
Чиний энэ олиггүй тоглолтоос илүү өвтгөнө гэж юу л бол.
“Бэлд, бузар араатан.”
Бэлд, бузар араатан, цаг чинь дууслаа!
Дургүйцэхгүй бол эхлээд намайг алаад, дараа нь дуулчих уу?
Дуугүй!
За яах вэ, жаахан тоглосон юм. Үнэндээ тэр трико чинь дажгүй шүү.
- Баярлалаа. - Эрэгтэй размер байдаг уу?
Энэ чинь харин инээдтэй байна!
Хангалттай!
Одоо чи эцэст нь мэдэрнэ,
зүтгэж олсон бүхнээ,
үнэтэй бүхнээ булаалгах ямар байдгийг.
Миний юу мэдэрснийг чи одоо мэднэ.
Хиаман ороомог!
Гуталт муураас өршөөл гуй!
Бас Илжигнээс!
Хөөе!
Сайн уу, хайрт минь.
Хоцорсонд уучлаарай. Чи зүгээр үү?
Чи ирсэн болохоор хамаагүй дээрдлээ.
За, Чарминг, намайг үүнээс суллаад
мангас эр хоёр шиг үзэлцэх үү?
Сонирхолтой л юм. Гэхдээ надад илүү дээр санаа байна.
- Фиона! - Үгүй! Намайг тавь!
Энэ удаа чи юуг ч нураахгүй, мангас аа.
Алаад өг.
Бүгд зогс!
Одоо бас юу вэ?
Арти?
Бид үнэхээр ингэж шийдэх ёстой гэж хэн бодож байна?
Та нар насаараа муу санаатан явмаар байна гэж үү?
Гэхдээ бид чинь муу санаатнууд шүү дээ! Өөр юу ч мэдэхгүй.
Өөр хүн болохыг хэзээ ч хүсэж байгаагүй гэж үү?
Чамд хэлэх амархан л даа. Чи муу шидтэй мод биш.
Тэнэгүүд ээ! Түүний үгийг бүү сонс! Дайр!
Стивийн хэлэх гээд байгаа нь шударга ажил олоход хэцүү,
бүх дэлхий чиний эсрэг байхад.
За. Баярлалаа, Эд.
За. Тэгвэл үнэн. Чиний зөв, би ярьдаг мод биш.
Гэхдээ мэдэх үү,
нэг сайн найз минь надад
хүмүүс чамайг муу санаатан, мангас
эсвэл бүтэлгүй нэгэн гэж харлаа гээд
чи тийм болчихгүй гэж хэлсэн юм.
Хамгийн чухал нь чи өөрийгөө юу гэж боддог вэ гэдэг.
Үнэхээр хүссэн зүйл, болохыг хүссэн хүн байвал
замд чинь саад болж байгаа цорын ганц хүн чи өөрөө.
- Би юу? - Барьцгаа, залуусаа.
- Тийм ээ! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Миний хэлэх гэсэн нь, та нар бүгд
өөрсдөдөө л саад болоод байна.
Би үргэлж лимбэ тоглохыг хүсдэг байсан.
Би Францад спа нээмээр байна!
Би нарцисс ургуулдаг.
Тэгээд тэд үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Шинэ эрин эцэст нь эхэллээ!
Одоо та нар бүгдээрээ
хаандаа мөргө!
Чи онилгоон дээрээ ажиллах хэрэгтэй юм байна.
Энэ миний жаргалтай төгсгөл байх ёстой байсан!
Тэгвэл цааш хайсан чинь дээр байх,
би өөрийнхөө төгсгөлийг өгөхгүй.
Ээж ээ?
Хүсвэл энэ чинийх шүү.
Гэхдээ энэ удаа сонголт нь чинийх.
Браво!
Арти! Арти! Арти! Арти!
Уучлаарай. Энэ миний суудал.
За, Сеньор Хокус-Покус,
алдааг засах цаг ирлээ!
Гэхдээ энэ муурын угаалга ч аятайхан байлаа шүү.
Гуйя, чи тэгээгүй гэж хэлээч.
За за! За за! Хар даа.
Жаахан хатгах шиг болно,
бас доод гэдэс жаахан тавгүйрхэж магадгүй,
гэхдээ ингээд болох ёстой.
- Чи... - Би буцаад өөрөө боллоо!
- Харин би чи биш! - За даа!
Өө.
Болио.
Би юу гэж хэллээ? Энэ хүү агуу хаан болно.
Чамд хэлэхэд, чи ч бас тийм байх байсан.
Надад түүнээс хавьгүй чухал зүйл бий.
Ашгүй дээ.
Ааваа.
Би ертөнцийг буруу ойлгож байж уу? Энэ чинь сайхан шинэ газар байна
Бяцхан Шрекийн үнэр гарч байна!
Над шиг нэг тэнэг өөр хаана
Ийм хөөрхөн царайтай учрах билээ
Өглөөний нартай өдөр бүр уулзаад
Дээш харахад бүх юм
Азгүй өдрүүд дууссан мэт
Бүүвэй!
Үсэрдэг, үсэрдэг хүү!
Урьд нь дандаа л
Илүү аятайхан хувцасласан ч болоосой гэж боддог байлаа
Хөөе!
Хүүхэд хаана байна?
Түүнтэй учрах хүртлээ надад ер аз таардаггүй байлаа
Өглөөний нартай өдөр бүр уулзаад
Дээш харахад бүх юм
Азгүй өдрүүд дууссан мэт
Азгүй өдрүүд дууслаа
За, одоо яах вэ?
Би мэдлээ.
Муур, Илжиг хоёр, baby! Дахиад нэг удаа, baby, алив!
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярлалаа
Дахиад!
Миний ташааг хар!
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярлалаа
Дахиад!
- Задлаад өг! - Явцгаая!
Зах нь хөшүүн
Нүүр нь сэвсгэр
Чалчаад л, чалчаад
Энд бүгчимхэн байна
Үдэшлэгт баярлалаа
Гэхдээ би үлдэж чадсангүй
Уучлаарай
Толгойд минь бодол дүүрэн
Гэвч үг л тээг болоод байна
Надад өөрөөрөө байх эрх өгсөнд баярлалаа
Дахиад л
Хүн бүр өөрийнхөөрөө шүү дээ
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярлалаа
Дахиад л
Задлаад өг!
Пусс, Илжиг хоёр шүү! Пусс, Илжиг хоёр шүү!
Пусс, Илжиг хоёр шүү!
Хөгжимд бүжиглэ
Шөнөжин
Энгийн хүмүүс
Энгийн дуугаа дуулна
Ээж жаргалдаа умбаж
Нулимс унагаж эхэлнэ
Аав дуулсаар л
Хичээвэл чи чадна, тиймээс оролдоод үз!
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярламаар байна
Дахиад л
Тийм ээ, тийм ээ, тийм!
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярлалаа
Дахиад л
За, Илжиг ээ. Нэг олигтой юм хий дээ!
Туруунуудаа нийлүүл! Туруунуудаа нийлүүл!
Гутлаараа дэвс, хонгор минь!
Гутлаараа дэвс! Гутлаараа дэвс!
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярламаар байна
Дахиад л
Намайг өөрөөр минь байлгасанд баярлалаа
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Баярлалаа гэж хэлмээр байна, зүгээр л өөрийн...
Яагаад гэвэл би зүгээр өөрийн... Ойлгов уу?
Баярлаж болох уу, болох уу! Болох уу
За тийм! Тийм! Тийм!