Охин чинь их хөөрхөн юм аа.
Нэр нь хэн бэ?
Лайла.
ХЭДЭН ЖИЛИЙН ДАРАА
Шийдчихлээ, ахаа. Тэр Сонуг алъя.
Хөөе! Ухаанаа алдчихаа юу?
Алахаа больё. Салоныг нь л шатаачихъя.
Нэмэргүй!
Долоо хоногийн дотор даатгалын мөнгөө бүтнээр нь авчихна.
Цалингийн минь тал нь тэр Сонуд очдог.
Саяхан эхнэрийнхээ гараас атгасан чинь,
“Сону шиг зөөлөн байж болдоггүй юм уу?” гээд загнасан.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Чиний эхнэр ч бас түүний салонд очдог шүү.
Новш оо! - Юу? Яав?
Дуугүй бай.
Бид хоорондоо зодолдох гэж биш, асуудлаа шийдэх гэж энд цугласан.
Халилыг дуудъя.
Тийм ээ, яг тохирох хүн нь тэр!
Халил, энэ бол урьдчилгаа л шүү.
Ажлаа дуусгахаар бүтэн мөнгөө авна, харин бидний нэр огт гарах ёсгүй.
Халил үхсэн ч захиалагчаа хэлэхгүй.
Авга эгч ээ, юуны баяр вэ?
Танай гудамж тэр чигтээ энд дугаарлачихсан байх чинь?
Өнөө орой Парималагийн хүүхдийн баяр болох юм.
Юу гэнэ ээ?
Саяхан л гэрлээгүй билүү?
Дараа нь хүүхдийн баяр хийх гэж хуримаа яаравчилсан юм.
“Ээ бурхан минь, эгч ээ? Энэ цамцны даавуу үнэхээр гоё юм аа!”
“Хөөх, саригийн эмжээр нь ямар гоё юм бэ!”
“Үнэн шүү дээ? Дүү минь, гоёл нь Манепаллигийнх шүү.”
“Өнөө орой китти партинд очих юм чинь эзэд нь юм шиг гайхуулах хэрэгтэй!”
“Хөөе Мина, нүд чинь яг нарны туяа шиг юм аа!”
“Хөөе Мона, мэдэж байгаа биз дээ? Манай Сонугийн ач шүү.”
“Хамраа засуулах уу?”
“Үсээ засуулах уу?”
“Гоёод ав” духандаа бинди, нүдэндээ кажал, хамартаа гоё ээмэгтэй.”
“Сону нүүр будалтыг минь янзалбал би орой гэхэд Мисс Энэтхэг болно доо!”
“Хөөе! Шүгэл, шүгэл, шүгэл” шүглээ үлээгээрэй!”
“Цуурай, цуурай, цуурай” төв бүр цуурна!”
“Эргэ, эргэ, эргэ” толгой чинь эргэнэ! Манай Сонугийн стиль өөр түвшин!”
“Том, жижиг гэж үгүй, ямар ч ялгаа байхгүй”
“Түүний ганц тарни нь бүгдэд зугаа!”
“Бүсгүйчүүд ээ, тэр хүрэхэд л та нар урьд байгаагүйгээрээ үзэсгэлэнтэй болно!”
“Жинхэнэ жентльмен, зүрх булаам дур булаагч,”
“Ийм төрөл дэлхий даяар өөр хаана ч байхгүй!”
“Тэр гудамжинд орж ирэхэд” хөөх! Бүгд бүр догдолно!”
“Хөөе, надад хүрээч, Сону!”
“Бхалле Бхалле” Явцгаая! Босс оо! Энд үзэгдэл бүр оргил үе!”
“Бхалле Бхалле” Ид шид шүү! Сону хүрэхэд мэдрэмж нь өөр!”
“Модель, модель” Сону бол модель!”
“Тэр үргэлж трендтэй! Сону хүн бүрийн зүрхэнд амьдардаг!”
“Жаахан хүүхэд шиг, бүгд л түүнийг эрхлүүлэхийг хүснэ!”
“Зөөлөн ч гэсэн хүчтэй, болгоомжтой бай, тэр массын хайртай!”
“Алив, энэ миний бүс” хөгжилтэй байгаа биз? Ингээд л шоу эхэлнэ!”
“Надад зай өг, би чамайг инээлгэе! Дурсамжаар дүүрэн цэцэрлэг шиг хайраа түгээе!”
“Явах цаг ирэхэд юу үлддэг вэ? Хайр, дурсамж, сайхан сэтгэл!”
“Нэг удаа хүнд туслаад үз, өөр мэдрэмж төрнө дөө, тангараглая!”
“Яг голд нь зогсоод хэлж байна, манай үйлчилгээ сэтгэлээр явдаг!”
“Өрсөлдөх гэж ирсэн бол бэлдээрэй, би хувь заяаг чинь өөрчилнө!”
“Чи дээ, сахилгагүй Сону!”
“Бхалле Бхалле” Явцгаая! Босс оо! Энд үзэгдэл бүр оргил үе!”
“Бхалле Бхалле” Ид шид шүү! Сону хүрэхэд мэдрэмж нь өөр!”
“Хөөе! Шүгэл, шүгэл, шүгэл” шүглээ үлээгээрэй!”
“Цуурай, цуурай, цуурай” төв бүр цуурна!”
“Хайр бол бидний хамгийн дээд зарчим.”
Босс оо, бутлаад өг!
Юу болоод байна? Яагаад салонд ойр ойрхон ирэхээ больчихов?
Тэр намайг тарган гэж доромжлоод байна, Сону.
Миний хөөрхөн гүнжийг тарган гэж доромжилж байгаа хэрэг үү?
Хэн болохыг нь хэл, би бүх Хайдарабадаар нүдүүлнэ.
Нөхөр минь.
Өө, хүргэндээ тэгж чадахгүй ээ.
Гэхдээ надад төлөвлөгөө бий.
Бид “Сайз тэг” гэдэг шинэ хөтөлбөр гаргасан.
Түүнд элс, нэг сарын дотор тарганаас фит болно.
Дэглэм барьж, дасгал хийх миний юм биш ээ, Сону.
Тэгвэл надад Б төлөвлөгөө байна.
Чи хоол сайн хийдэг биз дээ?
Нөхөртөө өглөө пури, бхаджи хийж өг.
Өдөр кебаб, бирьяни, зуушинд мирчи бхаджи, гулаб жамун.
Орой шар айргаа ууж суухад нь өдөр бүр хоёр шилээр нэмүүл.
Тэгээд л болоо!
Хоёрхон сарын дотор заан шиг таргална, чи хажууд нь туранхай харагдана.
Юу гэж байна?
Боллоо.
Юу болов, Рани эгч ээ? Яагаад ийм унжгар байгаа юм?
Хөөрхий Гүндамма!
Худагт унасан нөхрөө аврах гээд араас нь үсэрсэн.
Тэгээд аварсан эсэхийг нь үнэхээр мэдмээр байна.
Өчигдөр аварч чадсангүй. Айхтар салхи гараад бүтэн ангижингээ агаарт тогтчихсон.
Өнөөдрийн ангид усанд уусан уу, хөрштэйгөө оргосон уу гэдэг нь гарна.
Хөөрхий дөө! Нөхөр нь живж байхад эхнэр нь агаарт хөвөөд.
Хөөе, Субаш! - Ах аа..
Түүнд педикюр хийлгэ. - Зөвхөн хөмсөг.
Зөвхөн хөмсөг өө?
Яагаад?
Нөхрийн маань тосны бизнес нэг л явцгүй. Одоохондоо мөнгө багатай байна.
Мөнгө дутлаа гээд гоо сайхнаа хаях гэж үү?
Чиний царай, гоо үзэсгэлэн ямар үнэ цэнтэйг мэдэж байна уу?
Рози.. - Даргаа!
Хатагтайд гидра нүүрний арчилгаа хийж өгөөч. - За.
Эгч ээ, танай бизнест нэг санаа байна.
Би модельоос дутахгүй, миний зургийг бүтээгдэхүүн дээрээ хэвлэ.
"Минар тос энэ салоных шиг өнгө жавхаа өгнө" гэсэн уриа тавиад Хуучин хотоор нэг тараа.
Нэг ч шил тос зарагдахгүй үлдвэл би мөрийцье..
Танай нэг л шил зарагдахгүй үлдвэл шууд над дээр ирээрэй.
Бурхан минь!
Энэ бүх сурталчилгаа дор хаяж хоёр лакх болно.
Бидэнд тийм мөнгө байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ, ахаа?
Мөнгө бол том асуудал биш ээ, эгч ээ.
Бизнес чинь сайхан явбал буцаагаад өгчихнө биз дээ?
Бид "Мира" гэдэг шинэ нүүрний арчилгаа гаргасан.
Зайлаарай.. Зайлаарай..
Хатагтай, дарааллаа барина уу.
Би хэн гэдгийг чи мэдэх үү?
Би энэ дүүргийн дэд байцаагч Шанкарын цорын ганц эхнэр.
Өө, уучлаарай, хатагтай.
Таныг мэдсэнгүй, хатагтай. Юугаар үйлчлэх вэ?
Танай салоны бүх үйлчилгээг авмаар байна.
Орой нөхөр ирэхэд би топ модель шиг болсон байх ёстой.
За.
Нийт төлбөр 24,680 рупи, хатагтай. Танд зориулсан онцгой санал гээд Жи-Эс-Ти-гүй.
Юу? Надаас мөнгө нэхэж байна уу? Хүлээ, нөхрөө дуудъя.
Үгүй ээ! Та суу, хатагтай. Би нэг арга олъё.
Суугаарай. Та суу.
Сону!
Сону, нэг гоо бүсгүй.. Дэд байцаагчийн хоёр дахь эхнэр.
Хөөе, Сири. Камала эгч рүү залга.
Сайн байна уу, хатагтай.
Таныг чухал зочин хүлээж байна. Очоод уулзах уу?
Намайг уу? - Тийм ээ.
Над дээр хэн ирдэг юм? - Очоод харчихгүй юу?
Чи хэн юм?
Би юу? Чиний нууц амраглаад байгаа хүний эхнэр байна.
Өө, чи юу? Хоол хийхэд бэлэн ч идэхэд тохирохгүй тэр үү!
Бурхан минь! Эгч ээ, энэ таныг юу гэсэн гэж бодно?
Хэнийг тохирохгүй гээд байна, хөөсөн нүүрт минь?
Юу? Хөөсөн нүүр ээ?
Чи манай хатагтайг хөөсөн нүүртэй гэсэн үү?
Сонс, манай Камала эгч гэнэн харагдаж магадгүй.
Гэхдээ нэг цохивол чиний "Жангири" Голконда дээр очиж бууна шүү.
Жангири юу? - Тийм ээ.
Нэг цохивол шууд нокаут! Ойлгов уу?
Нэг цохилт, шууд унтраа!
Юу гэх вэ, Жангс? - Наад гараа ав!
Эгч ээ, энэ одоо арай хэтэрч байна.
Та өөрөө учрыг нь олох уу, би олох уу?
Би өөрөө учрыг нь олъё.
Чи ч бас..
Алганы чинь дуу Кокапет хүртэл цуурайтаг, эгч ээ. Алив..
Яаж зүрхэлж байна аа?
Чи..
[шуугиан] Алив.. алив..
[тодорхойгүй яриа]
Алив ээ... алив ээ...
Цохиод өг... цохиод өг... алив...
Миний нөхрийг яаж өөрийнхөө гэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Манай хатагтай дээр нь гарлаа, алив!
Тэр хоёр хэн бэ?
Улаан сари өмссөн нь манай СИ-ийн эхнэр, шар сари нь нууц амраг нь.
Юу?
Ийм нэр хүндтэй айлын хүн байж гудамжинд ингэж авирлана гэж үү?
Ёстой муухай.
Сайн уу, найзуудаа.
Тамаринд будааны Т нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Өнөөдрийн ярианд Золиос од Сүнишит маань ирлээ.
Сүнишит!
Ярь даа...
Уг нь Калки киноны найруулагч Наг Ашвин манайд ирсэн юм...
энэ кинонд тоглооч, дэлхий даяар од болно гээд гуйгаад байсан.
Гэхдээ Махабхаратаг л дахиж ярьж байна гэж бодоод би үгүй гэсэн.
Дараа нь Прабхас залгаад надад баярласан.
Ноён Прабхас өөрөө залгаад танд баярласан гэж үү?
Тийм ээ. Надад нотолгоо бий.
Хөөе, нааш ир.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ...
Алив... бич.
Эрхэм ээ!
Эрхэм ээ... гуйя, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, та яагаад намайг зодоод байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ!
Эрхэм ээ...
Чарминарын СИ ноён Шанкар тантай их ойр гэж сонссон.
Энэ хэр үнэн бэ?
Өө, тэр үү?
Аав нь манайд тогооч байсан юм.
Муу хүмүүстэй нийлээд эвдэрч байна, хүүд минь зам заагаад өгөөч гэж нэг удаа надаас гуйсан.
Сайхан түүх байна!
Би шууд Ерөнхий сайд руу залгаад түүнийг дэд байцаагч болгож ажилд оруулсан.
Тэрний бүх нотолгоо надад бий.
Эрхэм ээ!
Миний аав танаас гуйсан гэнэ ээ? Та намайг ажилд оруулсан юм уу?
Эрхэм ээ... эрхэм ээ... гуйя...
Нотолгоогоо аваад ир. Алив. - Үгүй ээ, гуйя.
Нотолгоо чинь хаана байна?
Гуйя, эрхэм ээ.
Дахиж ийм үндэсгүй юм ярьж явахыг чинь харвал...
чамайг эр хүн гэдгийг батлах бүх юмыг устгана шүү.
Эрхэм ээ... эрхэм ээ... гуйя...
Ярь.
Эрхэм ээ, гуйя...
Хүлээж бай, очлоо.
Ярилцлагын дундуур намайг цохиж яаж зүрхэлж байна аа?
Чамайг харамсах хүртэл чинь үзүүлээд өгнө өө, новш минь.
Тавиач... намайг орхи.
Боль... боль л доо.
Хөөе, хүлээ... хүлээ...
Боль... намайг сонс.
Боль... боль л доо.
Хулчгар эр минь! Намайг олны өмнө гутаалгах гэж эхнэрээ явуулсан уу?
Дахиад надтай унтах санаатай манайд ирвэл...
савааг чинь хугалаад ажилд ч хэрэггүй болгоно шүү.
Ээ бурхан минь!
Камала... намайг сонс л доо...
Баярлалаа, Сону.
Чи байгаагүй бол миний амьдрал там болж ялзрах байлаа.
Биеэ бодоорой, эгч ээ.
Гуйя... гуйя... намайг сонс. - Надад дахиж царайгаа бүү харуул.
Эрхэм ээ, гуйя...
Одоо цаг нь биш ээ, эрхэм ээ. Гуйя, намайг сонсооч.
Явъя, эрхэм ээ.
Анхны эхнэрээсээ хоёр дахь гэр бүлээ нуучихаад одоо над руу орилоод байх юм.
Ийм хүмүүсийг албанаас халбал таарна.
Алив бүгдээрээ явъя. Энд наранд түлэгдлээ, нүүрээ будъя.
Боллоо!
Нааш ир...
Хог!
Хэрэггүй амьтан!
Үнэгүй амьтан!
Муухай!
Хог новш!
Баас!
Цуслаач!
Юу гэнэ ээ? Танай хүү насан туршдаа ганц бие явах нь дээ, ноёнтоон.
Миний нэр “Хайди”,
эхнэрийн минь нэр “Шубхалека”,
хүүгийн минь нэр “Рустум”.
Би Чиранживигийн кинонд нугасгүй.
Гоё!
Бэрийн минь нэр ч Чиранживигийн киноны нэр байх ёстой.
Тэгж байж л би гэрлэхийг зөвшөөрнө.
Манай хавийн бүх ганц бие бүсгүйчүүдийг авчирлаа.
Би цаашдаа чадахгүй нь, өөрөө л мэд.
Бурхан л мэдэх байх, бэрдээ ямар нэр өгөхийг нь!
Рустум байтай орооцолдох зүрх чамд яаж хүрэв?
Тавь!
Тавиач!
Дуугүй суугаад бай.
Хөөе, Сатти!
Зах дээр аавыг минь сүрдүүлдэг хэн бэ чи? Галзуурчихаа юу?
Намайг зах руу оруулахгүй гэх эрх түүнд хэн өгсөн юм?
Зах чинь та хоёрын өмч юм уу?
Ганцаараа эзэмших эрхтэй болчихоо юу?
Ямар асуулт вэ!
Хөөе, Рустум.
Намайг явуул, эс тэгвээс хүргэн ах нар минь ирээд танай нядалгааны газрыг оршуулгын газар болгоно шүү.
Аав минь дайчдын дундах аугаа дайчин Чиранживигийн үнэнч шүтэн бишрэгч.
Шүтэн бишрэгчтэй нь орооцолдвол гэрэл үзэхгүй дээ.
Чиранживи аавын минь баатар бол аав минь миний баатар.
Миний баатрыг муулсан хүнийг явуулбал эндхийн ямаанууд хүртэл намайг дорд үзнэ.
Надтай орооцолдвол няц дарна, аавтай минь орооцолдвол цавчиж ална.
Сатти, чамд нэг том боломж байна.
Тэр хүнийг хар. Толгойгоо зөвшөөрч дохивол би чамайг өршөөнө.
Харин үгүй гэж сэгсэрвэл чи тэр ямаануудтай нийлнэ.
Яасан бэ?
Ах аа, таны хурим ойрын үед болохгүй нь дээ.
Хараал ид! Энэ насандаа охин ч олдохгүй, гэрлэх ч үгүй нь!
Ямар дэмий амьдрал вэ!
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Танд хэрэгтэй мөнгийг өгөх гэж би гадуур зээл авч явна.
Надад асуудал гарвал та намайг харж үзнэ гэж найдаж байна.
Надад итгэж байвал өг, үгүй бол эндээс зайл.
Би явъя даа, ноёнтоон.
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Битгий уурлаарай, ноёнтоон.
Таны өвдөлтийг би ойлгож байна.
Эхнэр тань явсан, нууц амраг тань явсан, дээрээс нь олны өмнө доромжлуулсан.
Танд үнэхээр харамсаж байна, ноёнтоон.
Хүсвэл би тэр Сонуг балбаад, таны өмнө өршөөл гуйлгана.
Тэр миний сул цэг рүү хатгасан.
Тэгвэл би түүний хүчтэй талыг онилно.
Хөгжимчин, гоо сайханч хоёрт хуруу хамгийн чухал.
Хуруунуудыг нь тасдаад надад авчир.
Хуруунууд нь гартайгаа ирнэ дээ.
Гарыг нь хүсвэл өөрөө ав. Надад зөвхөн хуруу хэрэгтэй.
За, ноёнтоон.
Тэгвэл...
Би явъя даа, ноёнтоон.
Олон нийтийн өмнө өөрийгөө магтах нь гэмт хэрэг юм бол
цагдаа хүн байж чи хийснээ юу гэж нэрлэх юм, новш оо?
Чи хэн бэ? Юу...
Ноёнтоон, мэндчилж байна. Мэндчилж байна.
Султан Базар, Бегум Базар.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Ах аа... би тан шиг алдартай гоо сайханч болмоор байна.
Тэгэхийн тулд яах ёстой вэ?
Эхлээд манайд ирсэн үйлчлүүлэгчидтэй сээтэгнэхээ боль.
Жаахан соёл сур.
Хөөе!
Зүгээр үү?
Сайн уу!
Хөөх! Ямар гоолиг юм бэ!
Чи миний машиныг мөргөчихлөө.
Ийм хариуцлагагүй жолоо барьж болдог юм уу?
Тэгээд одоо түүнийг ширтээд байгаа юм уу?
Над руу хар. Би Халил. Халил бай.
Өө, Халил бай... Сонин сайхан юу байна?
Гурван эхнэр тань сайн уу?
Танд төлөөгүй хэдэн тооцоо байгаа, аль болох хурдан төлчихвөл...
Муу новш! Миний яриаг шоолох зүрх чамд яаж хүрэв?
Хөөе, бариад ав!
Алчих, ах аа.
Энэ сэлмийг бөгсөнд чинь шаана шүү.
Бро...
Чанга барь.
Юм үзэж байхад яагаад саад болоод байна аа?
Чамд сайн санаад үнэгүй зөвлөгөө өгье: эндээс зайл.
Үгүй бол насандаа мартахгүй зовлон амсана шүү, ойлгов уу?
Би арьсан дээр будалт хийгээд зогсохгүй, хүнийг амьдаар нь өвчиж чадна.
Хөөх!
Арьсан дээр будалт, амьдаар нь өвчих...
Энэ хоёр авьяасыг нийлүүлбэл яах бол?
Юу чаддагаа тэдэнд харуулъя!
Ямар цохилт вэ, дарга аа!
Ямар өхөөрдөм юм бэ!
Зүгээр үү? Өвдсөн үү?
Энд зодоон болж байна. Болгоомжтой.
Нааш ир, чи...
Хөөе!
Хөөе, тэнэгүүд ээ, наадхаа унага!
Нааш ир, гахай шиг уруулд чинь уруулын будаг түрхээд өгье.
Чи яаж миний нүүрэнд будаг хүргэж зүрхлэв ээ?
Чамайг хэрчиж ална, хүзүүг чинь хазна,
салоныг чинь дэлбэлнэ...
хоолойг чинь хэрчинэ.
Явцгаая, залуусаа... энэ аюултай нөхөр байна.
Сайн уу, Сону!
Бэр эгч Пинки чинь сайн уу?
Юу?
Чи тавин хоёр орчим уу?
Би чамд тийм хөгшин харагдаж байна уу?
Би дөнгөж хорин гуравтай. - Хорин гурав аа?
Яасан нялх нас вэ.
Дашрамд хэлэхэд, Сону чиний насыг хэлээгүй.
Би жинг чинь ярьсан юм.
Хямдхан амьтан.
Миний жин чамд ямар хамаатай юм?
Ирээдүйд би чамайг өргөж явах хэрэгтэй биз дээ?
Битгий маягла. Чи яагаад намайг өргөх юм?
Тэгвэл чи намайг өргөөд яв.
Хэл л дээ...
Ядаж нэрээ хэлээч.
Түүний нэр Женни.
Женни!
Би түүний Ханни нь болъё.
Явъя... нааш.
Зөөлөн хүн гэж бодсон чинь чулуу шиг хатуу юм!
Сайн уу, тулаанч бүсгүй!
Нааш ир...
Өө, чи юу!
Чи гоо сайхны салонтой биз дээ?
Би мэдчихсэн.
Дандаа хүүхнүүдийн дунд байдаг гэж сонссон...
Ийм хөөрхөн байж яагаад ийм муухай юм ярьдаг юм бэ?
Би зүгээр л чиний тэнд юу хийдгийг хэлсэн шүү дээ...
Хэн нэгэн атаархаад байх шиг!
Чи энд яах гэж ирсэн юм?
Сайн уу!
Таны заавраар булчингаа хөгжүүлэх гэж ирлээ.
Юу гэж байна?
Чи том алдаа хийжээ!
Яагаад?
Энэ бол зөвхөн эмэгтэйчүүдийн заал.
Сону орж болохгүй эмэгтэйчүүдийн газар энд байдаг юм уу?
Гэсэн ч боломжгүй.
Гэхдээ яагаад?
Тэгэхээр боломжгүй гэсэн үү?
Уучлаарай, боломжгүй.
Эшвари эгч ээ.
Юу болов, Сону?
Эгч ээ, би зааланд элсээд...
Уучлаарай...
Би ч бас биеэ хөгжүүлмээр байна, гэтэл тэр оруулахгүй байна.
Женни, түүнийг элсүүл.
Гэхдээ хатагтай...
Сону бусад эрчүүд шиг биш, жинхэнэ жентльмен.
Элсүүл.
Сону! Сону! - Сону! Сону!
Нааш ир.
Маргааш өглөө яг зургаан цагт талбай дээр ир.
Талбай?
Өө... тэгэхээр чи ганцаараа байх гээд эндээс холдох гэж байгаа юм уу?
За.
Маргааш уулзъя.
Үүнийг барь.
Харанхуйд ганцаараа суугаад энд юу хийж байгаа юм?
Өглөө би нэг зурхайчид алгаа үзүүлсэн юм.
Юу гэсэн гээч?
Хүү минь, гарын чинь зураас бүдгэрээд уншигдахаа больжээ гэсэн.
Дахиад хойшлуулбал чи насандаа гэрлэхгүй шүү гэсэн.
Ааваа, би Чиранживигийн киноны баатар бүсгүй шиг гоё охин олох болов уу?
Битгий гунигла, хүү минь.
Биелэхгүй юм бол Бурхан тийм бодлыг бидний толгойд оруулахгүй.
Чамд тийм бодол төрсөн л бол
баатар бүсгүй шиг охин чиний хувь заяанд заавал бий.
Тэгээд удахгүй нүүр тулж уулзана.
Мундаг шүү!
Баярлалаа, охидоо.
Женни, Сону ирэх болов уу?
Өнөөдөр ирнэ гэж байхгүй дээ.
Өвдөлтөө тэсэлгүй хаа нэг эмнэлэгт хэвтчихсэн биз.
Тийшээ хар даа.
Өглөөний мэнд, багшаа!
Цаг барих ухаан байна уу чамд?
Талбайг тав тойрч гүй.
Тав тойрог оо?
Яасан, чадахгүй юу?
Бодибилдинг чинь охидод нүүр будалт хийж, сээтэгнэх шиг амар биш.
Асар их тэсвэр шаарддаг.
Харин чи түүнд бэлэн биш бололтой.
Яв.
Эгч нараараа татсан булчингаа илүүл.
Алив, охидоо!
Үгүй, зогс.
Аажуухан!
Аажуухан! Аажуухан!
Зогс.
Ийм тэсвэр хангалттай юу?
Эсвэл дахиад хоёр тойрох уу?
Маргааш зааланд уулзъя.
Женни... Женни...
Ус халаагчаа асаачихсан, ус халтал дахиад таван минут болно.
Миний галыг зөвхөн мөс шиг хүйтэн ус л унтраана.
Хэнийг хайгаад байгаа юм?
Сонуг.
Эхлээд бие халаалтаас эхэл. За.
Бие халаавал гэмтэх магадлал багасна.
Чи чинь бүгдийг сайн мэддэг юм байна.
За.
Ямар байна?
Гоё байна.
Өө үгүй ээ! Хэтэрхий хүнд байна!
Түүгээр яах гэж байгаа юм бол?
Май...
Чи хөлөрчихөж!
Хүлээ.
Би хаанаа хөлөрсөн гэж?
Найз чинь яагаад нэг л сонин байна?
Би яаж мэдэх юм?
Чи түүнд юу хийчихсэн юм?
Уг нь ам нь амардаггүй байсан, одоо таг дуугүй болчихож.
Өчигдөр орой бүр ч сонин байсан, хар даа...
Яасан бэ, хөөрхөн минь? Яагаад ийм сонин байгаа юм?
Хараал!
Би чамаар хүнд юм өргүүлчихсэн биз дээ?
Тэгээд л хувцас минь хүртэл дааж давшгүй хүнд санагдаад байна.
Халуун!
Биеийг чинь шаттал дасгал хийлгэчихсэн биз дээ?
Тэгээд л миний бие халуунд шатаж байна.
Тийм үү?
Уур!
Чамаар талбайг тэгж олон тойруулсандаа өөртөө уур хүрээд байна.
Хараач... зүрх минь ямар хурдан цохилж байна.
Маш хурдан.
Хөөрхий минь, би чамайг их зовоожээ.
Тийм болохоор энэ уруулыг чинь үнсмээр байна...
Хөөе, бууж өгье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Үнсэлцье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Галзууръя, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Хөөе, тэр халуухан улаан даашинзтайгаа чи улаан сарнай шиг л байна.
Улаан гэрэлд тулсан юм шиг би газар дээрээ таг зогсчихлоо!
Хоёр нүд минь чамайг харахад хүрэхгүй нь, хөөрхөн минь... Толгой дээрээ залчих уу?
Хөөе, дотор түймэр асах шиг л байна.
Улаан дарс толгой эргүүлээд, намайг ганхуулаад байх шиг.
Надтай дахиад нэг бүжиглээч... Хонгор минь, нааш ир ээ!
Хөөе, буугаад өгье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Үнсэлцье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Галзууръя, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Анхны харцаар л чи зүрхийг минь түгжчихсэн.
Тэр халуун үнсэлтийн дараа би чамтай бүр холбогдчихсон!
Хөөе, ганцхан хүрэхэд л чи надад хайлчихсан.
Дахиад, дахиад намайг өдөөгөөд байгаарай!
Нүдэндээ би чиний постерыг наачихсан.
Зүрхэнд минь чи жинхэнэ блокбастер болсон!
Амьдралаа чиний нэр дээр бичнэ... Хонгор минь, нааш ир ээ!
Хөөе, буугаад өгье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Үнсэлцье, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Галзууръя, хонгор минь, хонгор минь, хонгор минь!
Дасу, Дасу, Дасу... Тэр бол ардын хүн!
Олны хүч, дээдсийн донж хоёрын хольц! Нийлүүлбэл чи л гарна, босс оо!
Түүний толгой эргэм шуугиан зүрхнүүдийг булааж байна!
Ах аа, нааш нь.
Ах аа, Сону мөн үү! Нэг сэлфи, гуйя.
Ир!
Би ч бас, за юу!
За. - Баярлалаа.
Бүсгүйчүүд ээ, амттан ирлээ.
Өө! Баяр хүргэе, Сону, супер сонголт байна!
Би зөндөө оролдсон ч алдчихлаа даа, найз аа.
Авмаар байна уу?
Май.
Баяр хүргэе, Сону.
Сону!
Сайн уу, эгч ээ!
Миний нөхөр.
Сайн уу, хүргэн ах аа.
Сайн.
Хөөх! Би баатар шиг харагдаж байна уу, үгүй юу?
Ийм гол цэгүүдэд постероо байрлуулах төлөвлөгөөтэй байгаа.
Баярлалаа, Сону.
Чи надад их тус боллоо.
Өнөө цагт төрсөн ах дүү нь зовж байхад ч тоодоггүй хүмүүс байна.
Би чамайг ёс болгож ах гэж дуудсан ч чи үнэхээр их тусаллаа.
Би чамд насан туршдаа өртэй, Сону.
Тийм хүнд үг битгий хэл дээ, эгч ээ.
Маргааш би хэрэгтэй болохоор чи надад туслахгүй гэж үү?
Хүн хүнээ түшиж л амьдардаг шүү дээ.
Тэгээд хүргэн ах аа...
Магтаал ч яах вэ, бизнес чинь хөл дээрээ босмогц надад найр хийж өгөөрэй.
Тэрийг би даая. Чамд тансаг найр хийх нь миний үүрэг.
- Бидэнд өөр ажил байна, Сону. - Баяртай.
Баяртай, хүргэн ах аа. - Баяртай, Сону.
Хөөе, Сону брэндийн тос байна. Очоод авъя.
Бүү хөдөл.
Өвдсөн үү? - Үгүй.
Ингэж үсчээд байвал би өвтгөхөөс өөр аргагүй болно.
Манай авга ах надад дуртай болох болов уу?
Юу гэсэн үг вэ? Чи ямар үзэсгэлэнтэйгээ хар даа!
Авга ах чамайг хараад мөрөн дээр минь алгадаж, “Ямар сонголт вэ, хүү минь!” гэнэ. Би чамаар бахархаж байна.
Эргээд хар.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй.
Эрхэм ээ, би юу ч мэдэхгүй.
Эрхэм ээ, боль л доо. Эрхэм ээ...
Эрхэм ээ...
Түүнийг битгий цохь.
Дахиад зодвол үхнэ шүү.
Май. Архиа уугаад унт.
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ, эрхэм ээ?
СИ-ийн өөр хүнд гаргах ёстой уур түүн дээр буучихсан юм.
СИ эрхэм хэнд уурлаад байгаа юм бэ?
Сонуд. Түүний тэнэглэлээс болоод эрхмийн эхнэр салахаар шийдсэн.
За, эрхэм ээ. Үнэтэй мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Хөөе, чи хэн бэ?
Би өшөө авагчийн өшөө авагч.
Битгий сандар. Би зохицуулна.
За.
Нааш ир.
Урт наслаарай!
Энэ хэн юм?
Миний... миний...
Эцэг эх чинь мэдэж байгаа юу, охин минь?
Юунаас ч өмнө таны зөвшөөрлийг авах гэсэн юм.
Тийм ээ, ахаа.
Би тийм ч чухал хүн биш дээ, охин минь.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Та Сонугийн амьдралд ямар чухал хүн гэдгийг би мэднэ.
Сону багадаа таны хайр, өгсөн зоригийн тухай байнга ярьдаг.
Гэр бүл нь хүнд үед та сайхан сэтгэлээрээ харж хамгаалсан гэж.
Таны дэмжлэгээр л өнөөдөр бусдад туслах чадалтай болсон гэдэг.
Сону надад бүгдийг хэлсэн.
За, охин минь.
Эцэг эхтэй чинь ярьж, хуримын өдрийг товлоё.
Султана, сарийг аваад ир.
Манай бэр ирлээ.
Ав.
Ав даа, охин минь. Энэ чиний дэлгүүр, чинийх шүү.
Чи дэмий л санаа зовоод байна.
Та баривчлагдлаа, Сону модель гуай.
Модель, модель, Сону модель.
Өө бурхан минь...
Энэ шинэ нь үү?
Ямар галбиртай юм бэ.
Нээрээ, чи...?
Эрхэм ээ, битгий тэгээч.
Миний гэр бүлийн амьдралыг сүйтгээд, өөрөө түүнтэй жаргаад явж байна уу?
Олон хүүхэн тэжээж байгаа бол дансандаа хангалттай мөнгөтэй байх ёстой.
Үгүй бол тэр цагдаа амрагаараа айлгаж, над шиг хүмүүсээс хүчээр хямдрал нэхнэ.
Тэгэхээр ийм арга хэмжээ авахаас өөр замгүй болдог юм.
Миний буруу! Уучлаарай. Уучлаарай.
Эхнэр явснаас хойш би их бухимдуу болсон.
Надад тус болоод түүнийг надтай явуулчих.
Бүх уураа түүн дээр гаргая.
Тэгэх үү?
Чи...
Эрхэм ээ, таны хийж байгаа зүйл маш буруу.
Та цагдаа хүн шүү дээ, гудамжны танхайчууд шиг битгий ярь.
Хөөе, чи хэн бэ? Хэн юм бэ, новш оо?
Бурхан минь!
Хөөе! Тэр ахыг түлхчихлээ. Ир, нийлээд балбая. Ир... ир...
Сайн байна уу, ноён Шанкар. Бие тань яаж байна?
Эргээд өгнө үү, тариа хийх хэрэгтэй.
Таны одоогийн байдалд Сону буруутайг сая л мэдлээ.
Тус хэрэгтэй бол хэлээрэй, Хуучин хотод танилууд бий.
Тэд түүнийг хэсэглээд Муси голд хаячихна.
Би өөрөө алж, цогцсыг нь салон дотор нь шатаана.
За, маш сайн.
Эмч ээ!
Намайг хэзээ гаргах вэ?
Би яаж мэдэх юм? Эмчээс асуу.
Тэгвэл чи хэн юм?
Хөөе...
Ир...
Чи бүтэн долоо хоног надад нэг л навч өглөө.
Нэг юмаа идсээр залхлаа, өөр навч байхгүй юу?
Шинэ навчийг март... Харин надад нэг...
Чи...
Хөөе, зайл.
Хүссэнээрээ л шоолоод ав.
Манай хүргэн ах нар ирэхээр та нарыг нэг нэгээр чинь хариугаа төлүүлнэ.
Нүүр дүүрэн батга болчихлоо, ийм байхад ямар охин намайг тоох юм бэ?
Би ер нь хэзээ гэрлэх юм бол доо.
Залуусаа, Халил ирж байна. Сандал тавь.
Тэр заваан юм хүндлэл хүртэх эрхгүй, ах аа.
Бидний чадаагүйг хэн нэгэн хийсэн бол хүндлэх ёстой.
Тэр юу хийсэн юм, ах аа?
Гурван удаа гэрлэсэн.
Сайн уу, Рустом ах аа. - Сайн.
Юу болов?
Надад нэг тус болох уу?
Хэл дээ, ах аа.
Нэг аюултай хүнийг зохицуулах хэрэгтэй байна.
Хуучин хотын бүх хүүхэнтэй явалдаж байна. Миний бүх эхнэрүүдтэй ч бас.
За.
Юу гэнэ ээ? Хуучин хотын бүх хүүхэнтэй явалдаж байгаа гэж үү?
Эхнэрүүдийг чинь ч бас уу? Тэр тэдэнд юу хийгээд байгаа юм?
Юу хийгээд байгаа юм?
Будалт. Будалт. Нүүрийг нь будаж байгаа юм.
Будалт гэнэ ээ?
Нүүрийг нь будаж, цүнхийг маань хоосолж байна.
Тэр хэн юм?
Нэр нь Сону. Миний өмнөөс сануулаад өг.
Ах аа, их баярлалаа. Би өөрөө зохицуулъя.
Чи яв.
Хөөе, Майсамма..
Ахындаа сайн мах явуулаарай.
Субхаш..
Зургаа дахь мэдрэхүй гэж юу байдгийг мэдэх үү? - Үгүй, эрхэм ээ.
Над шиг домгууд л эзэмшдэг супер хүч.
Миний зургаа дахь мэдрэхүй хэлж байна, тэр миний гэрлэлтийн түлхүүр болно.
Ер нь тэр хэн юм? Би хаа нэгтээ харсан даа.
Тэр Сону. Кингс колонид гоо сайхны салонтой. Бүсгүйчүүдийн дунд их алдартай.
Сайн байна!
Хар даа, миний зургаа дахь мэдрэхүй ямар хурц байна!
Салонд нь очоод тэнд байгаа гэрлээгүй охидыг бүгдийг нь авчир.
Аав нэг харчихаг.
Чи яаж хийхээ өөрөө мэд. Хэдийг авах чинь ч хамаагүй.
Түүнийг заавал будаад, жүжигчин Шридеви шиг үзэсгэлэнтэй болго.
Шридеви юу? - Тийм.
Шридеви?
Сонс..
Кирти Суреш Савитригийн дүрд тоглоход хүмүүс алга ташсан.
Тийм.
Харин би түүнийг будаад Шридеви шиг боллоо гэвэл хүмүүс намайг балбана.
Ойлгов уу?
Гуйя.. гуйя.. гуйя..
Намайг өөр үйлчлүүлэгчид хүлээж байна.
Битгий бүр эвгүй болго л доо. Гуйя..
Над руу хар..
Хөөе..
Баатар Вишвак Сенийг мэднэ биз дээ? Чи яг түүн шиг харагдаж байна.
Нээрээ юу?
Суу!
Пинки!
Боллоо!
Сону!
Намайг тавь.
Ямар байна? - Гоё байна.
Сону!
Юу байна, баатар аа? Буцаад ирэв үү?
Алив, гэрлээгүй охидоо бүгдийг нь надтай явуул. Манай эзэн аавдаа харуулах гэсэн юм.
Юу ширтээд байгаа юм?
Сонс, залуусаа.. Би танай эзнийг ч, аавыг нь ч мэдэхгүй.
Гэрлэж чадахгүй байгаа бол доктор Самарамд үзүүл гэж хэл.
Тэгэхийн оронд миний салонд гай таривал,
үгийг минь тогтоогоорой, та нарыг бүгдийг нь шинэ бэр болгоно шүү. Ойлгов уу?
Чи хэн юм?
Сону ахтай үзэлцвэл зам дээр хувцасгүй хоцорно шүү!
Намайг мэдэхгүй юу? Намайг Гоуран модель гэдэг.
Юу?
Манай Сону ахтай зодолдох гээ юу? Энэ чинь огт зөв биш.
Ганцаараа орж ирээд гадаад улсыг ч нураана.
Хөөе, чи..
Сону!
Чи биднийг гэрлэхэд чинь туслуулах гэж явуулсан юм уу, бүгдийг нь алуулах гэж явуулсан юм уу?
Тэр хонинуудаа март, ирээд биднийг авар.
Хөөх!
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Энэ үнэхээр миний охин мөн үү?
Сону! Сону..
Чиний гарт ид шид байна.
Нүд зүгээр!
Манай гэрийн бүх эмэгтэйчүүд зөвхөн чамаар л хийлгэнэ.
Юу хийлгэнэ гэж?
Будалт аа, Пинки.
Үгийг минь санаарай, унтаж байсан галт уул ч дэлбэрнэ.
Уучлаарай.
Ир, охин минь. Хонгор минь, ир.
Пинки, Падма эгчээс мөнгөө ав.
Сону!
Баярлалаа.
Би мэдэж байсан.
Миний зургаа дахь мэдрэхүй намайг хуурахгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Маш их баярлалаа, найз аа!
Тэр хэн юм? Яагаад ингэж хачин аашлаад байна аа? Гаж амьтан..
Яг л тэнгэрээс буугаад ирсэн юм шиг.
Тэр хэн бэ?
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Энэ зураг дээрх хүн биш байх аа.
Зааваар юм!
Хатагтай, энэ охин тэр биш байна.
Тэр миний охин шүү, ноёнтоон.
Зураг дээрээ их өөр харагдаж байна.
Хөөе, хөдөл, явъя.
Хөөе, Субаш! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Рустом ахад охин таалагдсан, тэгээд бид бэр гуйхаар ирлээ.
Бэр гуйх аа?
Чамд урилга өгөх ёстой юу? Бос.
Субаш, тайван бай. Манай л хүмүүс шүү дээ.
Хөөе, ах аа. - Хэл дээ, дүү.
Анхны харцаар дурлах гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, ах аа. Яагаад?
Энэ үзэгдэл дуустал хүлээ, тэгээд ойлгоно.
Ээж ээ, айгаад байна. Энэ хүмүүс хэн юм бэ?
Ээж ээ!
Хөөх! Рустом.
Охин яг Барби хүүхэлдэй шиг юм.
Миний бэр болчихвол гоё доо.
Хатагтай, намайг сонсооч...
Хадам ээж ээ... - Намайг сонс, хүү минь.
Дуугүй!
Тэр эхнэр чинь болбол та хоёр шиг сайхан хүмүүсийн хүүхдүүд ямар хөөрхөн байх бол...
Тэр өхөөрдөм царайг нь харахыг тэсэн ядаж байна.
Юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Нэр чинь хэн бэ?
Сундари.
Жагадекавееруду...
Атилока Сундари!
100 өдөр... Супер хит... тохирлоо!
Юу гэх вэ, Чари?
Миний бэр ямар байна?
Гайхалтай.
Шинэхэн сар хүртэл гоо үзэсгэлэнд нь атаархана.
Нүүрсний уурхай дахь алмаз шиг юм.
Шаварт хэвтсэн гахай шиг юм.
Дуугүй.
Тэгж биш, Чиранжэевигийн киногоор зүйрлэ.
Пуннами Наагу шиг юм.
Ямар амттай юм бэ!
Явах уу?
За.
Байж бай, хоёр минутын завсарлага аваад ирье.
Байна уу, байна уу, байна уу, тийм...
Баяр хүргэе. - Баяр хүргэе.
Хаашаа явах нь вэ? - Байж бай. Нэг минут, нэг минут.
Авга эгч ээ, нүүрээ янзлаад ирье. - За.
Дахиад нэгийг янзалчих...
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Сайн байна уу, ноёнтоон!
Хонгор минь,
хувийн нүүр будагч болгохыг хүсвэл хэлээрэй, гэртээ барьцаалаад байлгачихъя.
Би ч яг тэгж бодож байлаа.
Ямар сайхан давхцал вэ!
Дөнгөж гэрлээд л бодол маань нэг зүгт явж эхэллээ...
Инээхээрээ чи цэцэг дэлгэрсэн өнгөлөг цэцэрлэг шиг гэрэлтдэг.
Хөөе, боль.
Нүүрний спонж өгөөч.
Түүнийг хацраас чинь өөр хаана ч хүр гэж хэл. Би үүнийг үүрд дарж чадахгүй.
Май...
Би зогсоохгүй бол наадахаа хооллоод алчих нь.
Уучлаарай...
Боллоо!
Ахаа!
Арван минут хүлээ, би очлоо.
Фильм Ситид зураг авалттай, чи эндхийн байдлыг зохицуул.
За.
Өө, үгүй ээ. Сүү асгарчихлаа.
Өөр аяга аваад ирье.
Зүгээр.
Би их цангаж байна.
Ингээд л уучихъя.
Гэрэл!
Ээж ээ!
Чи хэн бэ?
Би Сундари.
Чи Сундари байж таарахгүй.
Усанд орсны дараа будаг нь арилчихсан.
Нүүр будалт!
Тэгэхээр шөнөжин хамт байсан хүн чи байсан юм уу?
Чи..!
Хүү минь, хүлээ. Хүлээ! Хүлээ!
Түүний буруу биш.
Эцэг эх нь бидэнд сануулсаар байсан. Харин бид будганд нь хууртчихжээ.
Нүүр будалт уу?
Баярлалаа, хатагтай.
Шрилела хатагтайд таны нүүр будалт их таалагдсан.
Тэр таныг байнгын хувийн нүүр будагчаа болгоё гэсэн.
Та юу хүсэж байгаагаа хэл, би хатагтайтай ярья.
Миний салоноос олон хүний амьдрал хамаардаг юм, ноёнтоон. Чадахгүй.
Ийм боломж ирж байна. Битгий алдаарай.
Энэ чинь Толливуд шүү.
Боломж ирэхэд нь шүүрч авах ёстой. Ойлгов уу?
Та миний салонд орж байсан уу? - Үгүй ээ, ороогүй.
Тэр салон миний хувьд зүгээр нэг орлогын эх үүсвэр биш ээ.
Тэр бол сэтгэл.
Ээжийн минь үлдээсэн сүүлчийн бэлэг.
Толливудыг март.
Холливудаас боломж ирсэн ч Сону салоноо орхихгүй.
Хөөе, болиоч.. Та нар хэн бэ?
Намайг сонсооч, болиоч.
Гуйя, сонсооч.. боль л доо.
Хөөе!
Сону! Үгүй..
Үгүй!
Битгий ир.
Сону! Үгүй..
Хөөе, Сону байна!
Битгий яв.
Сону, намайг сонс л доо..
Тэд биднийг ална.. зугтаая! Гуйя..
Чи манай ноёныг тэр муухай хүүхэнтэй гэрлүүлж хуурсан, тийм биз?
Тэгээд ноёны аав саажилттай болсон.
Хаашаа зугтаах гээв?
Барих!
Өчигдөр шөнө Хуучин хотын хуримын хүлээн авалтад 100 гаруй хүн,
депутат Бабураог оролцуулаад, хольцтой тосоор хийсэн хоолноос болж өвдсөн байна.
Өнөөдөр депутат тэргүүтэй олон хүн хоолны хордлогоор хүнд байдалтай байна.
Үхсэн малын сэгээр хийдэг энэ Минар тосыг Сону тос гэж нэрлэн, сүүлийн үед ихээр зарж байна.
Минар тостой холбоотой дөрвөн хүнийг бид баривчиллаа.
Удахгүй энэ компанийн эзэн Сонуг ч баривчилна.
Энэ Сону гэж хэн юм?
Тэр Хуучин хотод гоо сайхны салонтой.
Нутгийн эмэгтэйчүүдийн дунд нэр хүндтэйгээ ашиглахын тулд
хольцтой тосны бизнес эхлүүлсэн.
Энэ тосноос болж олон хүний эрүүл мэнд ноцтой хохирсон.
Одоо манай депутат амь тэмцэж байна. Гэмтэн нь тэр!
Баривчил! Баривчил!
Би түүнд дандаа сануулдаг байсан.
Юу болсон бэ?
Одоо тайлбарлаж чадахгүй. - Хүн бүрд туслах хэрэггүй гэж би үргэлж хэлдэг байсан.
Гэхдээ чи намайг сонсоогүй.
Одоо юу болсныг хар.
Сону!
Надтай яриач, Сону. Юу болов?
Хэн рүү залгаад байна? - Жоти эгч рүү.
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Чи одоо хүртэл ойлгохгүй байна уу?
Энэ урхи. Бүгд чиний эсрэг хуйвалдсан.
Миний үгийг сонсоод эндээс зугт.
Энд үлдвэл тэд чамайг ална.
Намайг аймхай шиг зугт гэж байгаа юм уу?
Би буруу юм хийгээгүй.
Харин одоо зугтвал бүгд Сону буруутай болоод зугтлаа гэж бодно.
Энэ миний зовлон.
Энэ миний асуудал, миний салон.
Би эндээ үлдэнэ.
Яг эндээ үлдэнэ. Миний үгийг санаарай, энэ бүх гүтгэлэг..
намайг буруутгасан ганц ч үг үлдэхгүй арилна.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Нэг талд цагдаа, нөгөө талд Рустомын хүмүүс байна.
Тэднээс мултарсан ч хүмүүс чамайг харвал ална.
Юу?
Харвал чамайг ална.
Хэрвээ тэд намайг харахгүй бол?
Чи ойлгоогүй юм уу?
Чи сайхан, гоё охидыг бүгдийг нь хэрэггүй гээд голсон.
Тохирохгүй, царай муутай гээд л.
Харин түүнийг харангуутаа тэнгэрийн дагина шиг санаж,
хөөрцөглөж байгаад надтай гэрлүүлчихсэн.
Би тэнэгтээд сохорсон байж. Харин чи яасан юм?
Сүүний цагаан царайд нь уначихсан.
Яагаад хуурмагийг нь олж хараагүй юм?
Хувь тавилан бидэнд юм зэхсэн бол хэн ч зайлуулж чадахгүй, хүү минь.
Энэ бидний тавилан шүү! Одоо гомдлоод нэмэргүй дээ.
Ээж ээ, би энэ хорвоогийн хамгийн азгүй хүн байх аа.
Битгий ингэж шаналаарай. Миний арьсны өнгө таалагдахгүй бол
би өдөр бүр гоо сайхны салонд очоод будуулаад байя.
Би чамайг ална шүү.
Тэр гоо сайхны салоноос болж би ийм байдалд орсон.
Дахиад нэг гоо сайхны салон уу?
Дахиад шинэ салон уу?
Тийшээ хар, дахиад шинэ салон нээчихэж.
Бүгдийг нь нураа!
Рустом ах аа... гуйя...
Миний амьдралыг сүйрүүлчихээд дахиад салон нээгээ юу?
Сону хаана байна?
Хөөе, түүнийг битгий цохь.
Тэр хэн бэ?
Хөөх!
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ?
Бурхан минь!
Царайлаг бодибилдер! Ямар бие вэ!
Нэг юм асууж болох уу?
Салоныхоо нээлтэд Сону Сүүдийг урина гэж бодож байсан юм.
Гэтэл чиний цээж бүх биеэр минь долгио гүйлгэчихлээ.
Нааш ир!
Би юу?
Тийм ээ, чи.
Чи миний дэлгүүрийг нээнэ, бас анхны үйлчлүүлэгч минь болно. Ир...
Ах аа... ор доо, яв.
Чи дөнгөж дэлбээлсэн цэцэг шиг булбарай юм.
Нэр чинь хэн бэ?
Рустом.
Ямар сайхан юм бэ, мэдэж байна уу?
Нүдээ нээ.
Лайла, амттан чинь.
Тэндээ зогс.
Сону хаана байна?
Хэл.
Ээ бурхан минь!
Энэ юу болж байна аа, Рустом?
Юундаа ингэтлээ уурлаад байгаа юм?
Хар даа, нүдний чинь доогуур хар хүрээ суучихсан байна. Хар...
Сону, гуйя, нэг юм хийгээч.
Би бүгдийг мэднэ.
Тэр Сонугийн найз болохоор чи уурлаад байгаа биз дээ?
Гэхдээ Сону түүнийг ч бас хуурч, 300 мянгыг нь залилсан.
Өрөвдмөөр байгаа биз.
Өөрийгөө алах гэж байсан. Би болиулаад ажилд авсан юм.
Түүгээр ч зогсохгүй, намайг Болливудад завгүй байхад салоныг тэр харж байсан.
Бас бид хоёрыг уулзуулсан хүн нь ч тэр.
Чи түүнийг зодох уу?
Уучлаарай, ах аа. Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. - За.
За боллоо!
Ладду идэх үү?
Битгий уурлаарай.
За.
Баяртай.
Хөөе, Лайла! - Лайла!
Хөөе, миний Лайла! - Зайл... явъя.
Ээж ээ!
Ээж ээ...
Би нэг охинд дурлачихлаа.
Хөөе!
Зогс... хүлээ! - Ээж ээ!
Зогс.
Гуйя, боль л доо.
Зогс... зогс.
Хөөе, хүлээ...
Хөөе, хүлээ... зогс.
Зогс.
Хөөе, хаалгаа нээ. Нээ л дээ.
Хаалгаа нээ.
Нэг гэрлэлтээрээ л эцгээ саа болгочихсон.
Одоо дахиад гэрлэх гээ юу? Яах гэж? Намайг алах гэж үү?
Дахиж дурлачихлаа гэж надад хэлэх л юм бол
чамайг хэрчиж хаяна шүү. Болгоомжил!
Хадам ээж ээ, миний хийсэн зүйлийн төлөө хүүгээ шийтгэх чинь шударга биш.
Хүүгээ ийм өрөвдөлтэй байдалтай хараад тэвчиж чадах уу?
Тэр охиныг нэг хараад өгөөч.
Таалагдвал л гэрлэх тухай бод.
Үгүй бол мартчих.
Гараад ир.
Тэр охиныг надад авчир.
Баярлалаа.
Хоёр сар боллоо. Сону хаана, юу хийж явааг бурхан л мэдэх байх.
Миний хүү танихгүй хүн рүү явдаггүй.
Будаггүй болохоор над дээр ч ирэхээ больсон.
Энэ бүгд Жётигоос болсон. Гэнэн царайлаад эцэст нь Сонугийн араас хутгалсан.
Шинэ салон руу явах уу?
Зүүдэндээ ч үгүй. Намайг зөвхөн Сону л будна.
Сону! Чи хаана байна?
Сонутай уулзмаар байна уу?
Тэгвэл өнөө шөнө арван нэгэн цагт доорх хаяг дээр ир.
Тайвшир, тайвшир. Тэр ирнэ.
Сону хаана байна, Пинки?
Бид хэр удаан хүлээх юм бэ? - Ирнэ ээ.
Аль хэдийн шөнө дунд болчихлоо.
Тэр бэлдэж байна. Удахгүй ирнэ.
Биднийг ийм орой Сонутай уулзах гэж ирснийг нөхрүүд мэдвэл
атаархсандаа шатна. Хурдан ир гэж хэлээч, Пинки.
Одооноос та нарын Сону дахиж ирэхгүй.
Та нар яагаад түүнд ингэтлээ улайраад байгаа юм?
Маргаашаас миний салонд ир.
Би нүүр будалтаараа та нарын Сонуугаас илүү.
Чиний будалт бидэнд хэрэггүй! Эндээс зайл.
Манай Сонуугаас илүү хүн байхгүй.
Эмэгтэй дүрд хувирсан Вишвак Сен шиг харагдаж байна.
Сону ирмэгц хамгийн түрүүнд чи өөрөө түүнд будуул.
Хайр, дэмжлэг үзүүлсэн та бүхэнд маш их баярлалаа.
Хөөе, энэ юу яриад байна аа?
Сону!
Чи яагаад эмэгтэй хүн шиг хувцаслачихсан юм?
Чиний төлөө, миний салоны төлөө.
Тэр салоны төлөө ингэж том эрсдэл үүрэх хэрэг юу байсан юм?
Хэн нэгэн чамайг олчихвол ямар аюултайг мэдэж байна уу?
Ээж ээ, та яагаад өдөр бүр энд суудаг юм бэ?
Аавыг чинь хүлээж байна.
Аав битгий ирэг. Ирвэл таныг зоддог биз дээ, ээж ээ?
Намайг таван настай байхад аав биднийг орхиод явсан.
Ээж удаан хугацаанд үүдэн дээр суугаад аавыг хүлээн харуулддаг байлаа.
Гурван сарын түрээсээ төлөөгүй болохоор байрны эзэн эд зүйлсийг маань гудамжинд гаргаад шидсэн.
Тэр шөнөжин бороонд бид хаашаа явах, юу хийхээ ч мэдэхгүй зогссон.
Орон гэргүй болсон биднийг Васим чача гэртээ аваачсан.
Ээж ээ!
Тэр өдрөөс хойш би ээжийгээ дахиж уйлахыг хараагүй.
Намайг шөнө унтсан хойно ч ажилласаар байдаг байв.
Өглөө сэрэхэд дахиад л ямар нэг ажилдаа дарагдчихсан байдаг сан.
Арван хоёр жил би ээжийгээ ядарч, унтаж байхыг ер хараагүй.
Тэр яг машин шиг ажилласан. Тэгтэл нэг өдөр...
Намайг будаад өгөх үү? - Тэгье, ээж ээ.
Ээж минь тэр салоныг босгох гэж өдөр шөнөгүй ажилласан.
Тэр салонд ээжийн минь хөлс, цус шингэсэн. Түүний хайр шүү дээ.
Тэр салон бол миний ээжийн дүр төрх.
Амь насанд минь аюул заналхийлсэн гээд би ээжийгээ орхихгүй.
Чи энэ худлыг хэр удаан үргэлжлүүлэх юм бэ?
Намайг сонсооч.
Биднийг зовж явахад Сону тусалсан.
Түүнээс урваж болохгүй.
Хөөе! Би түүнийг энэ хэрэгт оруулаагүй.
Би яагаад түүнийг аврах ёстой юм? Хэн нэгэн бидний хаана байгааг мэдвэл
би шоронд ялзарч, чи гудамжинд гуйлга гуйна.
Намайг сонс л доо.
Дуугүй! Дахиад утсанд хүрвэл ална шүү.
Бүх юм бэлэн, Сону.
Маргаашаас бид бүр завгүй болно.
Манай салон хуучин үйлчлүүлэгчдээрээ дүүрнэ.
Зогс. Зогс.
Цонхоо буулга.
Тийм ээ!
Үнэмлэх?
Бурхан минь!
Ёстой тасархай!
Ноёнтоон!
Ноёнтоон...
Үнэмлэхийг нь асуутал мөнгө санал болголоо, ноёнтоон.
Би өөрөө зохицуулъя. Яв.
Чамайг хаа нэгтээ харсан юм шиг байна.
Та намайг яаж харсан байх вэ дээ, ноёнтоон?
Би хоёр хоногийн өмнө л Бомбейгоос ирсэн.
Өө! Бомбейн гоо бүсгүй юм уу?
Үнэмлэхээ мартчихсан.
Би чамаас асуусан уу?
Асуусан уу?
Зүгээр л чин сэтгэлээсээ ярилцмаар байна. Таван минут л.
Ноёнтоон!
Ир.
Ноёнтоон...
Суу!
Чиний үнэмлэхийг би зохицуулъя. Харин чи миний глушителийг зохицуул.
Ээ бурхан минь! Халуун байна шүү дээ.
Би их эмзэг хүн.
Цагдаа хүн баатар шиг харагдах ёстой.
Та яг тийм харагдаж байна!
Даанч инээхээрээ...
Жаахан цааш...
Ингээд гоё.
Чамайг хэн гэдэг вэ? - Ла...
Лайла!
Лайла аа, өө Лайла...
Бүгд л чамтай нам гүм буланд уулзахыг хүсдэг.
Би түүнийг дуудсан.
Би машинаараа явж байсан. Тэр үнэмлэх нэхсэн.
Үнэмлэхээ гэртээ мартсан гэхэд машинд суу гэсэн.
Машинд ороод гараас минь барьж глушитель дээрээ тавьсан...
Өө үгүй ээ! Глушитель.
Хөөе, цагдаа!
Тэр миний Лайла, би түүний Мажну!
Би хайртыгаа санаж гунигийн дуу дуулдаг хуучны Мажну биш.
Би галзуу талдаа. Түүн рүү харвал нүдийг чинь ухна.
Биеэрээ хүрвэл мөчийг чинь тас цавчина.
Боль л доо, хүмүүс харж байна.
Тас цавчина.
Надад сүрдүүлэг өгдөг чи хэн бэ?
Зүгээр ч нэг сүрдүүлэг биш.
Тэвчээр барагдвал чамайг хөх няц болтол чинь зодно.
Надад хүрээд үз л дээ. Алив, хүр!
Ноёнтоон, хүмүүс харж байна.
Санаа зоволтгүй.
Чамайг хэн нэгэн зовоовол би ална.
Хайрт минь...
Яагаад уйлаад байгаа юм?
Би энд байна шүү дээ.
Би эмэгтэй хүн.
Ганцаардсан эмэгтэй. Надад хэн ч байхгүй.
Та намайг авраагүй бол... миний нэр төр...
Чамд юу ч болохгүй.
Хайрт минь, битгий уйл л даа.
Чамайг уйлахыг хараад би ч бас уярчихлаа.
Уучлаарай. Таныг хүртэл уйлуулчихлаа.
Зүгээр, мисс.
Лайла, бүх зүйл зүгээр үү?
Хайрт минь, маргааш миний төрсөн өдөр.
Үдэшлэгт заавал ирээрэй.
Орой машин явуулна. Бэлэн байгаарай.
Зайл чи...!
Алхаа минь хүртэл өөр болчихож...
Хараал ид!
Гоё!
Охиныг ингэж л алмайруулдаг юм.
Чи одоогийн минийх шиг царайлаг байсан бол би ч бас тэгж тансаглах байлаа.
Лайла! Лайла!
Би гурван эхнэртэй.
Дөрөв дэхийн орон тоо сул байна. Сонирхож байна уу?
Намайг хэн гэдгийг мэдвэл чи өөрийгөө ална.
Хөөе, тэрнийг барь.
Чамтай ярихаар сэтгэл их баясдаг.
Лайла, өнөө орой ирээрэй.
Би өнөө орой залгана.
Ээж ээ..
Тэр бол.. Лайла.
Энэ будаг биш.
Надад тэр охин таалагдаж байна.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Өмнө чинь бөмбөг үү? Атомын бөмбөг үү? Ёо, ямар галбир вэ!
Хонгор минь, чиний төлөө би Купидон болчихлоо..
Би чиний амраг, чи миний бүх хүч, хонгор минь, би чамаасаа салахгүй..
Хонгор минь, энэ хорвоод чамаас хүчтэй эр байхгүй дээ..
Энд ч, тэнд ч миний галбиртай эн зэрэгцэх хүн алга..
Чи над дээр уна, би чам дээр уная, тахиа донгодтол наргия.
Өдөр ч бай, шөнө ч бай, нижигнүүлээд өгнө дөө..
Атак Матаке, атак Матаке.. Ямар гайхалтай бүсгүй вэ!
Атак Матаке, атак Матаке.. Манай гудамжны хайрын түүх хит боллоо, найз аа!
Атак Матак, атак Матак.. Энэ зугааг сайхан эдэлье, найз аа!
Жаахан драм үүсгэх үү? Чиний хайр намайг комд оруулж байна..
Намайг галзуу юм шиг битгий хөө, энэ түүхэнд эргэлт бий..
Цаана чинь гэнэтийн юм бий, бэлд, миний хайранд Мажну болчихов доо..
Нүд чинь мансууруулж, дотроос минь галзууруулж байна..
Нааш нэг ирээч, ойрт доо, хүүхэлдэй минь..
Хаан минь, хаан минь, би байвал чи дэлхийг захирна..
Хатан минь, чиний төлөө би юуг ч хийнэ..
Хонгор минь, энэ хорвоод чамаас хүчтэй эр байхгүй дээ..
Энд ч, тэнд ч миний галбиртай эн зэрэгцэх хүн алга..
Чи над дээр уна, би чам дээр уная, тахиа донгодтол наргия.
Өдөр ч бай, шөнө ч бай, нижигнүүлээд өгнө дөө.
Атак Матаке, атак Матаке.. Ямар гайхалтай бүсгүй вэ!
Атак Матаке, атак Матаке.. Манай гудамжны хайрын түүх хит боллоо, найз аа!
Атак Матак, атак Матак.. Энэ зугааг сайхан эдэлье, найз аа!
Жаахан драм үүсгэх үү? Чиний хайр намайг комд оруулж байна..
Гал халуун Лайла!
Тэсрэх бөмбөг шиг Лайла!
Миний амраг Лайла! Аюултай Лайла!
Лайла! Лайла!
Гал халуун Лайла!
Тэсрэх бөмбөг шиг Лайла!
Миний амраг Лайла! Аюултай Лайла!
Лайла! Лайла!
Яв.. яв.
Чи түүнийг харсан уу?
Шилийг гараараа базчихаад над руу яаж ширтэж байгааг нь.
Өө! Би шалгаж байна.
Хөөе! Та нар хэн бэ?
Миний хүргэн ах нар.
Хөөе, Субаш! Майсамма! Хаана байна?
Бидний өгсөн бирьяни идээд бөх гэгч нь унтаж байна.
Төрсөн өдрөөр минь намайг алахаар үнэхээр төлөвлөсөн юм уу?
Та нар намайг дэндүү бассан байна.
Хөөе!
Хоолоо ид, дайлуулсандаа баярлаад эндээс зайл.
Эс тэгвэл та нарыг хэрчиж, хонины махтай холино шүү.
Тийшээ хар.
Хөөе! Миний Лайлаг тавиач. Гуйя..
Юу хүссэн чинь хийе.
Бүх бизнесээ та нарт өгье,
байшингаа, ямаагаа өгье, хүсвэл,
эхнэрийг минь ч авч болно!
Эхнэрийг нь ч гэнэ ээ?
Гэхдээ миний Лайлаг л тавь. - Үнэн үү?
Хутгаа хая.
Ах нар аа, түүнийг хүл.
Лайла!
Лайлаг битгий гэмтээгээрэй.
Хөөе.. боль.
Үгүй! - Лайла!
Хөөе.. гуйя, боль.
Хэр удах юм? Зайлаач, ах аа. Үгүй, битгий.
Ах аа, дотогш..
Сайн байна!
Чи..
Түүнийг унагаахын тулд эхлээд би тэрнийг авах хэрэгтэй!
Тэр надад чин сэтгэлээсээ хайртай. Нүдэнд нь үнэнч сэтгэл бий.
Хүрэхэд нь хүртэл дулаахан.
Зүрхний цохилт нь хүртэл миний нэрийг шивнэдэг. Тэр надад үнэхээр хайртай.
Харин чи?
Би ч бас байх аа..
Хувцастай чинь хамт даавар чинь хүртэл хүйсээ сольчихсон бололтой.
Чи эр хүн!
Бурхан минь! Тэр мэдчихвэл...
Юу вэ, новш гэж!
Чи луйварчин!
Халил ах аа...
Чи цэцэг биш, жимс байна!
Үүнийг хэнд ч битгий хэлээрэй.
Хүсвэл танай бүх эхнэрт манай салонд үнэгүй үйлчилж өгье.
Чиний үйлчилгээ надад хэрэггүй.
Би түүн рүү залгаад чамайг илчилчихнэ.
Халил ах аа... Халил ах аа...
Сайн байна уу, Рустом ах аа...
Гуйя...
Рустом...
Наадхаа хар даа. Дэмий юм бурж байна.
Цэцэг байхгүй, дотор нь дан жимс гэнэ ээ.
Намайг луйварчин, худалч гээд байна.
Тэгээд зогсохгүй, чиний талаар намайг буруу ойлгуулах гэж байсан.
Чамайг эр хүн биш гэсэн.
Би тэгж хэлээгүй.
Дотроо бол нууцаар эмэгтэй хүн гэсэн.
Ямар жүжиглэлт вэ, аан?
Чиний жүжиглэлтэд шагналыг чинь ард чинь чихэж өгөх юм байна.
Яаж бүдүүлэг ярьж байгааг нь хар даа. Ямар ёсгүй юм бэ!
Түүний толгойг битгий эргүүлээд бай!
Дуугүй бай!
Юун дуугүй бай гэж? Энэ бүгд жүжиг. Тэр харагдаж байгаа шигээ биш.
Чамайг хуурч байна. Үснээс нь зулгаагаад үз, үнэн нь гарна. Яв.
Яв!
Рустом...
Чи надад эргэлзээд байгаа юм уу?
Одоо хэл дээ...
Би эрэгтэй юу, эмэгтэй юу?
Эмэгтэй.
Ичээч. Чи эр хүн үнсчихлээ. Ямар тэнэг амьтан бэ!
Чи түүнийг танихгүй байна уу?
Тэр эр хүн! Хар, би үзүүлье.
Үзүүл л дээ. Алив, үзүүл.
Хайртай бүсгүйг чинь доромжлоход чи зүгээр хараад байх юм уу?
Эр хүний жудаг чинь хаачив?
Ийм дээрэлхүү хүнийг түүнийг зовоохыг чи өөгшүүлээд байгаа юм уу?
Намайг дээрэлхүү гэнэ ээ! Чи...
Хөөе! Миний Лайлагийн хавьд дахиж харагдвал ална шүү.
Зайл, чи... тэнэг минь.
Дахиад хэлье. Би чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй.
Ганц үнсүүлээд жирэмсэн болчихсон юм уу?
Новш!
Балиар юм!
Өнөөдрөөс хойш бид хоёр уруул дээрээ үнсэлцэхгүй.
Чи тэр тэнэгийг үнссэн. Би чиний уруулыг дахиж хэзээ ч үнсэхгүй.
Ямар тэнэг юм бэ!
Би өөрийн асуудалдаа дарагдаж байхад тэр өөрийнхөөрөө төөрчихсөн...
Ноёнтоон!
Салоны бүсгүй тантай уулзахаар ирлээ.
Гоё юм байна!
Ир, суу.
Тэр салоны шинэ эзэн чи юу?
Нэр чинь хэн бэ?
Ла... Лайла!
Дашрамд, Рустом чамд хэн юм?
Надтай гэрлэхийг хүсдэг.
Харин чи түүнтэй гэрлэхгүй бол?
Миний амраг хэвээрээ үлдэнэ.
Тэгвэл эхний байрыг түүнд өгөөд, хоёр дахь байрыг надад өгчихгүй юу?
Хүүе ээ!
Тэгвэл тэр бид хоёрын дундын нөхөр болох нь дээ.
Тэр өдөр чи надаас айгаад байсан, харин өнөөдөр их тайван байна шүү...
Тэр өдөр Рустом байсан болохоор л тэр.
Тэгэхээр одоо надад ногоон гэрэл ассан уу?
Би чамайг анх хараад л таалсан.
Гэхдээ хамт байхын өмнө бид салж магадгүй юм шиг санагдаад байна.
Хөөе... хөөе... яагаад сална гэж?
Сону сайн хүн гэж сонссон.
Салоны бүсгүйчүүд Жёоти нөхөртэйгөө нийлээд Сонуг
хуурамч тосны хэрэгт гүтгэсэн гэж үзээд, Сону-д туслахын тулд тэднийг хайж байгаа.
Тэднийг олчихвол би салоноо алдана, цааш юу болохыг мэдэхгүй.
Хөөе, санаа зоволтгүй.
Тэд Жёоти, Награж хоёрыг олохоос өмнө
би тэр Сону гэдэг нөхрийг барьж аваад торны цаана хийнэ.
Амлаж байна уу?
Би... амлаж байна.
Гэхдээ би Жьоти нөхөртэй нь уулзах хэрэгтэй.
Яагаад?
Нагаражийг тэврээд, Жьотиг үнсмээр байна.
Тэврэх? Үнсэх? Яахаараа?
Өө бурхан минь! Толгой чинь удаан ажилладаг юм уу? Тэд Сонуг гүтгэсэн болохоор л би энд ирсэн.
Тэгээд энд ирсэн болохоор ийм хатуу цагдаатай таарлаа шүү дээ!
Тэгэхээр тэр тэврэлт, үнсэлтийг авах ёстой хүн нь би байна.
Чи? Яагаад?
Өө..! Энэ бүхний ард чи байсан юм уу?
Надад нэг санаа байна. Хэлэх үү?
Маргааш Жьоти, Нагараж хоёрыг Мумбайн хурдны зам дээрх Наяк Даба руу авчруул.
Би энэ мэдээг салоны хүүхнүүдэд дамжуулна, тэд Сонуд хүргэнэ.
Тэр тийшээ ирнэ.
Тэгээд чи “Гаршана” киноны баатар шиг орж ирээд түүнийг барина.
Нүүрээ янзлуулаад ир.
Лайла.. Лайла.. Дэд байцаагч чамайг хэсэг дээрээ дуудсан гэж сонслоо..
Тийм ээ. Би ганцаараа эмэгтэй хүн болохоор хүмүүс далимдуулаад байна..
Май..
Хуримын урилга уу? Хэний хурим?
Өөрөө хар.
Би шөнөжин бодлоо.
Чамайг Халил шиг танхайчууд, тэр дэд байцаагчаас хамгаалъя гэвэл бид гэрлэх ёстой.
Ирэх нямын шөнө бидний хурим.
Бэлдээрэй.
Чи надтай яаж гэрлэх юм? Муу новш..
Яагаад тэгж ширтээд байгаа юм?
Баяр хүргэе, Лайла! Чиний хуримын өдөр ч товлогдчихлоо.
Бал сараа хаана хийх юм?
Дуугүй бай!
Би цааш нь тэвчихгүй.
Түүнд хөшиг хаана даа.
Олсыг хэн татсаныг тэд мэдэхгүй.
Юу болов? Яагаад ийм их санаа зовоод байгаа юм?
Тэгээд ийм орой намайг яах гэж дуудсан юм?
Баяртай!
Лайла, би тэр эмэгтэйг танихгүй.
Лайла! Намайг сонсооч.. Гуйж байна..
Битгий хүр.
Дахиад надад хүрэх юм уу, ярих гэж оролдох юм уу, бүр өмнө минь гарч ирэх л юм бол..
Би Февикол залгиад, биеийнхээ бүх нүхийг нааж битүүлээд үхнэ шүү.
Лайла!
Би буруу юм хийгээгүй.
Мэднэ ээ. Чи сайн хүн.
Хараад л бай, удахгүй тэр чиний ямар мундаг хүн болохыг ойлгоод, өөрийг нь хүлээж аваач гэж гуйна.
Би өрөөндөө буцаж очихгүй. Ачааг минь баглаад нааш нь явуул.
За, баяртай.
Юу вэ? Яагаад намайг ширтээд байгаа юм?
Багагүй хугацаа өнгөрснийг ойлгож байна уу..
Завсар гарсан нь гарсан л даа, гэхдээ яах вэ.. чи охин, би ч охин.
Одоо бид яалтай билээ?
"Өө-хө Ратхамма.. Миний Нагаратхамма.."
"Уян ганхах алхаагаараа зүрхийг минь бүү алгасуул, Ратхамма!"
"Алхам бүр чинь эрхэмсэг, Ратхамма!"
"Бүсэлхий чинь урсах мөрөн шиг найгана, Ратхамма!"
"Жаахан гарт чинь гялалзсан индранил бугуйвч, Ратхамма!"
"Жижигхэн хөлөнд чинь хавирган сар шиг шагайн гоёл зүүе, Ратхамма!"
"Өө-хө Ратхамма.. Миний Нагаратхамма.."
"Уян ганхах алхаагаараа зүрхийг минь бүү алгасуул, Ратхамма!"
"Алхам бүр чинь эрхэмсэг, Ратхамма!"
Гоог.. Гоог..
Тахиа нядал!
"Одоор хатгамал гивлүүр зүүж.. Цэцгээр гоёсон сари нөмрөөд.."
"Нүүрийг чинь толь хүртэл ширтэнэ.. Чамайг харах гэж хүмүүс дугаарлана."
"Нүдний чинь харц.. зөөлөн мэлрэг цэцгийн бороо шиг!"
"Ичингүйрсэн инээмсэглэлд чинь би төөрчихлөө.. Цаг нь ирэхээр чамайг дэлхийгээс хулгайлна!"
"Өө-хө Ратхамма.. Миний Нагаратхамма.."
"Алхам бүр чинь эрхэмсэг, Ратхамма!"
Өө-хө Ратхамма.. Миний Нагаратхамма..
"Уян ганхах алхаагаараа зүрхийг минь бүү алгасуул, Ратхамма!"
"Бүсэлхий чинь урсах мөрөн шиг найгана, Ратхамма!"
Өө, үгүй ээ!
- Юу? - Лайла энд байна уу?
Тэр ирчихлээ!
Тэр хувцсаа сольж байна. Чамд юу хэрэгтэй юм?
Уучлаарай. Уучлаарай. Ярих хэрэгтэй байна.
Хэн бэ?
Чиний хуучин амраг.
Юу хараад байгаа юм?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Гуйя, уучлаарай.
Чи юу? Энд яах гэж ирсэн юм?
Жүрж?
Би идчихсэн.
Чи...
Чамтай ярьж байна. Энд яах гэж ирсэн юм?
Би өлсөхөө ч больчихлоо.
Тэгвэл ирээд...
Нойр минь хүртэл хулжчихлаа.
Чамайг харахгүй бол үхчих юм шиг айж байна.
Өө, ямар ариун хайр вэ! Тэгээд өөр хүүхэнтэй орооцолдсон хэрэг үү?
Тангараглая, би тэрнийг танихгүй.
Нүүрэндээ масктай байсан, аянга цахихаар айгаад намайг тэвэрчихсэн юм.
Би чамайг гэж бодсон.
Чи солиороо юу? Бид хоёрыг ялгаж чадаагүй хэрэг үү?
Хонгор минь...
Хараач...
Зүрхэн дээрээ нэрийг чинь сийлүүлсэн!
Шивээс хийлгэлээ гээд алдаа чинь уучлагдахгүй.
Би чамд үнэхээр их хайртай байсан.
Тэр дэд байцаагчийн өмнө чи намайг “минийх” гэж хэлэхэд би тэнгэрт нисэх шиг болсон.
Гэхдээ чи намайг хуурсан.
Нөхрөөсөө салаад, найз залуучуудаа орхисныхоо горыг би амсаж байна.
Хайраа, гуйя...
Чамайг уйлахыг харж чадахгүй нь.
Энэ бүгд биднийг салгах гэсэн дэд байцаагч Шанкарын төлөвлөгөө гэж бодож байна.
Дуугүй бай!
Түүний талаар нэг ч муу үг битгий хэл.
Тэр байгаагүй бол би чиний урвалтаас болоод гутралдаа живчих байсан.
Уучлаарай, жендер!
Тэгэхээр тэр надаас илүү чухал гэсэн үг үү?
Тийм.
Тэр чинь аль хэдийн гэрлэсэн. Мэдэх үү?
Тэгээд яасан юм? Чи ч бас гэрлэсэн шүү дээ.
Түүнийг хүүхэмсэг гэдгийг бүгд мэднэ.
Эр хүн юм чинь тоглож л таарна. Гэхдээ чам шиг хэнийг ч хуурахгүй.
Хонгор минь, намайг сонсооч.
Үгүй! Нэг ч үг битгий дуугар.
Эндээс яв, гуйя.
Женни, Февикол аваад ир.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Бидний хурим ням гарагийн орой товлогдсон.
Зайл!
Болгоомжтой бай.
Сону хэзээ ч ирж мэднэ, бүр зүсээ хувилгаад ч ирж магадгүй.
Хамгийн чухал нь та нарыг цагдаа гэдгийг хэн ч мэдэж болохгүй.
Ойлгов уу?
Рожер.
Энд Рожер гэж хэн байгаа юм?
Ийм олон хүн чамайг дуудаад байхад сонсохгүй байна уу?
Хэт жүжиглэхээ болиод үүргээ хий.
Рожер.
Рожер?
Рожер!
Шанку... энэ алиалагчид Сонуг ирэхээр нь барьж чадах болов уу?
Тэр ер нь ирэх үү?
Тосны хэрэгт Сонуг гүтгэсэн новш энд ирнэ гэж би салон дахь бүх эмэгтэйчүүдэд хэлчихсэн.
Тэд Сону-д хэлсэн байж таараа. Тэр заавал ирнэ.
Дарга аа, нэг хүн мотоциклтой ирлээ.
Хаана?
Долоон цагийн зүгт.
Сөрөг.
- Копи. Копи. - Копи. Копи.
Энэ ширээнд дөрвөн кофе.
Хөөе, тэр хэн бэ? Дуугүй бай.
Тэд энд юу хийж байгаа юм?
Шанку...
Тэд энд байгаа бол тэр ч араас нь ирнэ. Бүү санаа зов.
Тэд яах гэж ирсэн юм?
Сэргийлээд Нагаражуг халхал.
Новш!
Хөөе! Тэр хэн бэ?
Хэн юм?
Шанку, чи яагаад ойлгохгүй байна аа? Цагдаа харвал тэр гарч ирэхгүй шүү дээ.
Нуугдаж л байг, надад хамаагүй.
Түүнийг алдвал би ажлаасаа сална.
Би одоо тэсэхгүй нь. Энэ чинь том алдаа. Би явлаа.
Хөөе, Нагаражу, зогс.
Хөөе...
Шанку! Шанку! Шанку!
Тэдний тэр хараал идсэн төлөвлөгөөнүүд.
Лайла? Лайла?
Лайла?
Даргаа!
Лайла хаана байна?
Даргаа, Нагаражу явснаас хойш тэд уурлаад Лайлаг хулгайлчихсан.
Тэд түүнд яах бол?
Лайлаг суллая гэвэл Нагаражуг өг гэж магадгүй.
Энэ дугаарыг яаралтай мөшгө.
За, даргаа.
Лайла... Лайла...
Сону хаана байна?
Хөөх!
Миний хонгор унтаж байхдаа ямар хөөрхөн харагдаж байна аа,
яг л дөнгөж усанд орсон цагаан хонь шиг, тийм ээ?
Хөөе!
Хөөе! Та нарыг бүгдийг чинь ална даа, шаарнууд аа!
Бэргэн эгч үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Ноёнтоон... өлзийтэй цаг болчихлоо.
Бэрийг сэрээгээд ёслолоо эхлүүлнэ үү.
Түүнийг сэрээж болохгүй ээ, ноёнтоон.
Сэрчихвэл бөөн үймээн тарина.
Унтаж байхад нь гэрлээд, гэртээ аваачаад, анхны шөнөө дуусгана,
тэгээд л сэрээнэ.
[уншлага]
Ахаа!
Хөөе! - Залуусаа, болиоч.
Энд хэний хурим болоод байна?
Хэнтэй?
Халаг минь! Намайг гэрлүүлж байна шүү дээ.
Лайла!
Ир...
Ир, хоёулаа гэрлэе.
Лайла!
Ир... ир...
Лайла минийх.
Лайла минийх... тавь наадахаа. - Лайла!
Ир, Лайла... Ир, хоёулаа гэрлэе.
Ир... ир...
Ир, хоёулаа гэрлэе.
Өлзийтэй цаг дуусах гээд байна... яагаад саад болоод байгаа юм?
Миний хиймэл үс!
Намайг ингэж харвал тэд намайг ална.
Би чамайг ална.
Чи намайг алах уу?
За, ал л даа! Лайлагийн төлөө би амиа өгөхөөс ч буцахгүй.
Хөөе! Тэнэгүүд ээ! Та нар хэний төлөө зодолдоод байгаа юм?
Тийшээ хар. Хар даа...
Өө үгүй ээ! Хиймэл үсээ олсон ч мосамбигаа алдчихлаа.
Хөөе!
Чи намайг амьд дээр минь алчихлаа.
Даргаа, муу цаг таарлаа.
Ийм урвалт гэж! Заан хулгана дээгүүр гишгэсэн юм шиг л боллоо.
Даргаа!
Ичгүүргүйгээр би нэрийг нь цээжин дээрээ шивүүлсэн. Хар даа, даргаа.
Өө үгүй ээ!
Тэр эмэгтэй биш, эрэгтэй.
Тийм ээ, эрэгтэй.
Арван минутын өмнө салхинд гэдэс нь ил гарахад тэр новшнууд ширтээд байсан,
би нэр төрийг нь хамгаалах гэж сандран хувцсыг нь янзалсан.
Тэр эмэгтэй биш, эрэгтэйнх нь...
Тийм ээ, эрэгтэйнх нь...
Тийм.
Би түүнтэй гадаадад хурим хийхээр төлөвлөсөн.
Зургийг нь бүх найзууддаа үзүүлсэн.
Тэр эмэгтэй биш, эрэгтэй шүү дээ...
Тийм ээ, эрэгтэй.
Чи биднийг тэнэг болгож, хооронд нь зодолдууллаа.
Намайг сонсооч, ахаа. Би таныг онилоогүй...
Хөөе!
Амаа хамхи.
Нааш ир! Энэ бүхний буруутан чи шүү.
Хөөе! Юугаа гөлрөөд байгаа юм? Барь түүнийг.
Одоо би юу чаддагаа харуулъя.
Ахаа, би танд гай болоогүй шүү дээ. Яагаад надтай зодолдоод байгаа юм?
Намайг ах гэж битгий дууд. Би чамтай гэрлэхийг хүссэн юм!
Ойлгож байгаа биз дээ...
Би чамайг хуурах гээгүй ээ.
Ирлээ шүү!
Яагаад зогсчихов?
Намайг ал.
Яагаад больчихов?
Чи надад яагаад ингэтлээ өс санасан юм?
Би таныг мэхлэх гээгүй, Рустом ахаа.
Тэр СИ намайг худал хэрэгт гүтгээд, хүмүүсийг минь миний эсрэг турхирсан.
Тэгээд миний салоныг булааж авсан.
Энэ бол ээж минь нас барахынхаа өмнө надад үлдээсэн бурхны бэлэг — нүүр будалт.
Би өөрийгөө, салоноо аврах гэж тэр будалтаа өөр дээрээ хэрэглэсэн,
таныг хуурах гэж биш.
Зөвхөн таныг ч биш, хэнийг ч хуурах санаа байгаагүй.
Чадвал намайг уучлаарай.
- Ээж ээ, би үхнэ... - Намайг сонсооч дээ.
Рустом, болиоч дээ.
Тавиач дээ.
Боль доо, хүү минь.
Чи яах гэж үхэх юм?
Чи маш сайн хүн, дээрээс нь царайлаг.
Тэр Лайла биш байлаа ч түүнээс илүү сайхан бүсгүй олдоно.
Чамайг нөхрөө болгоно гэдэг аз шүү.
Рустом!
Гоо үзэсгэлэнгээс зан чанар илүү чухал, хүү минь.
Эхнэр чинь үзэсгэлэнтэй биш байж болно,
гэхдээ зан чанар нь Чиранживигийн кино шиг л агуу.
Аавыг чинь ч, намайг ч сайн халамжилдаг.
Сайн охин шүү, хүү минь.
Миний үгийг сонс, хоёр дахь гэрлэлтээ март.
Түүнийг хүлээж ав даа.
Сону тосны хэрэг...
Намайг Сону гэдэг, хатагтай.
Би хуучин хотод Сита гоо сайхны салонтой.
Тэр худлаа ярьж байна, хатагтай. Би Нагаражу гэж хэн болохыг ч мэдэхгүй.
Энэ бүгд яахав, гэхдээ СИ Шанкар тийм юм хийнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ээжийнхээ нэрээр тангараглая, хатагтай.
Тэр танд худлаа ярьж байна. Хүсвэл миний үйлчлүүлэгчдээс асуугаарай.
Тийм ээ, Сону үнэн хэлж байна.
Дэг журам! Дэг журам! Сууцгаа.
Тэр талд сууж байгаа хүмүүс гэрчүүд. Энэ талд сууж байгаа хүмүүс тэдний нөхрүүд.
Эд бол Сонуд хохирсон хүмүүс.
Эд бол түүний үйлдсэн хэргийн шууд гэрчүүд!
Сону буруутан.
Дэг журам, дэг журам! Тэр буруутан.
Дэмжсэн гэрч, эсэргүүцсэн гэрч гэж ялгаа юу байна? Хасчихвал тэг л үлдэнэ.
Энэ хангалтгүй, Сону. Илүү хүчтэй нотлох баримт хэрэгтэй. Чамд байна уу?
Байгаа, хатагтай.
Жиоти эгч ээ...
Тэд хэн бэ?
Сону буруугүй, хатагтай.
Шүүхэд хэлэх зүйл байвал гэрчийн суудлаас хэлнэ үү.
Энд Сону буруугүй.
Манай ажил бүтэхгүй байсан болохоор би түүнээс тусламж гуйсан юм.
Тэр хүртэл би түүнийг хольцтой тос зарж байсныг мэдээгүй. Хожим л мэдсэн.
Энэ СИ Шанкар нөхрөөс минь хахууль аваад Сонуг энэ хэрэгт гүтгэсэн.
Энэ юу гэсэн үг вэ, ноён Шанкар?
Хэлэх зүйл байна уу?
Түүний үгийг битгий сонсоорой, эрхэм шүүгч ээ.
Жиоти ч бас түүний үйлчлүүлэгчдийн нэг.
Ноёнтоон...
Жиоти гэж хэн бэ?
Нагаражугийн эхнэр.
Тэгвэл Нагаражу гэж хэн юм?
Тэр.
Та Нагаражуг танихгүй гэж хэлээгүй бил үү?
Хариулаач, Шанкар.
Эрхэм шүүгч ээ, үнэндээ...
Би хэлье, эрхэм шүүгч ээ.
Та хэн бэ?
Өмгөөлөгч Сунищит, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Моди намайг Дээд шүүхийн шүүгч болооч гэж гуйсан ч би татгалзсан юм.
Гэмтнүүдийг барих нэг л нотолгоо хэрэгтэй байсан юм.
Над руу тэгж битгий хараарай, эрхэм шүүгч ээ.
Өдий хүртэл нотолгоо байхгүй гээд хүмүүс намайг доромжилж, басамжилсан.
Одоо өмнөх шигээ байхгүй шүү!
Анх удаа надад жинхэнэ нотолгоо байна.
Уран бүтээлч хүнд хуруу л хамгийн чухал. Хурууг нь авчир.
Би өөрөө түүнийг ална.
Энэ өвчтөний хүн байна уу? - Би бас тэдэн рүү залгаж байна.
Хөөе! Чи юу?
Бүх юм баларчихлаа. Одоо яах вэ?
Яагаад надаас асуугаад байгаа юм?
Асуудал гарвал чи зохицуулна гэсэн биз дээ.
Тийм болохоор ашгийн 50 хувийг авч байгаа биз дээ?
Өөр хэн энэ байдлыг зохицуулах юм?
Юундаа орилоод байгаа юм?
Энэ тосны бизнес чинийх гэдгийг эхнэр, ажилчдаас чинь өөр хүн мэдэхгүй биз дээ?
Чи нэг хүнийг мартчихаж. Сону мэднэ.
Түүний бүх үйлчлүүлэгч ч намайг мэднэ.
Бид брэндээ сурталчлахдаа зургийг нь ашигласан.
Сону юу?
Би энэ хэрэгт түүнийг оруулчихъя. Чи хаа нэгтээ нуугд.
Хөөе!
Ноёнтоон, энэ шүүх танхим шүү. Зогсоно уу.
Танилцуулсан бүх нотлох баримтыг нягтлан үзээд,
шүүх Сонуг хольцтой тосны хэрэгтэй холбоотой бүх яллах зүйлээс цагаатгалаа.
Мөн яллагдагч Шанкар, Нагаражу нарыг
ирэх сарын 18-нд шүүхэд ирэхийг үүрэг болгож байна.
Авга аа!
Ачаа аваад яваач.
Аав аа, явъя.
Хонгор минь, яв даа.
Вираяа!
Валтайр Вираяа!