(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
(ХОНЬ МАЙЛАХ)
(БӨМБӨРИЙН ХЭМНЭЛ ЭХЛЭХ)
(ЦОХИВОР ХӨГЖИМ НЭГДЭХ)
(ЛИМБИЙН АЯ ЭХЛЭХ)
(ЦОГЛОГ ГИТАРЫН АЯ)
ОХИН: "Хими бол бүх зүйл." (ХӨГЖИМ НАМЖИХ)
"Эрчим хүч, элементүүд, үл үзэгдэх холбоосууд."
"Бас би, Флавиа де Люс."
"Би хими болон адал явдалд дуртай зангаа..."
"...энэхүү лабораторийн эзэн, ээж Харриэтаасаа өвлөн авсан юм."
(ГАДНА ХОНЬ МАЙЛСААР)
"Үнэндээ би бараг л төрөх шахсан гэсэн,"
"дайны үеэр ээжийн туулсан адал явдлуудын нэгийнх нь үеэр,"
"аавын ярьж байгаагаар бол шүү дээ."
(ШУУГИЛДААН) Мм. Мм!
Хоол ундандаа орсонд чинь баяртай байна шүү.
Мм, мм!
Энэ кнафэнүүдээс болоод байна. Идэхээ зогсоож чадахгүй нь ээ.
Өө, яана аа. Би ч үнэхээр ховдог хүн юм даа.
(ШҮҮРС АЛДАХ) За ингээд.
1940 он
Би маркны хэргээр нэг хүнтэй уулзахаар явлаа.
Юу, дахиад уу? - Энэ удаагийнх нь, хонгор минь,
Британийн Гайанагийн хоёр центийн "Коттон-Рил" марк бөгөөд
урьд нь Фарук хааны эзэмшилд байсан юм.
Хөөх, ямар сонирхолтой юм бэ. (ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ) Мм. Баяртай, Рэтти.
Баяртай, Моул. Мм.
Өө, би нэгийг авчих уу?
Ав, ав. Мм.
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИАН)
(ЗӨӨЛӨН, СОНИУЧ АЯ)
(МАШИН ӨНГӨРӨХ ЧИМЭЭ)
(ГЕРМАНААР)
(ХӨГЖМИЙН ХЭМНЭЛ ШИРҮҮСЭХ)
(ХҮМҮҮСИЙН ЧАНГА ШУУГИАН) (МАШИНЫ ДОХИО ЧИМЭЭ)
(ХӨГЖИМ НАМЖИХ)
Хатагтай!
(СОНИУЧ АЯ ДАХИН ЭХЛЭХ)
(АРАБААР)
Аа!
(ШҮҮРС АЛДАХ) Аа...
(АРАБААР)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ЧАНГААР, АРАБААР)
(ЦОЧИХ) (ШҮГЛЭДЭХ ЧИМЭЭ)
(АРАБААР ХАШХИРАХ) (ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИАН)
(АРАБААР)
(СҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ХҮМҮҮСИЙН ШУУГИАН)
(АМЬСГАА ДАРАХ) Өөх.
(ХАШХИРАЛДАХ ЧИМЭЭ)
(АМЬСГААДАХ) Зоригтой байгаарай, хайрт минь. Хоёулаа чадна аа.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Хавиланд? (АМЬСГААДАХ) Хмм?
Харриэт, юу болоод байна вэ? - Ярих зав алга, хонгор минь!
(ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯ) Ойлголоо.
Санаа зоволтгүй, хоёулаа эднийг хаячихна аа.
(ГЕРМАНААР ХАШХИРАХ) (ЭМЭГТЭЙ ХҮН ОРИЛОХ)
(БУУНЫ ДУУ) (САНДАРСАН ХАШХИРААН)
За, хонгор минь. - За, ойлголоо.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Машин байна. За.
Салхины ая таарвал гурав, үгүй бол дөрвөн хоногт Лондонд очно доо.
(НУГАСНЫ ЧАХРАХ ЧИМЭЭ) Харриэт, дараагийн удаа Нэст чамайг даалгаварт явуулахдаа,
надад дуулгаж байгаарай даа. (ГҮНШИХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) Үүнийг ярих хориотойг чи мэднэ шүү дээ.
Нисэх зурваст очоод залуурыг би авъя.
Чиний онгоц гэдгийг мэдэж байна л даа, гэхдээ... - За яахав, зөвхөн энэ удаад л шүү.
(БУУНЫ ДУУ) Өөх. Өө!
Хурдлаарай, хонгор минь, үгүй бол онгоцонд гурвуулаа болох нь байна шүү.
(БУУНЫ ДУУ) (ХӨДӨЛГҮҮР ХҮЧЭЭ АВАХ)
За, бэлэн үү? (АМЬСГААДАХ)
Өө! Бэлэн. (ШҮҮРС АЛДАХ)
(ХӨДӨЛГҮҮР НҮРЖИГНЭХ) (БУУДЛАГА)
(МАШИНЫ ДОХИО ДУУГАРАХ)
(СҮРЛЭГ, ХЭМНЭЛТ ХӨГЖИМ)
(ОНГОЦНЫ ХӨДӨЛГҮҮР НҮРЖИГНЭХ)
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
(ХӨГЖИМ ТӨГСӨХ) (ШУЛГАНАХ)
Үнэхээр төгс байгаа биз? Тийм ээ. (Хөхрөх)
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОХ) Өө!
Харриет. Хавилланд.
Авга эгч ээ. (ШҮҮРС АЛДАХ) Дафни, Офелия.
Өглөөний мэнд, Фелисити авга эгч ээ. Хатагтай Маллет.
(ХОНЬ МАЙЛАХ) За, энэ хүүхдийг харъя даа.
Охидоо, намайг дагаарай.
(ШУЛГАНАХ)
Молдварп. (ШИВНЭХ) Пигнут.
(ШУЛГАНАХ) Фелисити, танилц,
Флавиа Сабин де Люс. (ШУЛГАНАХ)
Тэгэлгүй яах вэ. (НАМУУН, СОНИУЧ ХӨГЖИМ ЭХЛЭХ)
Үүрэнд маань шинэ ангаахай нэмэгдлээ.
Гайгүй амьтан болох нь дээ. Ммм. (Хөхрөх)
(ШУЛГАНАХ) За тэгэхээр. Надад цаг бага байна.
Аан. Каир дахь манай агент надад энэ ороолтыг өгсөн юм.
Май, ав. Тийм ээ.
Харъя даа.. (АЯАРХАН) Хмм.
Зөв, буруу. Зөв, зөв, буруу. (Хөхрөх)
(АМЬСГАА АВАХ) Нэг л нууц код шиг байна.
Сайн байна шүү, Харриет.
Гитлерийг ёстой баллаж тавих нь дээ.
(АМЬСГАА АВАХ) Хатагтай Маллет?
За, хатагтай.
Хмм.
(ШУЛГАНАХ) (ЗӨЛӨН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) (ХӨХРӨХ)
Хмм.
(ДУУЛАХ) # Пирамидуудыг харж
(ШУЛГАНАХ) # Нил мөрний эргээр
# Нар мандахыг тольдож
# Халуун орны арал дээр
(ЖО СТАФФОРДЫН "ЧИ МИНИЙХ" ДУУНЫ БИЧЛЭГ СОНСОГДОЖ ЭХЛЭХ)
# Гэвч хонгор минь, санаарай
# Энэ бүхий л хугацаанд
# Чи зөвхөн минийх гэдгийг #
(ДУУ УУСАЖ ДУУСНА)
'Ээж минь надад хими бол орчлон ертөнц,
бүхий л бүтээл хэрхэн үл үзэгдэх холбоосоор
бэхлэгддэг тухай түүх гэж заасан.
Эдгээр холбоосонд илүү их энерги өгөх тусам,
тэднийг салгахад улам хэцүү болдог гэж.
Гэр бүл ч бас тийм байсан болоосой.
(ҮҮДЭНД ХОЁР УДАА ТОГШИХ)
(БҮГТ) Флавиа, хаалгаа нээ.
Нууц үг нь юу юм?
Нээгээч ээ! Яаралтай хэрэг гараад байна.
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ ЗОГСОХ) (ШҮҮРС АЛДАХ)
(ХААЛГАНЫ НУГАС ЧИХРЭХ)
Юун яаралтай хэрэг вэ?
Чи ээжийн сувдыг яачихав,
муу зэвүүн сам хорхой минь? (ЦОЧИХ)
Хулгайлсныг чинь бид мэднэ.
Би та нарын гоёл зүүлтийг хариуцаагүй шүү.
Молдварп. Пигнут.
Та хоёр яагаад дандаа нийлж над руу дайрдаг юм?
Хэлэх үү? Цаг нь болсон.
Бид чиний жинхэнэ эгч нар биш.
Юу гэнэ ээ? Ээж чамайг
өрх толгойлсон эхчүүдийн асрамжаас олж авсан юм. (Хөхрөх)
Би та нарт итгэхгүй.
Тэгээд ч хүмүүс намайг Харриеттай усны дусал шиг адилхан гэдэг шүү дээ.
Аан тийм, тийм болохоор л чамайг сонгосон байхгүй юу.
Адилхан байсан болохоор нь л тэр.
Дэндүү утгагүй юм! Үгүй ээ, нээрээ шүү.
Би ээжийг хэзээ ч мартахгүй... (БУЦЛАХ ЧИМЭЭ)
(ЦОЧИХ) (БУЦЛАХ, ШАРЖИГНАХ ЧИМЭЭ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭХЛЭХ) (ЦОЧИХ)
Тэр чинь ээжийн сувд байсан шүү дээ.
Надад зориулж үлдээсэн юм.
Өөр нэг зүйл дуулгах уу?
Чамаас болоод л ээж хэзээ ч эргэж ирээгүй юм.
Чиний тэр муухай царайг дахиж ганц хором ч харахыг тэсвэрлээгүй юм.
(ЦОЧИН АМЬСГАА АВЧ, ХАШХИРАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЗОГСОХ)
(ЦАГНЫ ТИГ-ТАГ, ШУВУУДЫН ЖИРГЭЭ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) Шал дэмий юм.
Ердийн нэг буруу шүдлэлт байна гэдгийг тэнэг хүн ч мэднэ.
Өглөөний мэнд, аав минь. Аа.
Охид оо. Флавиа харагдаагүй биз?
Одоо бараг 12 болж байна.
NDIMA (ТҮГШҮҮРТЭЙ, САХИЛГАГҮЙ ХӨГЖИМ)
(БҮГТ ХАШХИРААН)
(БИЧНҮҮД ШААГИЛДАХ)
"Чарльз Дарвин нэгэнтээ хэлэхдээ,
амьд үлдэхийн төлөөх хамгийн ширүүн өрсөлдөөн
өөрийнх нь омгоос үүсдэг гэсэн юм.
Тэр эгч дүүстэй байсан нь илт байна." (АМЬСГААДАХ)
Үгүй ээ, энэ ч бүтэхгүй нь.
Нэг минут хоцорсноос гурван цагийн өмнө очсон нь дээр гэж би дандаа хэлдэг.
(АМЬСГАА АЛДАХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Үнэнийг хэлэхэд, аав аа,
Дафни бид хоёр Флавиад нэлээн санаа зовж байна.
Тийм шүү, тэр бүр зэрлэгшээд дуусаж байна.
Зэрлэгшээд үү?
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
(ЦООЖНЫ ЧИМЭЭ)
(ЦАГ ДУУГАРЧ, ХӨХӨӨ ДОНГОДОХ)
(ЦАГ ЧАНГА ДУУГАРАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ЦООЖНЫ ЧИМЭЭ) (АМЬСГАА АЛДАХ)
(АМЬСГААДАХ)
IDIMA (АМЬСГААДАХ)
NDIMA (АМЬСГААДАХ)
Тар ахын лабораторид юу ч хийж байгаа юм бүү мэд.
(АМЬСГААДАХ)
Ээж чинь ч тэр лабораторид дуртай байсан даа.
(ЦАГ ДУУГАРАХ) (АМЬСГААДАХ) Өө...
Тэр ээжийн сувдыг өнөөх зэвүүн туршилтдаа ашигласан шүү дээ.
Амнаас нь ямар үг гардагт та итгэхгүй дээ.
итгэмээргүй зүйлс...
Пээ паа!
Өнгөрсөн өдөр тэр надад... (ШИВНЭХ) амаа тат гэж хэлсэн.
Хачин юм шүү! Радионоос л сураа байлгүй.
(БААВГАЙ ХҮРХРЭХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯЗ)
Түүнийг өөр газар, зүгээр сургуульд явуулах хэрэгтэй.
Хмм.
(ЦАГ ДУУГАРАХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЗОГСОХ)
(ТАГНАЙГАА ТАШИХ) Сайн уу, аав аа. Сайн уу, эгч дүүс минь.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ) Араатан минь, чи яаж гарав?
Миний эрхий хуруунуудыг хүлчихгүй яав даа. Эргүү амьтан.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Флавиа, ганц үг хэлье.
Хааны маркийн үзэсгэлэн ямар байв даа, аав аа?
Та тэнд очоод үзэх гэж байсан биз дээ,
хос "Уруугаа харсан Женни" маркийг уу?
(ХОЛНООС СЭРЭЭ ХАЛБАГАНЫ ЧИМЭЭ ГАРАХ)
Тийм ээ, тийм. Муу- муугүй шүү, баярлалаа.
Гэхдээ жинхэнэ гайхалтай зүйл нь... (ХҮНДЭЭР ШҮҮРС АЛДАХ)
Родезийн адмиралуудын бүтэн цуглуулга байлаа.
(ИНЭЭД АЛДАХ) Аав марк болон сахилга бат хоёрыг
зэрэг бодож огт чаддаггүй юм.
Бүр цавуугүй байсан гээч.
Яасан сонирхолтой юм бэ.
(ТҮРГЭН ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОХ) За, ирлээ. Зуухнаас дөнгөж гарсан халуунаараа шүү.
(ШАРЧИГНАХ) Шарсан туулайн мах, сонгинотой.
Өө, баярлалаа, хатагтай Маллет.
Оройн хоолонд зориулсан онцгой амттан ч байгаа! (ИНЭЭХ)
(АМЬСГАА АВАХ) Өндөгний кремтэй бялуу.
Өө, хатагтай Маллет, ингэж зовох хэрэггүй байсан юм сан.
Зовох юу байх вэ дээ, эрхэм ээ.
Охид маань үүнийг яаж үгүйсгэдгийг би мэднэ шүү дээ. (ИНЭЭХ)
(ТҮРГЭН ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ХОЛДОХ) (ОРИЛОХ)
(ЁРТОЙ ХӨГЖИМ)
Энэ юу вэ? Үхсэн шувуу байна.
Тэрийг чинь харж л байна, Флавиа. Би хошууных нь дээрхийг хэлсэн юм.
(ЁРТОЙ ХӨГЖИМ ЗӨӨЛРӨХ)
Хүүе ээ.
Энэ чинь Пенни Блэк байна, тийм үү аав аа? (АМЬСГААДАХ)
(ЁРТОЙ АЯЗ)
Тэр юмыг зайлуул.
(ХӨГЖИМ НАМЖИХ) (ХАШХИРАХ) Яг одоо!
Гуйя, хатагтай Маллет.
Т- Тийм ээ, хурандаа.
Одоо өөр юу дутав гэж,
Үхсэн шувуу зайлуулах гэж дээ.
Бид чамтай дуусаагүй шүү.
Молдуорп. Пигнат.
(Санаа алдах)
(Гадаа шувуу жиргэх)
(Бие арзайх) Пүү!
(Сониуч ая)
Доггер!
Намайг хүлээгээрэй!
(Амьсгаадах)
(Хорхой дуугарах) Жижигхэн, бордуу,
хушуундаа марктай.
Хар Пенни.
Хачин юм.
За, авхай?
B болон C контактын гарыг D нударгын товгор дээр шууд байрлуул.
За, одоо харин...
(Мотор доголдох)
(Санаа алдах) (Санаа алдах)
Чөтгөр гэж.
Аккумулятор нь муудсан юм болов уу?
Юу ч байж мэднэ.
Харриет хатагтай машинаа их л торддог байж билээ,
гэвч явснаас нь хойш...
Зүгээр үү, авхай?
Дафни, Офелиа хоёр намайг өргөмөл гээд байх юм.
Гэр бүл гэдэг...
Химийн туршилтын багц шиг л юм уу даа.
Жишээ нь, таны эгч нар шиг зарим нэг нь...
маш энгийн элементүүд.
Бусад нь хамаагүй ховор.
Аргон шиг.
Тэгээд та байна, авхай.
Баярлалаа, Доггер. (Хөхрөх)
(Машин шаржигнаж, түн хийх)
(Хөдөлгүүр зөөлөн тогших)
Нөгөө, "Гурван навчтай бол бүү хүр" билүү?
тийм үү?
Хорт яшил уу?
Күнз л ингэж хэлсэн байх,
"Өшөө авахаар шийдсэн бол,
хоёр булш ухахад бэлдээрэй" гэж.
(Сониуч ая) (Хөхрөх)
(Намуун, түгшүүртэй ая)
"Ихэнх химичдэд өөрийн гэсэн дуртай салбар гэж бий.
Миний хувьд тэр нь хор юм.
Эртний алхимичид ч ур чадвараа ингэж л гаргадаг байсан.
(Шингэн буцлах) Халуун илч ба уур.
Үйлдэл ба эсрэг үйлдэл.
Жавар ба дөл.
(Түгшүүртэй ая үргэлжилнэ)
(Ая намжих) (Зөөлөн хурхирах)
(Дэггүй ая)
(Ёолох)
Битгий ийм заваан бай, Флавиа.
(Санаа алдах)
(Ая чангарах)
(Ая зогсох) (Алсын хашхираан) Зайл!
ЭРЭГТЭЙ (Сулхан): Чи надад ингэж хандаж болохгүй шүү!
Энэ олон жилийн дараа тусламж гуйж байхад уу.
(Сониуч ая)
Жэко, хоёулаа маргалдахаа больё.
Бид уг нь сайн найзууд байсан биз дээ?
Надад битгий томорхоод бай, Жэко.
Эцсийн эцэст бид бие биеэ бүр,
Грэйминстерт богино өмдтэй байхаасаа л мэднэ.
Чи бол үнэхээр жигшүүртэй, өөдгүй... (Амьсгаа авах)
(Ая зогсох) Тиздэйл чамд дэндүү зөөлөн хандсан юм.
Тиздэйл үү? Муу Каппа юу?
(Хөхрөх)
Түүнээс хойш яг 30 жил...
(Шүд зуун) ...бид түүнийг алснаас хойш.
(Түгшүүртэй ая эхлэх) Арай ухаалаг бай л даа.
Хэдэн мянга чамд юу ч биш биз дээ?
Харриетыг явахад чи чамгүй ихийг өвлөж-
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Бузар амаа тат.
Одоо тэгээд тэрүүгээрээ яах гэж байна, айн?
Миний толгойг хага цохих уу, айн?
(Хөхрөх)
Зүрх чинь хүрэхгүй дээ, Жако. Намайг битгий оролд.
(Цочиж амьсгалах) (Түгшүүртэй хөгжим зогсоно)
(Маргалдаан бүдэгхэн үргэлжилнэ)
(Санаа алдана)
(Шавжнууд дуугарах) (Цаг чаг-чиг хийнэ)
(Алсын хөлийн чимээ)
(Амьсгаагаа огцом авах)
(Зурах чимээ)
(Цагны чаг-чиг чангарна)
(Хаалга чихарна)
(Түгшүүртэй аялгуу)
(Сониуч, түгшүүртэй хөгжим)
(Амьсгаагаа огцом авах)
(Хөгжим дуусна)
Хачин юм даа.
(Шавжнууд дуугарах) (Ууль дуугарах)
(Сониуч хөгжим)
(Шавж, уулийн чимээ чангарна)
(Санаа алдах) Өө, Харриет, хайрт минь, чи минь хаана байна вэ?
(Хамраа татах) (Гунигтай хөгжим)
Энэ бүхэн намайг гүйцэх шиг боллоо.
(Уйлах)
(Гунигтай хөгжим) (Цочиж амьсгалах)
(Машин цохих) Чөтгөр гэж! Чөтгөр гэж!
(Гүнзгий амьсгалж, санаа алдана)
(Ёолно)
(Хамраа татах) (Амьсгал авах)
(Гүнзгий санаа алдах) (Хөгжим дуусна)
(Ууль дуугарах)
Доггер? (Амьтан чарлана)
Чи үү? (Чарлана)
(Пүд хийх чимээ) (Ёолно)
(Амьсгаадах)
(Цочиж амьсгалах)
(Сүрлэг аялгуу)
(Түгшүүртэй хөгжим)
Нөгөө... Та..?
(Амьсгал чичрэх)
(Амьсгаагаа огцом авах) (Чангаар цочих)
Валей!
(Хоржигнон амьсгалах)
(Сэтгэл түгшээсэн хөгжим)
(Цочиж амьсгалах)
(Үнэрлэх, цочих)
(Шивнэх дуу) 'Энэ үнэр. Би энэ үнэрийг мэднэ!'
(Цочиж амьсгалах) Өөх! (Амьсгаадах)
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Хаалга тогших) (Амьсгаадах)
Цогцос байна.
Цэцэрлэг дотор! (Амьсгаадах)
(Сониуч хөгжим)
Аав чинь хаана байна?
Аав...
Харриетийн машинд.
Цагдаа дуудахаас даа.
(Цоглог хэмнэлтэй хөгжим)
(Гар тоормос татна)
(Хөгжим гэнэт зогсоно) (Шувууд жиргэнэ)
Өглөөний мэнд.
(Машины хаалга хаагдана)
Та авхай де Люс байх нь ээ.
Флавиа л гээрэй.
Би байцаагч Хьюитт байна.
Энэ бол мөрдөгч сержант Вүүлмер, мөрдөгч сержант Грэйвс.
- Аав чинь гэртээ байна уу? - Байна.
Гэхдээ бие нь чилээрхүү байгаа.
(Яарсан хөлийн чимээ ойртоно)
- Өглөөний мэнд, ноёнтоон. - Өглөөний мэнд.
Бүх зүйл зүгээр үү, Флавиа?
Зүгээр ээ, хатагтай Маллет. Баярлалаа.
За, байцаагч аа, та цогцсыг очиж харах уу?
Цогцос гэнэ ээ?
Тийм ээ, хатагтай Маллет. Харамсалтай нь тийм.
Бурхан минь. (Хэрээ гуаглана)
Намайг дагаарай, байцаагч аа.
(Санаа алдана)
Хмм.
(Сэтгэл түгшээсэн хөгжим)
(Зөөлөн тасхийх чимээ)
Цогцосны хөшилт болон толбо үүссэнийг та анзаарч байгаа биз.
Мөн ялзарч муудсан анхны шинж тэмдэг илэрчээ.
Баярлалаа, Де Люс авхай.
Үлдсэнийг нь бид хариуцъя.
Баярлалаа.
(Гүнзгий амьсгаа авах)
Бэлэн болохоороо аав нь хаана байгааг олж мэд. Ойлголоо, дарга аа.
(Хөгжим замхрах)
Бал чулуу юу? (Шүүрс алдах)
Тийм ээ, зөв өө, авхай.
Яг л таны сургуулийн харандаанд ордог шиг.
Гэхдээ цагдаа нар үүнийг... - Хурууны хээнд хэрэглэдэг.
Харин энэ бол гемоглобиныг шалгадаг люминол байна.
Аан, Де Люс авхай,
бидэнд цай чанаад өгөх хүн олоод өгч болох уу?
Ямар нэгэн зүйл бэлдчихэж чадах болов уу?
Аргалахыг хичээе, байцаагч аа.
Баярлалаа.
Нээрээ, бид өөрсдөө орж уучихъя.
Та дахин нааш гарах хэрэггүй дээ.
(Сониуч хөгжим) Ийм байх нь ээ.
Харагдсан ганц эмэгтэй хүнийг л шууд зараад,
ус буцалгахаар гүйлгэж орхих юм даа.
(Сониуч хөгжим түгшүүртэй болно)
(Хаалга хаагдах) (Шүүрс алдах)
Ямар нэг юм аргалах гэнэ үү... (Хөгжим замхрах)
Намайг ковбой гэж бодоо юу хаашаа юм?
Врр... Чи өглөөний цайгаа ууж байх ёстой биш үү?
Цагдаа нар цай нэхээд байна.
Гэхдээ би жигнэмэг хийгээгүй шүү дээ!
Нэг их сүр болоод хэрэггүй дээ.
(Сониуч, шидэт аялгуу) Жигнэмэг.
Жигнэмэг... за байж.
Өө, дөрвөн өндөг, за.
(Сониуч хөгжим)
(Сав суулга хангинах) За, яв, яв.
(Сониуч хөгжим зогсох)
Хоцорсонд уучлаарай.
Цагдаа нартай уулзах хэрэг гараад.
Нөгөө цогцосны талаар.
Цэцэрлэгээс олсон юм л даа.
ХОЁР ХОТЫН ТҮҮХ
Алагдсан байх магадлалтай.
(Шүүрс алдах)
Тэгээд хэн байж вэ?
Мэдэхгүй.
Цус их гарсан уу? - Дусал ч гараагүй.
Тэгээд яаж үхсэн байх вэ?
Миний бодлоор хордсон байх. (Шаржигнах)
Хатагтай Маллетын хийсэн хоолноос идсэн юм болов уу.
Үнэндээ, нэг зүсэм пирог алга болчихсон байна лээ.
Та хоёрын хэн нэг нь идсэн үү?
(Үл тоон инээх) (Инээх)
Үгүй, яалаа гэж дээ.
Өө.
Уучлаарай. Утас хаана байгаа вэ?
Шатны доорх шүүгээнд байгаа. Баярлалаа.
(Тоглоомтой хэмнэлт хөгжим)
...үнэхээр чийрэг хүн үү?
Мөрдөгч сержант Грэйвс байгаа юм.
Би... би цамцаа сольчихоод ирье.
Тэгэх зуураа уруулаа будчихаарай.
Чи жаахан цонхигор харагдаж байна. (Аяархан инээх)
(Хаалганы хонх дуугарах)
(Шувууд жиргэх) (Хаалганы хонх дараалан дуугарах)
(Хаалга хяхтнах) (Хөгжим зогсох)
(Шувууд жиргэх)
Шүүх эмнэлгийн шинжээч.
Флавиа.
(Хэрээ гуаглах)
Анхны цогцос л хамгийн хэцүү байдаг юм.
Хамгийн удаан мартагддаггүй юм даа.
Өглөөний мэнд, Фред.
Өглөөний мэнд, байцаагч аа.
Бидний мэдэх хүн үү?
Үгүй бололтой.
Бичиг баримтгүй, халаас нь хоосон.
Аан.
Норвегиос саяхан ирсэн байх магадлалтай гэж үзэж байгаа.
Байдаг л зүйл, тийм үү?
Хараал идсэн Норвегичууд.
Гэртээ үхэж болдоггүй юм байх даа?
Харин тийм ээ.
Хэзээ өнгөрснийг нь таамаглах гээд үзэх үү?
(ШҮҮРС АЛДАХ) Уф...
Нөгөө...
Таагаад үз дээ?
Шөнө дунд уу?
Үгүй дээ.
(ХЭРЭЭ ЧАХРАХ) (ЭВГҮЙ ХӨГЖИМ)
Нөгөө... (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Би чамд анхааруулж байна шүү! Холд! Доггер!
Ойлголоо, эрхэм ээ. Гэхдээ надад хурууны хээ тань хэрэгтэй байна.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАХ) Хойш алх.
Тайвшир, Доггер.
Миний онилгоонд байна.
Мисс де Люс.
Чи үү? Чи чинь... Хөдөлж болохгүй шүү.
Намайг уучлаарай.
Хугарчихаж уу?
Өчигдөр дээс зүсэх гээд гуйж авсан юм,
тэгээд ирийг нь гацаачихсан байж магадгүй.
(ХЭРЭЭ ЧАХРАХ) (ХУТГА ХУРААХ)
Мисс де Люс!
Тантай түр ярилцаж болох уу?
Сая таны ярилцаж байсан тэр хүн хэн бэ?
Доггер.
Нэр нь?
Флавиа.
Флави. (ҮЗЭГ БИЧИХЭЭ БОЛИХ)
(АМЬСГАА АВАХ) Мисс де Люс,
Тоглоом шоглоом тэвчихгүй шүү гэж анхааруулъя.
Би Зургаадугаар Жорж Хаанд хүчин зүтгэдэг хүн,
Зургаадугаар Жорж Хаан бол хөнгөмсөг хүн биш.
Миний хэлсэн зүйл ойлгомжтой байна уу?
Тийм ээ, байцаагч аа.
Түүнийг Артур гэдэг, Артур Доггер.
(ҮЗЭГ ШАРЖГНАХ) (УДААНААР) Артур Доггер.
Тэгээд тэр эндхийн цэцэрлэгч үү?
Одоохондоо бол тийм ээ.
Одоо гэж үү?
Дайнаас өмнө тэр анагаахын оюутан байсан юм.
Сингапур унах үед тэр аавтай хамт олзлогдсон гэсэн.
Чангигийн хорих лагерьт хамт байж.
Тэгээд...
Доггерыг Бирмийн үхлийн төмөр зам дээр ажиллуулсан юм билээ.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Буцаж ирэхэд нь,
мэдрэл нь... (АМЬСГАА АВАХ)
(АМЬСГАА АВАХ) Тэгэхээр, таны хэлэх гээд байгаа нь...
магадгүй ноён Доггер цэцэрлэгт байхдаа л хамгийн тайван байдаг уу?
За, Мисс де Люс,
цогцсыг хэн олсон бэ? Би олсон.
Маш их айж цочирдсон байх даа.
Цочирдсон гэж үү?
Энэ чинь миний амьдралд тохиолдсон хамгийн сонирхолтой явдал шүү дээ.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Эмгэнэлтэй юм даа.
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОХ) (АЯАРХАН) Та юу гэх гээд байна?
Нүдээ аниад өнгөрөх үү? Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Өө. (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Хурандаа де Люс, эрхэм ээ.
Би түүнийг тэрэгний амбаарт, хуучин машин дотор нуугдаж байхад нь оллоо.
Та нар хэн бэ?! Миний гэрт юу хийж яваа юм?
Нөгөө, байцаагч Хьюит байна.
Хинлигийн цагдаагийн газар, эрхэм ээ.
(ХЭЛЭЭ ТАШИХ) За, тийм байж...
Ямар нэг асуудал гараа юу, байцаагч аа?
Тийм гэж хэлж болно оо, эрхэм ээ.
Таны цэцэрлэгээс цогцос олдлоо.
Хүнд хорлогдсон уу?
Нөгөө, бид... одоогоор үүнийг тодорхойлоогүй л байна.
Хмм.
Танаас хэдэн асуулт асууж болох уу, эрхэм ээ?
Тэгэлгүй яахав, тэг.
Та өчигдөр оройноос хойш гэрээсээ гадуур байсан уу?
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ ЭХЛЭХ) Тийм ээ, би тэрэгний амбаар луу орсон юм.
Тэнд л түрүүч намайг олсон байх.
Та хэдэн цагийн үед гэрээсээ гарснаа санаж байна уу?
Хмм, шөнийн гурван цагийн үед байх аа.
Тэнд юу хийж байснаа хэлж болох уу, эрхэм ээ?
Огтхон ч хэлмээргүй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Ойр- Ойр хавьд хүн харагдав уу? Хэн ч алга.
Эцэст нь хэлэхэд, эрхэм ээ, өчигдөр үүн дотор...
...таны анхаарлыг татахаар...
...ер бусын, эсвэл сонин хачин зүйл байв уу?
Аан, магадгүй сэжигтэй зүйл үү?
Үгүй ээ, санаанд орох юм юу ч алга.
(ПХИХИЙХ) За...
Тэнд нэг үхсэн шувуу байсан.
(АЙДАС ТӨРҮҮЛЭМ АЯАРХАН ХӨГЖИМ)
Шувуу гэв үү?
Хошуундаа «Хар Пенни» марк зуучихсан.
Тийм биз дээ, аав аа?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ЁОЛОХ, ШҮҮРС АЛДАХ)
Аав аа!
Аав аа! Флавиа.
Үймээн бүү дэгдээгээрэй, миний сайн охин.
аав чинь бидэнтэй хамт хэсэг рүү явахаар болсон
цөөн хэдэн асуултад хариулахаар.
Яагаад энд хариулж болохгүй гэж? Цагдаагийн журам ийм байдаг юм.
Сүмийн цуглаанаа мартав аа. Маргааш өглөө, за юу?
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
799 (ХӨДӨЛГҮҮР ХҮЧЭЭ АВАХ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
Түүнийг авч үлдэх болов уу?
Үгүй байх аа, авхай.
Тэд аавыг аваад явчихлаа!
(ШҮҮРС АЛДАХ) Яавч авч үлдэхгүй байх аа. Тэр чинь де Люс овгийнх шүү дээ.
(АЯАРХАН) Юу гэнэ ээ?
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
«За, Флавиа. Зориг чинь хаачив?
Чиний хийж чадах зүйл заавал байгаа.»
(ШҮҮРС АЛДАХ) «Бод.
Бод!»
(ДУУ ЦУУРАЙТАХ) Тисдейл?
Өвгөн Куппа?
Бид түүнийг... яг 30 жил болж байна.
(ШҮД ЗУУН) Хөнөөснөөс хойш. (ИНЭЭХ)
(ЦОЧИХ)
«Ийм явдал сонинд заавал гарсан байж таараа.»
Алив, Глэдис.
(ХОНХ ЖИНГЭНЭХ) Хийх ажил гарлаа шүү.
(ХӨГЖИЛТЭЙ, АДАЛ ЯВДАЛТАЙ ХӨГЖИМ)
(ДУГУЙН ХОНХ ДУУГАРАХ)
(МАШИНЫ ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ)
(ХОНХ ДУУГАРАХ) Өө! Уучлаарай, Флавиа.
Уучлаарай, Том!
(ХӨГЖИМ ЗОГСОХ) (НОХОЙ ХУЦАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Сайн байна уу? Хатагтай Маунтжой? (СЭРГЭЛЭН ДУУГААР)
За?
Юу болоо вэ? (ХЭРЭЭ ГУАГЛАХ)
Чанга яриач, охин минь!
Би сонины архив уншиж танилцах гэсэн юм.
Жаахан охин сонины архиваар яах нь вэ?
Худал үгийг нарийн ширийн зүйлээр амталбал,
яг л алим дотор нуусан адууны эм шиг,
хүнд итгүүлэхэд хамаагүй амар байдаг.
Манай Маржори авга эгчид хэрэгтэй юм.
Тэр нүдний даралт өвчтэй юм.
Хөөрхий дөө.
1920 оны Гэгээн Танкредын зугаалга болсон өдрийг хайж байгаа юм.
Тэр жил түүний бегони цэцэг-
Энд тэдэнд зориулсан зай байхгүй,
хуучин амбаарт хураачихсан байгаа,
хархнууд идчихээгүй бол.
(ШИРҮҮНЭЭР) Арван минутын дараа хаана шүү.
(АЙДАС ТӨРҮҮЛЭМ АЯАРХАН ХӨГЖИМ)
(ХЭРЭЭ ГУАГЛАХ) (ДАЛАВЧ ДЭВЭХ)
(НОХОЙ ХУЦАХ)
(АМБАРЫН ХААЛГА САРЖИГНАЖ, ЧАХРАХ)
(АЯАРХАН ЧИХРЭХ)
(ХОЛООС МОРЬ ЯНЦГААХ, ҮҮРСЭХ)
(ШАР ШУВУУ ГУУГЛАХ)
Грейминстер.
Аавын сургуулийн төгсөлтийн цомгууд.
(ЧИХРЭХ) (ЦОЧИХ) Зайл цаашаа!
(ЦААС САРЧИГНАХ)
(АЯАРХАН, СОНИУЧ АЯ)
Хинли Кроникл.
1920 он.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХИЙЛИЙН ЭГШИГ)
АМСАГЧИЙН ҮХЭЛ
ҮХЭЛТ
...Ромын ёсолгоо... ослыг "зүгээр л галдан шатаалт" гэж үзжээ. Грэнвилл Тисдейл,
Грэйминстер сургуулийн Латин хэлний алдартай багш,
Даваа гарагт Грэйминстерийн цамхгаас унаж нас баржээ.
...хайрт багш нь... 1878-1920. Цагдаа нар хэргийг үргэлжлүүлэн шалгах болно...
...ослоор... цагдаа нар үүнийг... гэж тодорхойлж байгаа бөгөөд цаашдын...
...зүгээр л тайлбарлах аргагүй гэжээ."
(алсаас морь янцгаах) "Нэгэн хүү хэлэхдээ,
...нулимсаа барьж ядан, хоолой нь зангиран 'Тэр хашлага дээр авирч гараад,
'Тэр хашлага дээр авирч гараад,
...хэргийн үнэн ил болох болно. Тэгээд бидэнд Ром ёсолгоо үзүүлсэн.
"Вале!" гэж хашхираад,
тэгээд л доош үсэрсэн дээ'" (АЛСААС МОРЬ ЯНЦГААХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ЭГШИГ) Вале!
(ХААЛГА ЧИХРЭН ДОРГИХ) Цаг дууслаа.
(ДРАМАТИК АЯ) (АМЬСГАА ДАРАХ)
Маунтжой авхай, та латин хэл мэддэг биз дээ?
"Вале" гэж юу гэсэн үг вэ?
Хоёрдугаар биеийн ганц тооны тушаах хэлбэр
"Валере" буюу салах ёс гүйцэтгэх үйл үгийнх л дээ.
Өөрөөр хэлбэл...
Баяртай гэсэн үг үү?
Яг тийм.
(АЯАРХАН УУХ АЛДАХ)
(АЛСААС МОРЬ ЯНЦГААХ)
(ГҮЙХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ) (ХААЛГА ЧИХРЭН НЭЭГДЭХ)
(БОДОЛД АВТУУЛСАН АЯ ЭХЛЭХ)
(ХААЛГА ЧИХРЭН ХААГДАХ)
(УУХ АЛДАХ)
(АЯ ЦОГЛОГ БОЛОХ) (ХОНХ ДУУГАРАХ)
(ДАЛАВЧ ДЭЛСЭХ, ШУВУУД ЧАРЛАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Чөтгөр гэж!
Надаас түрүүлчихэж.
ЦАГДАА
(СОНИУЧ, ХЭМНЭЛТЭЙ АЯ)
(ДАЛАВЧ ДЭЛСЭХ) (АЛСААС ХҮМҮҮСИЙН ЧИМЭЭ)
(ХААЛГАНЫ НУГАС ЧИХРЭХ)
(ХҮМҮҮСИЙН ЯРИА, ИНЭЭДЭМ)
(АЯ ТӨГСӨХ) ЭР: ...цагаа гарздаж байна даа.
Энд ямар ч Норвеги хүн байхгүй.
Та ч тэгж л хэлнэ, гэхдээ бүртгэлийг чинь нэг харчихмаар байх юм.
Хараал ид гэж, би энд бизнесээ хийж байна шүү дээ, байцаагч аа.
Талли ноёнтон, би бол хууль байна.
Бүртгэлийн дэвтрийг чинь үзэхийг шаардаж байна.
За яах вэ, ганц л зочин байгаа. Гурван номерын өрөөнд.
Нэр нь хэн бэ? Ф. Кс. Сандерс.
Сандерс гэнэ үү?
Норвеги нэр шиг сонсогдохгүй л байна даа. Би ч бас тэгж л хэлээд байна шүү дээ.
Тэгэхээр, Талли ноёнтон,
энэ Сандерс чинь улаан үстэй юу? (ШОГЧ АЯ)
Гишүүнэ шиг л ув улаан. (УУХ АЛДАХ)
Өрөө рүү нь дагуулаад яв.
Тэгвэл нөөц түлхүүрийг нь олоод ирье.
(ЧАНГААР) Хайраа, түлхүүр хараагүй биз?
(ХААЛГАНЫ НУГАС ЧИХРЭХ)
(ЗӨӨЛӨН, СОНИУЧ АЯ)
Х. Б.
Тэгэхээр, Сандерс гэдэг чинь хуурамч нэр байж ээ дээ.
(АЯАРХАН ПОП ХИЙХ)
(ҮНЭРЛЭХ)
Инсулин байна. (ШҮҮРС АЛДАХ)
Сандерс ноёнтон чихрийн шижинтэй байж шүү дээ.
Гэхдээ тариур нь хаана байна?
(СОНИУЧ АЯ ҮРГҮЛЖЛЭХ)
(АЯАРХАН УУХ АЛДАХ)
Стокгольм.
Амстердам.
Ставангер.
Энэ чинь Норвегид байдаг биш бил үү?
КАИР
(УУХ АЛДАХ)
(УУХ АЛДАХ) КАИР
(Шивнэх) Энд нэг юм байна.
(Сониуч хөгжим үргэлжилнэ)
(Уулга алдах)
(Хөгжим түгшүүртэй болно) (Уулга алдах)
Бурхан минь!
(Сониучирхсан аяар) ТАЛЛИ: Алагдсан гэж үү?
(Уулга алдах) (Хөгжим намдана)
Тэгээд өрөөнийх нь мөнгийг хэн төлөх юм бэ?
(Хаалга чахрах)
Ноён Сандерс оо?
(Сониуч хөгжим)
Цагдаа байна.
Чи түүнийг үхчихсэн гэсэн биз дээ?
Би нэг чимээ сонслоо.
(Шүүрс алдах)
(Галуу ганганах)
(Сониуч хөгжим чангарна)
(Хаалга чирэгдэх чимээ) (Хөгжим зогсоно)
Өө, сайн байна уу, байцаагч аа!
Ноён Талли.
Чөтгөр ав гэж.
Флавия де Люс, миний мөрдлөгт саад хийхийг
би дахиж тэвчихгүй шүү. Ойлгосон уу?
Ээ бурхан минь! Болгоомжтой байгаарай, дарга аа.
Сул гартай байна шүү. (Инээвхийлэх)
Камер тань энд байна, дарга аа. -Аан, баярлалаа.
Май, ингээд. -Баярлалаа.
(Хоёул инээвхийлэх) (Ноход хуцах)
(Морь үүрсэх) Хэрэгт дахиж битгий хушуу дүрээрэй.
Ойлгов уу?
Ойлголоо, байцаагч аа.
(Бөмбөр дэлдэх)
(Сониуч, хөгжилтэй хөгжим)
(Дугуйн тоормос чахрах)
Уучлаарай, Глэдис!
(Хөгжим намсана)
(Намуун, түгшүүртэй хөгжим)
(Машин ойртоно)
(Царцаа шагших чимээ)
(Машин зогсож, хаалга нээгдэнэ)
КФФ799
Байцаагч аа. (Ууль дуугарах)
Аан тийм, ноён Доггер. (Машины хаалга хаагдана)
Бүх зүйл бидний бодсоноос арай илүү хугацаа орох бололтой.
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Олон хүний шивнээ)
(Амьсгаадах)
Байцаагч энд юу хийж байсан юм бэ?
Тэд аавыг хүн амины хэрэгт буруутгаж байна.
Юу? Өө, би үүнд итгэж чадахгүй нь.
Аав дүүжлүүлнэ шүү дээ. (Түгшүүртэй амьсгаадах) Энэ бүгд чиний л буруу.
Миний буруу гэж үү?
Заавал тэр тэнэг шувууны талаар байцаагчид очиж хэлэх хэрэгтэй байсан юм.
(Уулга алдах)
Одоо нэгэнт буцааж чадахгүй.
(Муу ёрын хөгжим)
(Хамраа татах, шүүрс алдах)
(Хүнд амьсгалах чимээ цуурайтна)
(Шүүрс алдах)
(Түгшүүртэй ая нууцлаг болно)
Лити...
Рубиди...
Стронци...
(Аяархан) Бари...
(Шүүрс алдах)
(Хөгжим намдана) (Галуу ганганах)
(Олон хүний яриа) (Намуун орган хөгжим)
МАУНТЖОЙ: Түүнийг манай сүмийн хашаанд оршуулна гэж үү?
САНВААРТАН: Лук 6:36. "Тиймээс өршөөнгүй байгтун."
(Ууртайгаар) Өршөөлөө өөртөө л үлдээ дээ, санваартан минь.
Түүний цогцос де Люсийнхний цэцэрлэгээс олдсон шүү дээ.
(Бүгд уулга алдан шуугилдах)
Түүнийг энд оршуулах албагүй.
(Олон хүний бувтнах чимээ)
Флавия...
Санваартан аа.
(Шувууд чарлалдах) (Шүүрс алдах)
Өө, тосгоны ховч Макс байх шив дээ.
(СУЛ ДУУГААР) Жессамин Нийпийг боож алсан.
Та... Та Ромын худгийн талаар нэг зүйл дурдсан байх аа?
Сайн уу, Макс! Сайн уу, хөгшин минь.
Бакшоу-д аймшигтай мэдээ дуулдлаа. Тийм шүү.
Макс...
Өө, ноён Пембертон, танд Флавиа де Люсийг танилцуулъя.
Сайн байна уу? Де Люс үү?
Бакшоугийн Де Люсийнхэн үү? Тийм ээ, яг тийм.
Өө, ямар гайхалтай юм бэ!
Би Бакшоу руу нэг очъё гэж бодож байсан юм.
Би усан зам сонирхогч л доо.
(АЛСААС МОРЬ ЯНЦГААХ) Та... юу гэлээ?
Усан суваг харуулдах хобби л доо.
Зөвхөн суваг ч биш ээ, ер нь бүх төрлийн усан зам.
Усан хоолой, горхи,
чимэглэлийн нуурууд, яг танай Бакшоугийнх шиг.
Гэхдээ манай нуурыг олон жилийн өмнө булчихсан шүү дээ.
Аавтай чинь уулзаж, хэдэн зураг авах талаар ярилцах гэсэн юм.
Намайг Мягмар гараг хүртэл "Арван гурван нугас"-т байрлана гэж аавдаа дамжуулаарай.
Би таныг тэнд харсан юм шиг байна.
Магадгүй л юм. (ИНЭЭХ)
(ИНЭЭХ)
Макс, чи Мисс Маунтжойг хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Чи түүгээр яах нь вэ?
Тэр сүмд үүнийг унагачихсан байсан юм.
Би зүгээр л буцааж өгөх гэсэн юм,
гевч хаана амьдардгийг нь мэдэхгүй байна.
Брик лэйний Виллоу Вилла.
Яг л шуламны байшин шиг харагддаг даа.
(ХЭРЭЭ ДУУГАРАХ) Баярлалаа, Макс.
Өөрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Пембертон.
Де Люсийнхэн ч гунигтай түүхтэй хүмүүс дээ.
Ээж Харриет нь нисгэгч байсан юм.
Дайны үед Непалд сураггүй алга болсон доо.
Цогцос нь хэзээ ч олдоогүй юм.
(ХҮНД, АЙДАС ТӨРҮҮЛЭМ АЯЗ)
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
(СҮРЛЭГ АЯЗ) Чи энд юу хийж байгаа юм?
(ХӨГЖИМ ЗОГСОХ)
Би зүгээр л тантай ярилцах гэсэн юм.
Юуны тухай?
Та яагаад сүмээс гараад явчихов?
Энэ чамд ямар ч хамаагүй.
Энэ миний цэцэрлэгээс олсон
тэр танихгүй хүний цогцостой холбоотой байсан биз дээ?
Чи олсон гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл надад хэлээч...
(ДУУ АЛДАХ) Улаан үстэй байсан уу?
(АЙДАС ТӨРҮҮЛЭМ АЯЗ)
Тийм. (ШҮҮРС АЛДАХ) Би мэдээд байсан юм!
Би түүнийг "Арван гурван нугас"-т харсан юм,
хямсганан алхаж явсан,
тэр хүйтэн, цэнхэр нүд.
Түүнийг Хорас Боунпенни л байж таарна гэж мэдсэн юм.
Хорас Боунпенни.
Х.Б. Тэр хэн юм бэ?
Манай авга ахыг алсан тэр мангас.
(ДУУ АЛДАХ)
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
(АЯАРХАН) Таны авга ах ноён Тисдейл байсан юм уу?
Яг тийм.
Түүнийг хөнөөсөн юм. Хөнөөсөн гэж үү?
Тэр хоёр хүү,
зүрхэнд нь хутга зоосноос өөрцгүй хөнөөсөн дөө.
(АМЬСГАА ГАРГАХ)
Нөгөөх нь хэн байсан юм бэ?
Тэр марк цуглуулагчдын клубт тэд бүгд хочтой байсан юм.
Конки, Божер, Гиггер.
Боунпенниг Бони гэдэг байв.
Харин нөгөөхийг нь...
(ШҮҮРС АЛДАХ) Өө, би...
(ТАГНАЙ ТАШИХ)
(ДУУ ЦАУРТАХ) Алив ээ, Жэко.
Надад битгий маяглаад бай, Жэко!
Чиний чадал хүрэхгүй дээ, Жэко.
(ЦАУРТАХ) Намайг битгий шах.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
(АМЬСГАА АВАХ)
Жэко.
(ЧИЧРЭН АМЬСГАА АВАХ)
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ШИРҮҮСНЭ)
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ ДУУСНА)
'Би итгэж чадахгүй нь.
Аавыг хүн алж чадна гэж би итгэхгүй байна.'
(БОДЛОГШИРСОН ХӨГЖИМ)
"Хааны цуглуулгаас ховор марк хулгайлагдсан нь
энэ оны хамгийн нэр хүндтэй үзэсгэлэнг харамсалтайгаар өндөрлүүлэв.
Улбар шар өшөө авагч хэмээх уг марк,
харахад: "Бид та нарын дунд байна" гэж тэд тунхаглах байв. "Бид та нарын дунд чөлөөтэй бөгөөд үл үзэгдэн явдаг". 'Сэжиг аваагүй Шуудангийн газарт өдөөн хатгасан маркуудыг эргүүлэн татах ямар ч боломж олдохгүй байлаа. Тэгээд тэдний тэмцэл эхлэхэд,
цорын ганц хувь байдгаараа үнэлж баршгүй үнэтэйд тооцогддог юм."
Гэхдээ хэрвээ энэ дэлхий дээрх цорын ганц Улбар шар өшөө авагч юм бол,
надад яагаад хоёр ширхэг байгаа юм бол?
Тэгвэл Хар Пенни нь хаана байна?
(ХӨГЖИМ НАМДАНА) (ЦАГНЫ ТИКТЭХ ДУУ)
(ЮМС ТАЧИГНАХ) (ШҮҮРС АЛДАХ)
(ШУВУУ ЖИРГЭХ)
(ШАЖИГНАХ)
(ХААЛГА ЧАХРАХ)
Харриетийн хувцас солих өрөө.
Түүнийг явах үед лацадсан юм.
'Найман жилийн турш бидний хэн нь ч үүнийг нээхийг зүрхлээгүй.'
(САЛХИНЫ ХОНХ ЖИГНЭХ) (САЛХИ ХҮЧТЭЙ ҮЛЭЭХ)
(УЯНГАЛАГ, СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
(ИНЭЭД ЦУУРАЙТНА) Өө, сайн байна, Флавиа!
За, одоо кали уу?
хийлээ.
Сайн байна, сэргэлэн охин минь!
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ)
(САЛХИНЫ ХОНХ ЖИГНЭХ)
(СОНИУЧ АЯ)
(ЦООЖ ТАЧИГНАХ) (ШҮҮРС АЛДАХ)
(ЖИНХИЙХ)
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
Энэ цагийг хэн ороодог юм бол?
Аав уу?
Өдөр бүр үү?
Үүр
"Бяцхан Флавиа охинд зориулав,
манай шинэхэн дэгдээхэй...
Үүрний найзуудаас чинь."
'Үүрнээс үү?'
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
(ЦАГ НЭГ УДАА ЦОХИНО) (ХӨГЖИМ НАМДАНА)
(ТИКТЭХ ДУУ) ААВ (ЦУУРАЙТНА): Би үргэлж хэлдэг дээ,
минутаар хоцорч байснаас гурван цагийн өмнө очсон нь дээр гэж.
Аав хэзээ ч цагийг хоцроох хүн биш.
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
'Үгүй бол...
(ТИКТЭХ ДУУ ЗОГСОНО)
(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
'Энэ маркны юу нь аавыг тэгтлээ их айлгасан юм бол?
Аав надад нэг удаа маркийг 20-ийг харьцах нь 12 эгнээгээр хэвлэдэг гэж хэлж байсан юм.
Марк бүр хоёр үсгээс бүтсэн таних тэмдэгтэй байдаг бөгөөд
хуудасны зүүн дээд өнцөгт АА-аар эхэлж,
YKTONEPE үсэг. Ар талыг нь норгохдоо С-ийг арилгахаас сэргийлнэ үү
баруун доод буланд TL-ээр төгсдөг.' тэр
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
Нэг пенни. Энэ бол үнэ нь.
Нэг пенни H.
Бонпенни H!
'Хорас Бонпенни.'
(ЦУУРАЙТНА) Хорас Бонпенни
миний авга ахыг алсан тэр мангас.
(ЦУУРАЙТНА) Бузар амаа хамхи!
(АМЬСГААДАХ)
(ЦУУРАЙТНА) Чи түүгээрээ яах гэж байгаа юм? Миний толгой руу цохих уу?
(ЦУУРАЙТНА) Чи бол бузар, жигшмээр амьтан...
Миний тэвчээрийг битгий бар шүү.
(ШИВНЭХ ЦУУРАЙТНА) Ээ бурхан минь!
(БОРООНЫ ДУУ) (ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ)
(ХӨДӨЛГҮҮР ГҮНГҮНЭХ)
(ХҮМҮҮСИЙН ЯРИЛЦАХ ШУУГИАН)
Хөөе! Хурдан хөдөлцгөө!
(ЭРЧ ХҮЧТЭЙ ХӨГЖИМ)
Энэ минийх биш! Зүгээр орхичих, найз минь.
(ХОЛД УТАС ДУУГАРАХ)
Сайн байна уу, охин минь.
Муурын зулзагаа гээчихээ юу? (ИНЭЭХ)
Намайг Флавиа Сабин де Люс гэдэг,
...би энд хүн амины хэрэг хүлээхээр ирлээ.
(ЭВГҮЙ НОТ ДУУГАРЧ, ХӨГЖИЛ ЗОГСОНО)
Энэ их энгийн л дээ, байцаагч аа.
Цэцэрлэгт чимээ гарахаар нь би шалгахаар гарсан юм.
Тэгтэл харанхуй сүүдэр дундаас нэг хүн над руу гэнэт дайрч...
Сүүдэр дундаас гэнэ ээ? Яг хаанаас?
Цэцгийн амбаарын ард.
Би түүнээс мултрах гэж тэмцэж байтал,
хоолой нь гэнэт хоржигноод ирсэн, яг л...
..зүрхний булчингийн шигдээс болсон хүн шиг.
Юу гэнэ ээ?
Зүрхний шигдээс.
Тэгэхээр, та хэр удаан тэмцэлдсэн бэ,
энэ үхлүүт өвчтэй хүнтэй,
түүний амийг хороосноо ухаарах хүртлээ?
(ХОЛД УТАС ДУУГАРНА)
(СҮҮРС АЛДАВ)
Би сонсож байна.
Аавтайгаа уулзах хүртэл би дахиж ганц ч үг хэлэхгүй.
Тэгэх боломжгүй.
Сонс доо, байцаагч аа, хоёулаа тохиролцвол яасан юм?
(ИНЭЭД АЛДАВ)
Ямар тохиролцоо? Намайг аавтай уулзуулчих,
би хохирогчийн талаар мэдэх бүх зүйлээ хэлье.
Сонс доо, Флавиа...
Тэр чихрийн шижинтэй байсан юм.
Тийм ээ, бид мэднэ.
Учир нь бид Хинлигийн цагдаагийн газарт
ажлаа л хийдэг хүмүүс.
Бид хэргийн нөхцөл байдлыг
нягт нямбай, шударга бөгөөд шуурхай шалгадаг.
(ХОЛД ХОНХ ДУУГАРНА)
(АМЬСГАА АВАХ) Үгүй ээ, нөгөө...
бидэнд хэлэх зүйл танд тийм ч их байхгүй дээ...
(ШҮҮРЭГ ЧИХИРЧ, ПАНХИЙХ ЧИМЭЭ)
саяхан өөд болсон ноён Сандерсийн тухай.
Гэхдээ ганцхан зүйлийг эс тооцвол...
..түүний жинхэнэ нэрийг.
(ХОЛД УТАС ДУУГАРНА)
(ХАВТАН ЧИХРЭХ ЧИМЭЭ)
(АМЬСГАА ДЭЭРДЭН, ЁОЛНО) (ТҮЛХҮҮР ШАРТХИЙНЭ)
Аав аа. Үгүй ээ, гуйж байна, б- байцаагч аа.
Би танаас гуйж байна, түүнийг аваад явж өгөөч.
15 минут шүү, Флавиа.
Илүү ганц ч минут байхгүй.
(АМЬСГАА АВАВ)
(ХОЛД ХҮМҮҮС ХАШГИРАХ БҮДЭГ ЧИМЭЭ)
Чамайг хэн авчирсан юм? Тэр үү? Би өөрөө л ирсэн.
(СҮҮРС АЛДАВ) Өө, бурхан минь! Аав аа, сонс доо.
Бидэнд цаг бага байна. (ГҮНЗГИЙ СҮҮРС АЛДАВ)
Би таныг Бонпэннитэй маргалдаж байхыг сонссон юм.
Тэр таныг сүрдүүлж байсныг би мэдэж байгаа.
Тийм учраас л би байцаагчид түүнийг алсан гэж хэлсэн юм.
Чи юу гэнэ ээ?!
Тэд намайг дүүжилж чадахгүй шүү дээ.
Хийсэн хэрэгт чинь би таныг огт буруутгахгүй шүү.
Тэр үнэхээр муу хүн байсан, үхэх ч ёстой байсан.
Чи үнэхээр аавыгаа
хүн алж чадна гэж бодоо юу?
Тэгвэл яагаад Бонпэнни таныг багш ноён Тисдэйлийг алсан гэсэн юм бэ?
(АМЬСГАА АВАВ)
(ХЭЛЭЭ ТАШИВ)
Би сургуульд байхдаа их зожиг хүүхэд байсан юм.
Гэрээ санаад үнэхээр тэсдэггүй байлаа.
(ЗӨӨЛӨН, СОНИУЧ АЯ) (БҮДЭГ ЯРИА, ИНЭЭД ХӨӨР)
Хэрэв манай латин хэлний багш ноён Тисдэйл байгаагүй бол,
би... тэсэж үлдэж чадах байсан үгүйгээ мэдэхгүй юм.
Тэрээр "Ид шидийн тойрог" клубийг байгуулсан нь
бусадтай зохицдоггүй хөвгүүдэд туслах зорилготой байв.
(СҮҮРС АЛДАВ)
Сайн байна, Жэко. (АЛГА ТАШИЛТ)
Дараагийнх нь хэн бэ?
'Би Хорас Бонпэннитэй анх тэнд л танилцсан юм.
Тэр надаас ч илүү бусадтай зохицдоггүй хүүхэд байлаа.
Бони бол төрөлхийн... илбэчин байсан юм.
(АЛГА ТАШИЛТ) 'Франц уналт.
Сүнстэй алчуур.' (СОНИУЧ АЯ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ДУУ АЛДАЛТ, ИНЭЭЛДЭХ, АЛГА ТАШИ...
'Сүнсний гэрэл.' (ПҮҮФ)
БҮГДЭЭРЭЭ: Хөөх! Сайн байна шүү!
(АЛГА ТАШИЛТ) 'Тэр тэднийг бүгдийг нь мэддэг байлаа.'
Та илбэчин байсан юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр чинь Хорасын л хорхой байсан юм.
Минийх харин хамаагүй сонирхолтой зүйл байсан шүү.
Марк цуглуулах.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Тисдэйлийн бас нэг хорхой доо.
Пенни Блэк.
Шүдгүй нь.
1841 оных байх даа.
'Гэхдээ Грейминстерт үүнийг давж гарах өөр нэг багш байсан юм.
Манай захирал, доктор Киссинг.' За, харав уу?
'Киссингийн цуглуулгын ихэнх нь жирийн л маркнууд байв,
ганцхан маркнаас бусад нь. (УУЛГА АЛДАХ)
Үнэлж баршгүй үнэтэй ганцхан марк.
Тэр маркийг ганц харах нь бидний туйлын хүслэн байлаа.
Тэгтэл...
..тэр нэгэн тавилантай шөнө..
(АЙДАС ТӨРҮҮЛЭМ ХӨГЖИМ)
(ДУУ ЧИМЭЭ ГАЖИХ)
(МЕХАНИЗМ ХАНГИНАХ, ЦУУРАЙТАХ)
(ЭРЧИМТ ХӨГЖИМ)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОХ) Энэ үед,
Бөүнпэнни шинэ найз... бас хамсаатантай болсон байлаа.
(ШИВНЭХ) 'Боб Стэнли гэх ахлах ангийн хүүтэй
тэр бүх цагаа хамт өнгөрөөх болсон юм.
Сайн уу, Бөүни. Боб.
(ДУУРАЙН) Сайн уу, Бөүни. Боб. (ПҮСХИЙН ИНЭЭХ)
За, өмнө нь хэлсэнчлэн,
миний өвөө ПКП пүүсийн хамтрагч байсан юм,
Перкинс, Киссинг болон Пэтч. (СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
Викториа хатан хааны үеийн Британийн маркийн цорын ганц хэвлэгч байв.
1841 онд нэгэн террорист бүлэглэл
улбар шар өнгийн хэсэг маркийг хэвлэж амжжээ,
хатан хааны эсрэг зэвсэгт бослого өдөөх зорилготой байлаа.
Тэр үед чинь
ердийн нэг марк ч хувьсгал өдөөж чаддаг байсан үе шүү дээ.
(БҮГД ШИВНЭЛДЭХ) Хуйвалдааныг илрүүлж,
маркнуудыг устгажээ.
Ганцханаас бусдыг нь.
АА маркийг Викториа хатан хаанд зориулан үлдээсэн нь
түүний үхлээс аврагдсаны дурсгал байлаа.
Гэвч өөр нэг марк байсан нь,
ТЛ марк нь эсрэг өнцгийнх байсан бөгөөд,
үүнийг өвөө маань өөртөө нууцаар авч үлджээ,
үнэлж баршгүй үнэтэй тэр маркийг... (БҮГД ШИВНЭЛДЭХ)
..өвөө маань аавд маань өвлүүлж,
аав маань надад үлдээсэн юм. За, харав уу?
(ЧИМХЛҮҮР ТАШИХ) (БҮГД УУЛГА АЛДАХ) Бөүнпэнни!
Үнс нь үнсэндээ, шороо нь шороондоо. (ХӨГЖИМ ЭРЧИМТЭЙ БОЛНО)
Хаан чамайг авч чадахгүй бол.. (БҮГД ХАШГИРАЛДАХ)
..чөтгөр л авна! Чи юу хийж байна аа?
(БҮГД УУЛГА АЛДАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(ШИВНЭХ) Юу- Юу хийчихэв дээ,
Бөүнпэнни, чи юу хийчихэв ээ?
Зүгээр ээ, багш аа. Энэ зүгээр л нэг илбэ шүү дээ.
Одоо бүгдээрээ үүнийг буцааж авахад надад туслах хэрэгтэй.
Бүгдээрээ гараа барилцаад залбирвал...
Алив, Жэко. Бас чи, Боб.
Энэ инээдтэй биш байна, Бөүни.
Зүгээр л гараа барилцаад тойрог үүсгэчих.
Энэ даварсан зангаа одоо зогсоо. За?
Маркийг байранд нь тавь. Гэхдээ багш аа!
Маркийг байранд нь тавь.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(АМЬСГАА АВАХ) За яах вэ.
Би өөрөө л хийхээс дээ.
Буцаж ир, буцаж ир, өө, Улбар шар Хатан хаан минь.
Хаана байснаа бидэнд харуулж үзэгдээч (ЭРЧИМТ НОТ)
(АМСХИЙН ШИВНЭЛДЭХ) Аа!
Тэр хараа. Харав уу?
Гэхдээ энэ чинь Авенжер биш байна.
ХҮҮ: Юу? Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь Канадын нэг цент байна. Юу?
Би... уучлаарай, багш аа. Би лав...
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
Марк хаана байна?
Марк хаана байна аа?!
Уучлаарай багш аа, өмнө нь зөндөө олон удаа болж байсан юм.
(АЙМШИГТ АЯ) (САНАА АЛДАХ)
Муу өөдгүй золиг.
Гар эндээс.
Гар! Явж унт!
(ХАШХИРАХ) Бүгдээрээ гарцгаа!
Үнэхээр уучлаарай, Жако.
Чи надаас биш, өөр хүнээс уучлал гуйх ёстой.
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Тисдэйл?
Захирал аа, би... би...
Тэднийг шийтгэх хэрэгтэй болно. Бүгдийг нь.
(ГУНИГТАЙ АЯ)
'Саваагаар ороолгуулах нь тийм ч их өвдөөгүй,
Тисдэйл багшийн шаналж буйг харах шиг хэцүү байгаагүй.'
(ЦОХИЛТЫН ЧИМЭЭ)
(СҮҮЛЧИЙН ЦОХИЛТ ЦУУРАЙТАХ) Тэр өөрийгөө...
...буруутай мэт санасан хэрэг л дээ.
Тэгээд яг маргааш нь...
Хар даа! Дээшээ хар! Цамхаг дээр!
(ШУУГИЛДАХ ЧИМЭЭ)
Хүүе...
...тэр чинь Тисдэйл багш уу?
'Яг л эртний судар дээрх зөнч шиг харагдаж билээ.
(ХАШХИРАХ) Валэ!
(САЛХИНЫ ЧИМЭЭ)
(ХҮЧТЭЙ ДРАМАТИК АЯ)
(АЯНГА НИРГЭХ)
Энэ бол аллага байсан.
Хорас Бонпенни бид хоёр түүнийг алсан юм,
өөрийн гараар цамхгаас шидчихсэнтэй яг л адилхан.
Гэвч танд ямар ч хамаагүй шүү дээ!
Тэр зүгээр л сайхан сэтгэлт, сайн хүн байсан,
бусдад хууртсан гэнэн нэгэн байсан.
Өрөөндөө буцаж ирээд,
ханцуйнаасаа хачирхалтай, нэг тийм... наалдамхай толбо олсон юм.
Юу болсныг би тэр дороо л ойлгосон доо.
Бонпенни маркийг устгаагүй байсан юм билээ.
Тэр түүнийг миний ханцуйнд наагаад,
дараа нь надтай гар барихдаа буцаагаад авчихсан байж.
Тэгээд би...
юу ч...
(ШИВНЭХ) ...хэлээгүй.
(СОНИУЧ АЯ) Сурагчийн нэр төр.
Тэр мэт шал дэмий зүйлс.
Бонпенни яасан бэ?
Түүнээс хойш удалгүй явсан даа.
Харин Стэнли?
Тэр ч бас явсан.
Дайны үеэр онгоц нь торпедод өртөж, амь үрэгдсэн гэж дуулсан.
Би олон жил тэдний тухай бодоо ч үгүй явлаа.
Тэгтэл өнгөрсөн долоо хоногт үзэсгэлэн дээр...
(ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА)
'Би хааны цуглуулгын үзмэрүүдийг судалж байсан юм.
(ШИВНЭХ) Тэгтэл тэнд байж байв.
[АОНЕДЕННИА]
АОНЕПЕННИА АА.
Ихэр нь.
Киссингийн маркны.
Би Бонпенниг зүгээр л төсөөлсөн гэж бодож байтал...
(АЯАРХАН, ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯ)
(ХАГАРАХ ЧИМЭЭ)
Бонпенни хааны маркийг хулгайлжээ!
Манай үүдэнд шигшүүрэг шувуу үзэгдэхэд,
түүнийг ирж явааг би шууд л мэдсэн.
Шигшүүрэг гэдэг нь миний сургуулийн хоч байсан юм, товчоор Жако.
Тэр шувуу нь анхааруулга байсан хэрэг.
Гэхдээ ягаад? Тэр танаас юу хүссэн юм бэ?
Сүрдүүлэх гэж.
Тэр маркууд хэтэрхий зартай болохоор зарж болохгүй байсан,
тийм болохоор намайг худалдаж ав гэсэн хэрэг,
үгүй бол хоёр хулгайн хэрэгт хоёуланд нь намайг гүтгэнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэр бүхнийг хамгийн нарийн ширийнийг нь хүртэл төлөвлөчихсөн байж,
яг л өөрийнхөө үзүүлдэг илбэ шиг.
Та түүнд юу гэж хэлсэн бэ? Үнэнийг л хэлсэн.
Надад мөнгө байхгүй гэдгийг. (ХӨХӨРХӨХ)
Хамаг мөнгө маань татварт явчихдаг.
Бакшоуг зарахаас өөр аргагүй болох байх. Юу?!
Гэхдээ чи хаалганы цаанаас чагнаж байхдаа сонссон байлгүй дээ?
Тэр хэсгийг нь сонсоогүй ээ! Доггер намайг саатуулчихсан юм.
Доггер тэнд байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Түүнээс л би хамгийн их айж байсан юм.
Намайг аюулд орсон гэж бодчих вий гэхээс.
Тэгж бодох вий гэхээс. (ТҮСХИЙХ, ЦООЖ ТҮГЖИГДЭХ)
(ХААЛГА ЧАХРАХ)
Харамсалтай нь цаг дууслаа. Гуйя, байцаагч аа.
Ахиад тавхан минут. Уучлаарай, Флавиа.
(АМЬСГАА АВАХ)
Вале.
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ) (ХАМРАА ТАТАХ)
(АМЬСГАА АВАХ) Өө!
(ШҮҮРС АЛДАХ)
ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
(ГҮНЗГИЙ ШҮҮРС АЛДАХ)
(САЛГАЛАН АМЬСГАА АВАХ) За яахав. (ЗӨӨЛӨН УУЛГА АЛДАХ)
(АЯАРХАН) Флавиа...
Флавиа. Флавиа! (ШҮҮРС АЛДАХ)
Зоригтой байгаарай, хонгор минь.
(САЛГАЛАН АМЬСГААДАХ)
(ХОЛООС ЭРЧҮҮД ОЙЛГОГДОХГҮЙ ЯРИЛЦАХ
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
Нөгөө... б- байцаагч аа?
Ганц үг солих уу?
(БОРОО ОРОХ) (ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
Түүнийг Хорас Бөүнпэнни гэдэг байсан.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Би д- дөнгөж сая Скотланд Ярдтай ярьж байлаа.
Бөүнпэнни чинь нэлээн зартай луйварчин бололтой.
Намайг түүнийг алсан гэдэгт та яагаад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Чи хичнээн ухаалаг ч гэлээ, Флавиа,
чамайг хүн алж чадна гэдэгт итгэхгүй байна.
Тэгээд ч Бөүнпэнниг сул зүрх нь алчихаагүй.
(АМЬСГАА АВАХ) Тэгвэл пирог байж таарах нь.
Би хордуулчихсан юм, тэр ч идсэн.
Шинжилгээний хариугаар тэр зүгээр л жирийн нэг пирог байсан байна.
Та Маллет хатагтайн кремнээс амсаж үзээгүй болоод л тэр байх.
(САЛГАЛАН АМЬСГАА АВАХ) Энэ чинь дэндүү шударга бус байна!
Танд аавын минь эсрэг өчүүхэн ч нотлох баримт байхгүй шүү дээ.
Уучлаарай, Флавиа,
гэхдээ аав чинь дөнгөж сая хүн алснаа хүлээчихлээ.
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ)
КФФ
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
Маллет хатагтай, илэн далангүй ярьж болох уу?
(ХӨГЖИМ НАМДСААР) Доггерийн тухай юм.
Түүнийг дайнд олзлогдож байх үеийн.
(УДААН) Доггер ер нь хүн алж байсан уу?
Дайсны цэргүүдээс өөр хүн гэсэн үг үү.
Аав чинь.. (ШҮҮРС АЛДАХ)
..амийг нь нэг удаа аварсан юм.
Шатаж буй танкнаас чирч гаргасан гэдэг.
Даарах нь Доггер ч бас тэгж амийг нь аварсан хэрэг.
Цэргийн нэг нөхөр солиорчихоод,
хурандааг мачета хутгаар алчих гээд дайрчээ.
Доггер...
..учрыг нь олсон юм.
Үүний дараа тэр юу ч санаж чадаагүй гэдэг.
Тэр үеэс л ухаан нь балартаж эхэлсэн хэрэг.
Тэнд болсон тэр явдлуудыг...
Ямар ч эр хүн үзэх ёсгүй...
(СҮРХИЙ АМЬСГАА АВАХ) Зөвхөн эрчүүд ч биш.
Ээж чинь ч бас.
Харриет уу?
(ХАМРАА ТАТАХ)
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ)
Та түүнийг таньдаг байсан уу?
Би дайны үеэр ээжтэй чинь цуг ажиллаж байлаа.
Их нууц ажил байсан даа.
Ээжийг чинь явсны дараа...
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ) Намайг энд ирүүлсэн юм.
Гэр орны ажил огтхон ч мэдэхгүй хүн байлаа.
(ХӨХРӨХ) Энэ байсан нь их ашгүй.
Маллет хатагтай, тэр...
.."Үүр" гэж юу юм бэ?
Одоо уучих. (АЯГА ТАВИХ ЧИМЭЭ)
Тэгээд шууд орондоо ор.
(СОНИРХОЛТОЙ ХӨГЖИМ СҮҮМЭЛЗЭН ЭХЛЭХ)
ЮМ
(УУЛГА АЛДАХ)
(ТУГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(ШҮҮРС АЛДАНА)
(ГҮНЗГИЙ ШҮҮРС АЛДАНА)
ЭЦЭГ (ЦУУРАЙТНА): "Тэр ердөө л гэнэн хохирогч байсан юм."
(ШҮҮРС АЛДАНА)
МАУНТ ЖОЙ (ЦУУРАЙТНА): "Түүнийг хөнөөчихсөн...
...нөгөө хоёр хүү."
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВНА) Энэ нэг л авцалдахгүй байна даа.
(ХАШХИРНА) Вале!
(ХАШХИРНА)
(ЧАНГААР АМЬСГАА АВЧ, АМЬСГААДНА)
(СЭРГЭЛЭН ХӨГЖИМ) (ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ)
(ХОЛНООСОО ХҮМҮҮС ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИЛЦАНА)
(ХӨГЖИМ НАМЖИНА)
(ДАВХАЦСАН ЯРИА)
(АЯАРХАН, ДҮРСГҮЙ ХӨГЖИМ)
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРЧ, ДУУСНА)
(ШАЛ ХАХИРНА)
Рукс Энд асрамжийн газар мөн үү?
Доктор Киссингтэй ярих гэсэн юм.
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
Грэйминстер сургуулийн хатагтай Рабблз байна,
энэ жилийн Шагналын баярт ирэх эсэхийг нь асуух гэсэн юм.
(ШИВНЭНЭ) Доктор Киссинг үү?
Тэр амьд хэвээрээ байна.
(БИЧГИЙН МАШИНЫ ТОВЧЛУУР ДУУГАРНА)
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
(ХААЛГА ХАХИРНА)
(ТАГТААД ГУРГАЛНА)
(ШҮҮРС АЛДАНА)
(ХӨГЖИМ СҮРЛЭГ БОЛНО)
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ НАМЖИНА)
(САЛХИ ШҮҮРЧИГНЭНЭ) (ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ)
(ТӨМӨР ЖИНГЭНЭНЭ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
(ЦУУРАЙТНА) "Хөвгүүдийн нэг нь, тэр хашлага дээр гарч зогсоод,
бидэн рүү Ром ёсоор мэндчилээд, 'Вале!' гэж хашхирсан' гэсэн."
(ШҮҮРС АЛДАНА)
(ГҮНШНЭ)
(ХОЛЫН ИНЭЭД БОЛОН ЯРИА)
(ШҮҮРС АЛДАНА) (ХОНХ ДУУГАРНА)
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ЯРИА)
Хм...
(ДУУ АЛДАН, ХАШХИРНА)
(ОЛС СҮРЧИГНЭНЭ) (СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
(ОРИЛНО)
(ШОН ХАХИРНА) (ХАШХИРНА)
(ГҮНШНЭ) Аах!
(ХОНХ ҮРГҮЛЖЛЭН ДУУГАРНА) ХҮҮ: Тэр юу байв аа?
Сонсов уу?
(УУЛГА АЛДАЖ, АМЬСГААДНА)
Чөтгөр гэж.
(АМЬСГААДАЖ, ШҮҮРС АЛДАНА)
(САЛХИ ШҮҮРЧИГНЭНЭ)
Энд юу байна даа? (СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
Нөмрөг байна.
(ҮНЭРЛЭНЭ)
Пүү...
(АЯАРХАН УУЛГА АЛДАНА) Бас дөрвөлжин малгай байна!
(ХӨГЖИМ АЛГУУР ЧАНГАРНА)
(СЭРГЭЛЭН ХӨГЖИМ) (ДУГУЙН ХОНХ ДУУГАРНА)
(АРАА ДУУГАРНА)
Вүүхүү!
Нисээрэй, Глэдис, нис! Вүү!
(ХӨГЖИМ ТӨГСНӨ)
(ХААЛГА ТОГШИНО) Нууц үг нь юу вэ?
ДОГГЕР: Цианид.
(НУГАС ХАХИРНА)
Доггер, юу болоо вэ? (ШҮҮРС АЛДАНА)
Флавиа авхай, надад заримдаа...
...өөрийн ухаангүй болчихдог үе байдгийг та мэднэ шүү дээ?
Нөгөө шөнө надад яг тийм үе тохиолдсон юм...
Тэгээд одоо тэд хурандаа де Льюсийг үүнд буруутгаад байна.
(ШҮҮРС АЛДАНА)
(ШҮҮРС АЛДАНА) (ШҮҮРС АЛДАНА)
Доггер.
Санаж байгаа бүхнээ надад ярьж өгөөч,
нөгөө танихгүй хүн алагддаг шөнийн талаар.
(АМЬСГАА АВНА) Би өрөөндөө байхдаа...
...хүмүүсийн ярилцахыг сонссон.
Би хурандаагийн өрөө рүү очсон юм.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ТӨГӨЛДОР ХУУРЫН АЯ) Үүдний танхимд хүн байлаа.
Тэр чинь би байсан юм. Би үүдний танхимд байсан.
Чи байсан юм уу?
Тэр ч яах вэ.
Намайг явсны дараа юу болсон бэ?
Нэг хүн гарч ирээд, яг хажуугаар минь зөрөөд өнгөрсөн.
Гар сунгаад л хүрчихээр байлаа.
Өөртөө яриад... зүсэм пирог идэж явсан юм.
Манай хүн биш гэдгийг би мэдээд байсан юм!
Тэгээд яасан?
(ПҮД ХИЙХ ЧИМЭЭ) (САЛУТ ДЭЛБЭРЭВ)
Салют.
Салют гэнэ ээ?
Эргэдэг салют, нисдэг пуужингууд.
Хотод яармаг болсон байх даа. (ПҮД ХИЙХ ЧИМЭЭ)
Хотод ямар ч яармаг болоогүй.
Чи итгэлтэй байна уу? Надад итгэ дээ.
Би 11 настай. Яармаг хэзээ болдгийг мэднэ.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Би унтчихсан юм.
(АМЬСГААГАА ТҮГЖИВ)
'Сэрсэн чинь зүлгэн дээр байсан.'
(ЁОЛОХ) 'Нойтон байсан.'
Толгой нэг л сонин оргиод... (ШҮҮРС АЛДАХ)
'..нөгөө өвчин хөдөлдөг шиг.'
Тэгээд чи... гэж санаа зовоод байгаа юм уу?
бие чинь эвгүйрхэх зуур,
нөгөө танихгүй хүнийг алчихсан байж магадгүй гэж үү?
Тэнд өөр хэн байсан бэ?
(ХАШХИРАВ)
(УЙЛАВ)
Фийли! Надад хэлээч, хонгор минь.
Юу болов оо? Хэлэхийн ч аргагүй аймшигтай юм.
(УЙЛАВ) (СОНИУЧ АЯ)
Аан... (УЙЛСААР БАЙВ)
(ХАМРАА ТАТАВ)
(АМЬСГААГАА ГАРГАВ) Би каламин түрхлэг аваад ирье.
(УЙЛАВ)
Та хоёр дахь булшаа ухаж эхэлсэн нь дээр байх даа, авхай. (АМЬСГААГАА ТҮГЖИВ)
(УЙЛСААР БАЙВ)
(НҮҮР НЬ ҮРЧИЙВ) (АЯ ТӨГСӨВ)
Фийли, ямар нэг юм ид дээ, хонгор минь.
Чадахгүй нь ээ. Дэндүү их өвдөж байна.
Жаахан зутан уух уу?
Фийли...
Намайг уучлаарай.
Чи юундаа харамсаа вэ?
(АМЬСГАА АВАВ) Би...
(АМЬСГААГАА ГАРГАВ)
Маш их өвдөж байгаа бололтой.
(ХААЛГА ТОГШИВ) Бурхан минь! Хэн бэ?
Зүгээр ээ. Би түүнийг танина.
Энэ нь ч нэг их тайвшруулах зүйл биш байна.
(ШУВУУД ЖИРГҮҮЛЭВ) Өглөөний мэнд, Флавиа!
(НАЙТААВ) Өө, яагаа вэ. Ургамлын харшил уу?
Ханиад юм шиг байна.
Би танд юугаар туслах вэ, ноён Пембертон?
Орон нутгийн архиваас сэтгэл хөөргөм нэг зүйл оллоо.
Бакшоугийн Далд нуурыг...
Кэйпабилити Браун төлөвлөсөн гэдгийг? Тийм ээ!
Зураг төсөл нь аавын өрөөнд байгаа. Өө, тийм үү.
Би зургийг нь хурдхан шиг дараад авчихаж болох уу?
Магадгүй та гуравтай хамт ч юм уу. Ээ, нөгөө...
Энэ ч миний хувьд том ололт болно доо,
Дотоод усан замын холбооныхонд.
Доггер байж л байна. Түүнээс асууж болох юм.
Өө, үгүй, үгүй. Ажилтай хүнийг битгий- битгий үймүүл. Сайн уу!
Зүгээр л тэгж бодсон юм.
Баярлалаа, Флавиа.
Уулзсандаа таатай байлаа. Дараа дахин уулзъя.
Зочин ирээ юү, Флавиа авхай?
Түүнийг Пембертон гэдэг.
Тэр усан зам сонирхогч байхгүй юу.
Далд нуурын зураг төслийг үзэхийг хүссэн юм.
Түүний сонирхоод байгаа зүйл нь үнэхээр тэр мөн гэж үү?
Та юу гэх гээд байна вэ?
Нэг тиймэрхүү төрлийн хүмүүс байдаг даа,
шар хэвлэлийнхэн, нэр төр гутаагчид,
цуурхал тараагчид, сэтгүүлч нэртэй хүмүүс...
Шуугиант түүхийн төлөө юу ч хийхээс буцахгүй...
Ялангуяа хүн амины хэрэг гарсан үед шүү дээ.
Би... тэр талаар бодсонгүй.
Ингэхэд,
Байцаагч түрүүн залгасан шүү.
Хурандааг маргааш Лондон руу шилжүүлэх гэнэ.
Лондон уу? Ммм.
Шоронд орвол тэр өнгөрөө л гэсэн үг.
Та одоо яах гэж байна?
Би очиж хэргээ хүлээнэ.
(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
Байзаарай.
(СОНИУЧ АЯ) Доггер, хүзүүн дээр чинь юу байгаа юм бэ?
Өө, би...
Ухаан алдаж унасан тэр шөнө л ийм болсон юм.
Би нэг хараадхах уу?
(САНАА АЛДАХ)
(ХОЛОЙГОО ЗАСАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯ)
Доггер.
Чи ухаан алдаж унаагүй юм байна.
Чамайг хүн цохиж унагажээ.
Тийм гэж үү?
Хэн нэгэн хүзүү рүү чинь цохисон байна.
Харахад гутлаар л цохисон бололтой шүү.
Гэхдээ би үнэхээр цохиулаад ухаан алдсан юм бол,
тэгвэл би- Чи хэнийг ч алж чадахгүй байсан.
(СОНИУЧ АЯ ЧАНГАРНА)
(ДУУ АЛДАХ) Доггер, чи Рүүкс Энд хаана байдгийг мэдэх үү?
(ДОГДЛОМ АЯ)
(АЯ ЗОГСОХ)
(АЛСААС ДУУ ДУУЛАХ) (ХӨГЖИЛТЭЙ ТӨГӨЛДОР ХУУРЫН АЯ)
ЭРЭГТЭЙ: # Тэгээд инээмсэглэ
# Инээмсэглэ, инээмсэглэ # (ТӨГӨЛДӨР ХУУР ЗОГСОХ)
(ЦУУРАЙТАХ) Хүүе! Чи төөрчихөө юү?
Энд... Сувилагчийг иртэл хамт сууж бай даа.
(ТӨГӨЛДӨР ХУУР ДАХИН ТОГЛОХ) (АЯАРХАН) Гай гэж.
Одоо Америкийн нэгэн хайрын дууг хүргэе. Танд таалагдана байх аа.
(ЖО СТАФФОРДЫН "YOU BELONG TO ME" ДУУГ ТОГЛОХ)
# Пирамидуудыг хар даа
# Нил мөрний эргээрх
# Халуун орны арлын наран мандахыг аж даа
(САЛХИ ИСГЭРЭХ)
(ГРАММОФОНООР ДУУ ҮРГЭЛЖЛЭХ) ЖО СТАФФОРД: # Зөвхөн санаж яваарай
# Зүүд үзэгдэх тэр мөчид
# Чи зөвхөн минийх гэдгийг
(ГРАММОФОНЫ ДУУ ЗӨӨЛӨРЧ ДУУСАХ)
Танд туслах зүйл байна уу?
# Ганцаардаж хоцроход... Би доктор Киссингтэй уулзахаар ирлээ.
Доктор Исаак Киссинг үү? Тийм ээ.
Энд өөр доктор Киссинг байдаг гэж үү?
Солариумд байгаа,
хонгилын төгсгөлд байгаа. # Чи ч бас
# Ганцаардаж
# Бас л
# Гуниглах байх даа... #
(ДУУ ГЭНЭТ ЗОГСОХ) (ШУВУУД ЖИРГЭХ)
(АЛСААС БҮДЭГ ЯРИА СОНОСДОХ)
Доктор Киссинг үү?
Айн?
Аа! (ИНЭЭВХИЙЛЭХ) Өө-хөө!
Флавиа!
Чамайг хүлээж байлаа шүү.
Тэгэхээр чи Жэкогийн охин байх нь ээ.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Эцэгтэйгээ огт адилгүй юм аа.
Хүмүүс намайг ээжийгээ дуурайсан гэдэг юм.
Яг тийм. Их гайхалтай эмэгтэй байсан даа.
Та түүнийг таньдаг байсан хэрэг үү?
Яахав, бага зэрэг таньдаг байсан юм.
Чи хаана сургуульд сурдаг вэ?
Аав сургуульд явахыг дэмждэггүй юм.
Гайхах ч зүйл биш дээ.
Тэр шал өөр хүн болсон,
тэр зальхай амьтад Боунпенни, Боб Стэнли хоёр...
түүнийг эрхшээлдээ оруулснаас хойш, тийм үү?
(АМЬСГАА АВАХ) За?
Нааш нь өг дөө.
Миний Оранж Эвенжерийг.
Чи авчирсан биз дээ?
Яагаад тэгж бодоо вэ?
За, тунгаагаад үзье үү?
Нэгэн цагт илбэчин жаал байсан Хорас Бонпенни,
насаараа залилан хийсэн тэрээр
хуучин анд Жако де Люсийнхээ цэцэрлэгт үхчихсэн хэвтэж байх юм.
Удалгүй Жакогийн охин номын санд ирж,
сонины архив нэгд нэгэнгүй ухаж,
эмгэнэлийн мэдээг нь ухаж гаргана,
хуучин хамтран зүтгэгч Тисдейлийн минь,
Бурхан сүнсийг нь ивээг.
Одоогоор ямар байна даа?
Маунтжой авхай.
Тисдейлийн зээ охин. Тилда Маунтжой.
Тосгон дахь миний нүд чих байгаа юм.
Бонпенниг цаг бусаар өнгөрснөөс хэдхэн цагийн дараа,
түүний өрөөг нэгжсэн хүн бол
миний өмнө зогсож буй энэ бүсгүй бөгөөд,
гараа халаасандаа хийчихээд оролдож зогсоно.
(Аяархан уулга алдана)
Баярлалаа.
(Сонирхол татсан аялгуу)
АА, ТЛ хоёр хамтдаа гэж үү?
Бонигийн авдар дээрх наалтны цаана байсан юм.
Өө.
Энэ хэдэн цаас ямар их гай зовлон тариа вэ.
Чамайг энд ирснийг аав чинь мэдэж байгаа юу?
Үгүй.
Тэр Хинли шоронд байгаа.
Түүнд Бонпеннийг хөнөөсөн хэрэг тулгаад байгаа юм.
Хмм. Тэр тэгсэн гэж үү? Үгүй дээ.
Юу гэхээр, би...
Тэгээгүй байх аа.
Толгой бүр бантан болчихлоо.
Өө, зүгээр дээ, бүх зүйл цэгцрэхийн өмнө үргэлж л бантан болдог юм.
Доктор Киссинг,
ноён Тисдейлийг өнгөрсөн өдрийн тухай та юу санаж байна?
Өө, бүгдийг нь.
Бүх зүйлийг.
(Шувууд жиргэнэ) (Намуухан, гунигтай аялгуу)
(Амандаа) Юу гэнэ ээ?
'Хэрмэн дээр нарны туяа хэрхэн гялалзаж байсныг би санаж байна.'
(Шивнэн) Бурхан минь гэж!
'Түүний биеэ цэхлэн зогссон нь,
хуучин хөрөг дээрх гэгээнтэн шиг л,
салах ёс хийхдээ Ромын цэрэг шиг гараа өргөж билээ.'
Вале!
(Сүрлэг аялгуу)
(Уулга алдана) Өө!
(Сүрлэг аялгуу зогсоно) (Хэрээ гуагална)
Маунтжой авхай түүнийг хөнөөгдсөн гэж бодож байгаа.
Тэгвэл Маунтжой авхайн буруу байна даа.
Гэхдээ үгүй гэх газаргүй шүү дээ?
Та мэднэ дээ,
заримдаа хэн нэгэн..
гэнэтхэн орхин одоход.
..зүрхэнд нэг л асуулт хадаастай үлддэг.
Яагаад?
Тэгээд заримдаа зүгээр нэг хуурай хариулт хангалтгүй байдаг юм.
(Гунигтай аялгуу) Май.
Үүгээр яахаа аав чинь өөрөө мэднэ дээ.
Энэхүү харанхуйн сүүдрийг..
(Уулга алдана) ..өөрийнх гэж хүлээн зөвшөөрнөм.
(Сүрлэг аялгуу)
(Уулга алдана)
Халаасан дахь марк чинь сая хоёр дахин үнэтэй болчихлоо шүү.
Үүнийг сайн хадгалаарай, Флавия де Люс.
(Аялгуу аажмаар унтарна)
(Шүүрс алдана)
(Сонирхол татсан аялгуу)
(Цуурай) Тэр муу новшнуудаас болоод тэр бүр өөр хүн болсон...
Бонпенни, Боб Стэнли хоёроос болж...
(Кадрын гаднаас) Тийм шүү дээ!
(Сүрлэг, догдлуулам аялгуу)
(Хонх дуугарна)
(Тагтаанууд гүвтнэж, далавчаа дэвнэ)
(Алсад нохой хуцна)
Энд хүлээж байгаарай, Глэдис.
(Алсад морь янцгаана) (Хэрээ гуагална)
(Аялгуу аажмаар унтарна) (Хаалга тасхийнэ)
Бинго. Яг энэ мөн байна.
(АЯАРХАН, СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
1915-1920 онд энэ сургуульд хэн багшилж байсныг мэдэхгүй ч...
Боунпенни, Боб Стэнли хоёр бол шидтэний хослол болохыг харуулсан юм!
Тэр хоёр жинхэнэ шидтэний хослол байлаа.
Хорас Боунпенни, Боб Стэнли хоёр.
Энэ царайг би таних юм байна. (ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО) Өө, Флавиа.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ) Яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Боб Стэнли бол...
(ХААЛГА ЧАХРАХ)
(УУЛГА АЛДАХ, МЭГШИХ) (ХААЛГА ТҮСХИЙХ)
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА) (ХҮНД ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОНО)
(УУЛГА АЛДАХ) (ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
Би тэр зурагт ерөөсөө дуртай байгаагүй.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(АЯАРХАН) Гэхдээ... та чинь үхсэн байх ёстой шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэр талаар сонин дээрээс уншсан юм.
Сонс доо, Флавиа, би чамд үнэнээ л хэлье.
Миний нэг хуучны танил
өөрийнх нь биш, өөрт нь байх ёсгүй зүйлийг авчихсан байж л дээ.
Үнэндээ тэр нь минийх байсан юм.
Тийм болохоор мэдээж,
түүнийгээ буцааж авахыг маш их хүсэж байна. (ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
Ойлгож байна уу?
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО) Фийли нэг удаа хэлэхдээ,
"Хэрэв эр хүн чам руу дайрвал,
Казанова руу нь өшиглөөд, хар эрчээрээ зугтаарай" гэсэн юм.
Тэр Казанова нь хаана байдгийг л мэддэг байсан бол.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ) Юу? Чи нөгөө хуучин маркнуудыг хэлээд байна уу?
Тэгэхээр чи авснаа зөвшөөрч байна уу? Би аваагүй.
Би зүгээр л олсон юм. -Тэгвэл асуудал шийдэгдлээ.
Миний маркнуудыг өгчих, тэгээд л хэрэг хаагдана.
Тохиров уу?
За. Би гэр рүүгээ гүйгээд очъё, тэгээд...
Дэггүй амьтан бэ, чи чинь?
Маркнууд хаана байна, Флавиа? (ЧИЧРЭН АМЬСГАА АВАХ)
Аавын унтлагын өрөөнд байгаа.
Задгай зуухны тавиур дээрх цаг дотор нуусан.
Гэрт байгаа.
(ЁОЛОХ) (УУЛГА АЛДАХ)
(УРТ САНАА АЛДАХ) (НАЙТААХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ АЯ) (УУЛГА АЛДАХ)
(МЭГШИХ)
(УУЛГА АЛДАХ, МЭГШИХ)
(УУЛГА АЛДАХ) Аа! (МЭГШИХ)
(САНАА АЛДАХ) За. Одоо...
(АМЬСГААДАХ) Гэрийн түлхүүр.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(МЭГШИХ) (САНАА АЛДАХ)
(ТҮСХИЙХ ЧИМЭЭ) (ЁОЛОХ) Өө!
(УУЛГА АЛДАХ) Гах!
(ТҮЛХҮҮР ДООШ ШАЛАН ДЭЭР УНАХ) (АМЬСГААДАХ)
Тэр хаалга байна.
Битгий хөдөл. (МЭГШИХ)
(ТӨМӨР ЖАНГИНАХ БА ЧАХРАХ ЧИМЭЭ)
(ЁОЛОХ) (ХААЛГА ЦӨМРӨХ ЧИМЭЭ)
(САНАА АЛДАХ)
(МЭГШИХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
Битгий хөдөл гэж чамд хэлсэн шүү!
(МЭГШИХ) (ЁОЛОХ)
(МЭГШИХ)
(ЁОЛОХ) (МЭГШИХ)
(АМЬСГААДАХ) (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ)
(МЭГШИХ)
(ЁОЛОХ)
(МЭГШИХ) (ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
(АМЬСГААДАХ) За.
Би одоо явлаа.
Томоотой охин байгаарай,
элдэв юм сэдэх гэж оролдов оо.
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ХОЛДОНО)
(МЭГШИХ)
(НУГАС ЧАХРАХ)
(ХҮЧТЭЙ ТҮСХИЙХ ЧИМЭЭ) (МЭГШИХ)
(АМЬСГААДАХ) (ДЭЭР ГҮЙХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
(СОНИУЧ ХӨГЖИМ)
(ДУУ ЦУУРИАТАХ) "Миний эрхий хуруунуудыг хамт уях байсан юм даа. Тэнэг амьтан."
(ЁОЛОХ)
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА) (ОЛС ТАСХИЙХ ЧИМЭЭ)
(Сандран ёолох)
(Түн хийх чимээ) (Гиншин, санаа алдана)
(Ёолно)
(Сониуч аялгуу)
("ЧИ МИНИЙХ" ЖО СТАФФОРД
("ЧИ МИНИЙХ" ЖО СТАФФОРД АЯАРХАН ЭГШИГЛЭНЭ)
(Амьсгаадах)
(Цуурайтах) Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
Аав аа!
(Дэрвэх чимээ) (Амьсгаадах)
(Онгоцны хөдөлгүүр нүргэлнэ)
# Зүүд мөрөөдөл чинь...
# Биелэх тэр цагт... Ээж ээ!
Зоригтой бай, хайрт минь.
Чи чадна аа. # Чи минийх шүү #
(Дуу алдан амьсгаадна) (Хөгжмийн ая замхарна)
(Харх дуугарах чимээ) (Дуу алдана)
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Гинших)
(Амьсгаадах)
(Төмөр тачигнаж, чахрах чимээ)
(Тас няс хийх чимээ) (Гиншинэ)
(Амьсгаадах) (Зэвүүн аялгуу)
(Гинших) Чи надад худлаа хэллээ,
тэр чинь миний уурыг үнэхээр их хүргэсэн.
Чи надад ЯГ...
(Орилох) маркнууд хаана байгааг хэлэх болно! (Гинших)
Ойлгов уу?!
(Дуу алдаж, амьсгаадна)
(Хөгжим намдана)
(Хашхирах) За? Би тэднийг цаган дотор хийсэн юм.
Би тангараглаж байна. (Чичрэн амьсгаадах)
Эсвэл...
...хэн нэгэн авчихсан юм болов уу.
Хэн?
(Чичрэн амьсгаадах) Би...
Би ухаан алдах нь. Үүнийг жаахан суллаад өгөөч?
(Огцом амьсгаа авах)
(Амьсгаадах)
(Гинших) (Орилох)
'Касановагийнхан...'
(Ёолох)
Чи муу бяцхан шулам! (Дуу алдах)
(Гинших) (Гинших)
(Гинших) (Амьсгаадах)
(Сүрлэг хөгжим)
(Киссингийн дуу цуурайтна) 'Би санаж байна,
нар яаж гялалзаж байсныг.'
(Сүрлэг хөгжим зогсоно)
(Аавын дуу цуурайтна) 'Тэр зүгээр л гэнэн хохирогч байсан юм.
Бони бол төрөлхийн илбэчин байсан.'
Сайн уу, Бони. Боб.
(Дуу алдах) Чи байж шүү дээ!
Чи ноён Тисдэлийг алсан!
Одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо.
(Зэвүүн хөгжим) Чи түүнийг дээвэр рүү хуурч гаргасан,
чи болон Бөнпэнни түүнд маркийг нь буцааж өгнө гэж амлаад.
Яг энд байна, эрхэм ээ.
(Санаа алдах) Цаг хожихоо боль, Бөнпэнни.
Чамайг Стэнлитэй хамт марк хулгайлсныг би мэднэ.
Одоохон нааш нь өг,
үгүй бол би цагдаа дуудлаа.
(Гинших) (Түн хийх чимээ)
(Сүрлэг, гунигтай хөгжим)
Тэгээд чи түүнийг үсэрсэн мэт харагдуулсан.
(Хөгжим аяаршина)
Хэн ч түүний нүүрийг харж чадаагүй,
учир нь нар гялбаж байсан юм.
Тэдэнд ердөө түүнийг тойрсон хачин гэрлэн цагираг л харагдсан,
яг л сахиусан тэнгэр шиг.
(Орилох) Вэйл!
(Сүрлэг хөгжим)
(Орилох)
(Түн хийх чимээ) (Доор хүмүүс хашхиралдана)
Энэ бол чи болон Бөнпэннигийн хамгийн агуу илбэ байсан юм. (Дуу алдах)
(Доороос хүмүүсийн хашхиралдан шуугилдах чимээ)
Үнэхээр их ганцаарддаг байгаа биз дээ?
(Дуу алдах)
Өрөөн доторх хамгийн ухаантай нь байна гэдэг чинь.
(Амьсгаадах)
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ) (УУХ АЛДАХ)
За, чи үүнийг юу гэж бодож байна даа,
бяцхан мисс Марпл минь?
(ҮНЭРТЭХ) 'Энэ үнэр...'
(ХҮХТНЭХ) 'Би энэ үнэрийг таньж байна.'
(ШИВНЭХ) Дөрвөн хлорт нүүрстөрөгч.
Аав үүнийг маркны усан хээг тодруулахад ашигладаг юм.
(ХЭРЭЭ ГУАГЛАХ) Чи үүгээр Бөүнпэнниг алсан байна.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ) (ГҮНШИХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Өөрийнх нь тариураар. (ТҮС ХИЙХ)
Гэхдээ эхлээд,
чи гэрч үлдээхгүй байх хэрэгтэй байсан байж дээ.
(ЦАРЦАА ДУУГАРАХ) (УУЛЬ ДУУГАРАХ)
(АЯАРХАН, ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ)
(ГҮНШИХ) (ТҮС ХИЙХ)
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРАХ)
Их сүрхий байна шүү.
Чамаас сайн алуурчин гарах байжээ, Флавиа.
Баярлалаа гэх үү?
(УУХ АЛДАХ) За, сүүлчийн удаа асууя...
..өнөөх маркууд хаана байна?
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ) (ШҮҮРС АЛДАХ)
(СҮРЛЭГ НОТУУД)
(АЯАРХАН ДООГЛОХ)
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Энд ганцхан л байна.
(АМЬСГАА АВАХ)
(АМЬСГААДАХ)
(БАХАРДАХ)
(ЧАНГА ХАШХИРАХ) Нөгөө марк хаана байна, Флавиа?!
(ГИНШИХ) (ХӨДӨЛГҮҮР АРХИРАХ, ДУГУЙ ЧАХРАХ)
(ТҮС ХИЙХ) (ДУУ АЛДАХ)
(ДЭЭР СҮЙРЭХ, ХАРЖИГНАХ ДУУ)
(ХЭМХРЭХ ДУУ) (ХАНИАЛГАХ)
Гаа! Энэ чинь одоо..? (МАШИНЫ ХААЛГА НЭЭГДЭХ)
(АМЬСГААДАХ) (МАШИНЫ ХААЛГА ХААГДАХ, ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
(АМЬСГААДАХ) (ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ)
(ЦОХИХ ДУУ) (ГҮНШИХ)
(ГҮНШИХ, ЁОЛОХ)
(УУХ АЛДАХ)
(ЯАРУУ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
(ХӨГЖИМ НАМЖИХ) (УУХ АЛДАХ)
Өө, яасан ч тэнэг амьтан бэ дээ.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ) Намайг үнэхээр уучлаарай.
Бид чамд тийм муухай хандах ёсгүй байж дээ.
Болгоомжтой, Фийли.
Хамгийн гоё пальтогоо заваартуулчихна шүү. (ХӨХРӨХ, ХАМАР ШУУХИНАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ) Машины талаар чиний зөв байж.
(ШҮҮРС АЛДАХ) Аккумлятор нь байж.
Зүгээр үү, авхай?
(ЗӨЛӨН ЧАВХДАСТ ХӨГЖИМ)
Зүв зүгээр, Доггер.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
За, хэн ирснийг хар даа.
(ТИЙЧЛЭХ)
Флавиа! Хөөе...
(ШҮҮРС АЛДАХ) Өөх.
(ИНЭЭД) Ммм!
(ГҮНШИХ) (ХӨХРӨХ)
Бид түүнийг дагаж ирсэн юм. Доггер чамайг гэртээ ирээгүйг мэдэж байсан,
тэгээд байшингийн гадаа хүн гэтэж байхыг хараад л...
Нарийн гудамжаар яаж нисэж явсныг маань харах байсан юм даа.
(ХӨХРӨХ)
(ЗӨЛӨН, ТОГЛООМТОЙ ХӨГЖИМ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
(УУХ АЛДАХ) Үгүй ээ!
(ЁОЛОХ) (БҮГД УУХ АЛДАХ)
(ГҮНШИХ) (БУУ ЦЭНЭГЛЭХ ДУУ)
(БҮГД УУХ АЛДАХ)
(ГҮНШИХ)
Ээжийнхээ алчуурыг илүү сайн хадгалж яваарай даа, Флавиа.
(ЗӨЛӨН, УЯНГЫН ХӨГЖИМ)
Баярлалаа, хатагтай Маллет.
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ)
КФФ 799
(УУХ АЛДАХ, ХӨХРӨХ)
Гэртээ тавтай морил, хурандаа.
Охид минь. Аав аа!
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ) (ШҮҮРСХИЙНЭ)
Маллет хатагтай, өглөөний унднаас амсах юм байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ.
Зууханд өндөг, гахайн махтай сайхан пирог байгаа.
Өө, мөн сайн хэрэг ээ. (ИНЭЭНЭ)
Мөрдөгч түрүүч ээ, та хамт цайлахгүй биз?
Айн, эрхэм ээ?
(ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ) Явж бай даа, Грэйвс.
Би Флавиагаас ганц хоёр зүйл асуух хэрэгтэй байна.
(ХӨГЖИМ НАМДАНА)
Шилний булчингаар оруулаад,
атланто-аксиаль холбоосыг нэвт хатгаж,
тэгээд зүүгээ цааш нь...
Өө, тийм байна.
Ойлголоо.
Тэгэхээр тэр нь нөгөө нүүрстөрөгчийн тетр... гэдэгт итгэлтэй байна уу?
н- нүүрстөрөгчийн те...
ээ, нөгөө таны хэлдэг тэр юм уу.
Байцаагч аа, би хлоржуулсан нүүрсустөрөгчийн талаар хангалттай сайн мэднэ шүү.
Эна нь бараг л тэр дороо ууршчихдаг юм.
Бөүнпэннийг амьсгал хураахад би үнэрийг нь шууд таньсан.
Шүүх эмчид хамрын хөндийд ул мөр байгаа эсэхийг шалга гэж хэлээрэй.
Уг нь тэр дороо ууршчихдаг гээгүй бил үү?
Ер нь бол тийм л дээ, даанч Бөүнпэнни ханиад хүрсэн байсан юм.
(ХАМРАА ТАТНА)
Харамсалтай нь, тэр нь надад халдчихаж.
Нээрээ шүү, Флавиа,
чамд медаль өгөх үү, эсвэл шоронд хийх үү гэдгээ би үнэндээ мэдэхгүй байна.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭНЭ) Нээрээ тийм,
Маркаа авъя даа. (ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ)
Чадахгүй нь.
Яагаад тэр билээ? Ядаж...
Одоохондоо үгүй.
(ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ) Бурхан минь, нөгөө "Улбар шар өшөө авагч" байх нь ээ.
Үүнийг хууль ёсны эзэнд нь буцааж өгөх ёстой.
Тэгэлгүй яах вэ.
(ШҮҮРСХИЙНЭ)
(УЯНГАЛАГ ЯТГЫН АЯ)
Юу болоо вэ, Флавиа?
(АЯАРХАН) Тэр...
Харриет надаас... болж явчихсан юм уу?
Үгүй дээ, үгүй.
Хаанаас ийм юм бодож олов оо?
Эгч нар чинь заримдаа арай л хэтрүүлчихдэг юм.
Тэгвэл тэр яагаад явчихсан юм бэ?
(УЯНГАЛАГ АЯ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
Флавиа...
Ээж чинь чамд хайртай байсан...
..энэ орчлонгийн бүх зүйлээс илүү хайртай байсан шүү.
Өөрөө хүссэндээ явчихаагүй юм шүү,
тэгэхээс өөр аргагүй байсан болоод л тэр,
ингэж байж л чи болон эгч нар чинь
53. ###53###илүү сайн сайхан ертөнцөд өсөж торних байсан юм.
...илүү сайхан ертөнцөд өсөж торниосой гэж.
(АМЬСГАА ДЭЭРЭДНЭ) (АЯАРХАН) Тэгэхээр Харриет...
нөгөө "Үүр"-ийн төлөө ажиллаж байсан хэрэг үү?
(АМЬСГАА АВНА) Би үүнээс илүүг хэлж чадахгүй ээ.
Учир нь энэ чинь... хориотой сэдэв шүү дээ.
(ШҮҮРСХИЙНЭ)
Гэхдээ нэг зүйлийг л хэлье...
..тэр чамаар маш их...
(АМЬСГАА АВНА) ..маш их бахархах байсан шүү.
(ШҮЛСЭЭ ЗАЛГИНА)
(ШҮҮРСХИЙНЭ)
(ГЭГЭЭЛЭГ, БАЯРТАЙ ХӨГЖИМ)
(ШУВУУД ЖИРГҮҮЛНЭ)
Санаж ав, хэрэв тэр чамд хандаж яривал,
гэхдээ зөвхөн чамд шууд хандсан тохиолдолд л шүү.
(СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ)
(ХӨГЖИМ НАМДАНА)
(ХОЙЛОЙГОО ЗАСНА)
Хэл дуулгалгүй гэнэт ирсэнд уучлаарай, Хурандаа,
гэвч энэ дашрамд
маркийг минь буцааж өгсөн залуу хатагтайд талархал илэрхийлэх гэсэн юм.
Эрхэм дээдэс ээ,
энэ бол бидний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Алив, аль нь Флавиа вэ?
(АЯАРХАН) Үгүй ээ.
Нөгөө, эрхэм ээ?
Аан, эрхэм дээдэс ээ.
Бурхан минь, ямар жаахан юм бэ. (ИНЭЭНЭ)
Үнэндээ би ч гэсэн яг л ийм насан дээрээ үүнд автсан юм шүү.
Аавын цуглуулгад Гвианагийн нэг центийн улаан ягаан марк байсныг чи мэдэх үү?
Нээрээ шүү, би тэгээд л насан туршдаа үүнд автсан даа.
Хүүе ээ, ямар сэтгэл хөдөлмөр юм бэ.
(ИНЭЭВ)
Хонгор минь..
Хааны гэр бүл болон
нийт марк цуглуулагчдынхаа өмнөөс
чиний гаргасан эрэлхэг зоригт талархъя.
Үүний илэрхийлэл болгож
энэхүү бэлгийг минь хүлээн авна уу.
(СОНИУЧ ОРКЕСТРЫН ХӨГЖИМ)
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа, эрхэм ээ.
(ИНЭЭВ)
Яах аргагүй ээжийнхээ охин юм даа.
(ХӨГЖИЛТЭЙ, ГЭГЭЭЛЭГ ХӨГЖИМ)
(АЛХАХ ЧИМЭЭ, ХАЙРГА ШАРЖИГНАХ)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Бас л сүрхий байгаа биз? (ИНЭЭВ)
FYU884
За? Чи задлахгүй юм уу?
Өнөөдөр ч үнэхээр урт өдөр байлаа шүү.
Түр байзнаж байгаад нээе дээ.
(ИНЭЭВ) (ҮЛ ИТГЭВ)
(ХӨГЖИМ НАМЖИНА)
"Үүнийг танд дамжуулж өгөхийг надаас хүссэн юм,
'Нэст'-ийн хүндэтгэлийн хамт."
(АЯАРХАН ДУУ АЛДАХ)
"Хүндэтгэсэн, Жорж Р."
(СОНИУЧ, СЭТГЭЛ ТАТАМ ХӨГЖИМ)
Тэр
'Орчин үеийн химийн эцэг Антуан Лавуазье,
нэгэнтээ байгаль дээр
юу ч шинээр үүсдэггүй,
юу ч устаж үгүй болдоггүй.
Бүх зүйл хувьсан өөрчлөгддөг.
Үнэхээр сэтгэл амраамаар бодол шүү.
Бүх зүйл өөрчлөгддөг нь үнэн л дээ.
Гэвч бид бүгдээрээ, хүн бүр мөнхийн холбоотой байдаг.
(СЭТГЭЛ ШИМШРҮҮЛЭМ ХӨГЖИМ)
ХАРРИЕТ: 'Хонгор Флавиа минь,
Хэрэв чи үүнийг уншиж байвал,
намайг эргэж ирээгүй гэсэн үг.
Яагаад явах ёстой байснаа хэлж чадахгүй ч,
чамайг анх тэвэртээ авсан тэр л мөчөөс,
чамайг агуу ихийг бүтээх болно гэдгийг мэдэж байсан юм шүү.'
(ХӨГЖИМ ЧАНГАРНА)
(ХӨГЖИМ ДУУСНА)
(ЦОГЛОГ ХЭМНЭЛ)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ГИТАР, БИШГҮҮРИЙН АЯ)
Хадмал орчуулгыг: Sky Access Services www.skyaccessibility.sky