Хадмал орчуулга: Эксплоузивскалл ввв.ОупенСабтайтлс.орг
Энэ эр таван зуун долларын үнэтэй,
харин энэ эр тэр мөнгийг авах гэж байна.
Түүнийг Жэйк Кэйхилл гэдэг,
тэр амьдралаа...
Толгойн шагналын хууль.
Чи тэднийг ер нь амьдаар нь авчирдаггүй биз дээ, Жэйк?
Гурав нь тэд, ганцаараа би байхад үгүй дээ.
Юу ширтээд байгаа юм, шагналын алуурчин аа?
Эрүүгээ хэмх цохиулах гэж байгаа
муухай дээрэмчнийг л харж байна.
Сонирхогчид л хүмүүсийг амьдаар нь барих гэдэг.
Сонирхогчид ихэвчлэн амьд үлддэггүй.
Үхсэн ч бай, амьд ч бай,
Жэйк Кэйхиллийн хувьд чи зүгээр л мөнгө. Толгойн шагналын хууль.
Пүрэв гараг бүр 8:30-аас, зөвхөн Эн-Би-Си-ээр.
Сайн байцгаана уу.
Би Аллен Кинкейд,
Эн-Би-Си болон Скрин Жемсийн
алдарт хит цуврал Толгойн шагналын хууль-ийн зураг авалтын талбай дээр байна.
Хэрвээ та хоёр дүрс давхар харагдаад байна гэж бодож байвал
зурагтаа битгий тохиргоо хийгээрэй.
Учир нь нэг талаараа тийм л байна.
Миний баруун талд Толгойн шагналын хууль-ийн гол дүр,
Жэйк Кэйхилл өөрөө буюу Рик Далтон байна.
Харин зүүн талд Рикийн орлон тоглогч Клифф Бут.
Тавтай морил, бидэнд цаг гарган
- ярилцаж байгаад баярлалаа. - Бидэнд таатай байна, Аллен.
За Рик, үзэгчдэд
орлон тоглогч яг юу хийдгийг тайлбарлаач.
За...
жүжигчид олон аюултай зүйл хийх шаардлагатай болдог.
Жэйк Кэйхилл мориноосоо буудуулж уналаа гэж бодъё.
Би мориноос унаж чадах уу?
Чадна, унаж ч байсан.
Гэхдээ буруу унаад бугуйгаа булгалчихвал
эсвэл... шагайгаа мулталчихвал яах вэ.
Тэгвэл зураг авалтад илүү ачаа болно.
Магадгүй би долоо хоног ажиллаж чадахгүй.
Тиймээс Клифф энд тэр ачааг үүрэлцэх гэж байдаг юм.
Чи ажлаа тэгж тайлбарлах уу, Клифф?
Юуг, түүний ачааг үүрдэг гэж үү? Тийм ээ, бараг л тэр дээ.
Ирэх долоо хоногт Дик Ван Дайкийн шоу-ийн талбай дээр уулзаарай.
Тэнд би хөгжилтэй алиалагчид
Мори Амстердам, Роуз Мари нартай ярилцана.
Тэр болтол Холливудаас Аллен Кинкейд та бүхэнтэй салах ёс хийж байна.
Сайн уу. Чамайг саначихлаа.
Хар нь. Бас цэцэгтэй нь.
Цэцэг, Ава, цэцэг.
Тэгээд жижигхэн нь байна.
Тасалбараа үзүүлнэ үү?
Өө, сайн хүү шүү.
Жина, Жина, Жина.
Манантсан гэрэл дундах царай.
- Сайн байна уу, ноён Шварц. - Сайн уу, Жина.
Би нэг их царайлаг ковбой эртэй уулзах ёстой.
Тэр таныг бааранд хүлээж байгаа.
Аан.
За...
Рик Далтоны кинонуудыг
ёстой нэг ээлжлээд үзэж дууссан болохоор
би таныг хэн гэдгийг мэдэж байна. Гар барья.
Тантай уулзахад таатай байна, ноён Шварц.
Сонирхол тавьсанд баярлалаа.
Шварц, Шварц биш.
Аа. Хараал гэж. Уучлаарай.
- Тантай уулзахад таатай байна, ноён Шварц. - Марвин гэж дууд.
Марвин, чи намайг Рик гэж дууд.
- Рик үү? - Тийм.
- Өө, энэ таны хүү юу? - Миний хүү?
Үгүй ээ, миний орлон тоглогч Клифф Бут.
- Танилцахад таатай байна. - Бид хамт ажилласан.
Толгойн шагналын хууль-ийн сүүлийн хоёр улирлаас хойш.
- Тийм үү? - Машин засварт байгаа,
тэгээд тэр намайг хүргэж өгсөн юм.
Энэ бол ёстой том худлаа.
Рик согтуугаар жолоо барьсан торгууль нь хэтрээд
жолооны үнэмлэхээ хураалгасан.
Одоо Клифф түүнийг хаа сайгүй хүргэж өгдөг.
Өө, новш.
Сайн найз шиг л сонсогдож байна даа.
- Хичээдэг дээ. - Мм.
Эхнэрээсээ чамд мэнд хүргэе гэсэн юм.
Мэри Элис Шварц.
Өө, сайхан юм аа.
Их баярлалаа.
Өчигдөр орой бид үзвэрийн өрөөндөө
Рик Далтоны хоёр киног дараалж үзсэн.
Өө, тэгвэл их... нэр төрийн хэрэг атлаа ичмээр ч юм.
Юу үзсэн юм?
Таннер-ын гучин таван мм-ийн хуулбар,
бас МакКласкийн Арван дөрвөн нударга.
Рик Далтоны тэр хоёр кино
та хоёрт... хатагтайд чинь хэт зовлонтой байгаагүй байгаасай.
Өө үгүй, “зовлонтой” гэнэ ээ? Боль доо, юу яриад байгаа юм?
Мэри Элис вестернд нугасгүй.
Үерхэж байхдаа бид дандаа вестерн үздэг байсан.
- Май. - Баярлалаа.
Тэгээд бид Таннерыг үнэхээр сайхан үзсэн.
Өө, сайхан юм.
Үнэхээр сайн. Тэгээд тэр унтахаар явлаа.
Би Хавана навчин тамхины хайрцаг нээгээд,
нэгийг асааж, өөртөө коньяк хийгээд үзлээ...
МакКласкийн Арван дөрвөн нударга.
Ямар кино вэ.
- Ямар кино вэ. - Сайн кино, тийм ээ.
Үнэхээр кайфтай.
Тэр бүх буудалцаан.
Тийм юманд дуртай шүү. Аллага маллага.
Их алдаг даа. Маш их, тийм.
Ноёд оо, төлөвлөгөө бол хүчээ эргүүлээд
унд Холбоотнуудыг тэнгис рүү нь шахна!
Суут хэрэг.
Панцер дивизүүд орж ирээд,
бид тэднийг энд, далай руу шахна.
Тэд мухардалд орно.
- Очих газаргүй болно. - Тийм.
Энэ бол тэр газар...
Херманн!
Хөшгөө нээ.
Шарсан даршилсан байцаа захисан хүн байна уу?
Шатаарай, нацист шаарнуудаа! Ха-ха-ха!
Гал шидэгчийг чи ажиллуулж байгаа биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Би л байсан.
- Чи байсан юм уу? - Тийм. Тэгээд хэлэхэд,
тэр чинь ёстой солиотой новшийн зэвсэг.
Буруу талд нь баймааргүй эд шүү.
Хүүе ээ, базарваань.
Би тэр луу шиг юмаар чинь
хоёр долоо хоног өдөрт гурван цаг бэлтгэсэн.
Кинон дээр гоё харагдах гэж л биш,
үнэндээ би тэрнээс...
айж үхэх гэж байсан юм.
Майк новшийн Льюис!
Нацистуудыг там руу нь шарж байна!
Өө, новш, энэ чинь...
За, хэт халуун байна.
Энэ халууныг яаж ч болохгүй юу?
- Рик, энэ чинь гал шидэгч. - Тийм ээ.
Тэгээд би өнөө өглөө оффистоо эрт ирээд,
Толгойн мөнгөний хууль-ийн хоёр ангийг 16 мм-ээр үзлээ.
Жоди Жанис,
Вайоминг мужид мал хулгайлсан хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байгаа,
амьдаар нь ч бай, үхлээр нь ч бай 425 доллар.
Тэгээд чи шагналаа авахаар түүнийг энд авчирчээ.
Би энд хаана гэдгийг ч мэдэхгүй.
Хамгийн ойр газар нь л байсан.
Хотоос таван милийн цаана гүйцэж барьсан.
Тэгэхээр, толгойн мөнгөний алуурчин минь,
энэ хотын нэр Жанистаун.
Чиний алсан тэр хүү...
Жоди Жанис байсан.
Тэр бол майор Нэйтин Максвелл Жанисын бага хүү.
Хм.
Майор Нэйтин Максвелл Жанис гэж хэн юм?
Ирэхээр нь би заавал танилцуулна аа.
Ирэхээр нь.
Толгойн мөнгөний хууль.
Гол дүрд Рик Далтон.
Тэгээд архивын хэдэн алиалагч нааш нь явуулсан юм...
таны оролцсон бяцхан сюрпризийн кинескоп.
♪ Хуучин төгөлдөр хуур бий ♪
♪ Ногоон хаалганы цаана халуухан тоглоно ♪
♪ Юу хийдгийг нь мэдэхгүй ♪
♪ Гэхдээ ногоон хаалганы цаана их л инээлдэнэ ♪
♪ Намайг оруулаасай ♪
♪ Ногоон хаалганы цаана юу байдгийг мэдмээр байна ♪
Тэгэхээр, сүүлийн хоёр жил та
олон ангитуудад зочин дүрд тоглосон уу?
Тийм ээ. Одоо Си-Би-Эсийн пилотод тоглож байгаа.
Нэр нь... Лансер. Би муу талынх нь.
Нэг, кхм, Рон Элийн Тарзан-д тоглосон.
Аваргуудын нутаг, Ногоон Хорнет-д ч тоглосон.
Бас тэр нэг шоу...
Скотт Браун гэдэг жаалтай Бинго Мартин. Тийм.
Бас энэ нямд гарах Эф-Би-Ай-д орсон.
Та эдгээрт дандаа муу залуу болдог уу?
- Т-тийм. Мм-хм. - Тийм.
Тэгээд төгсгөлд нь зодоон гардаг уу?
За, үгүй... Үгүй...
Аваргуудын нутаг, Эф-Би-Ай хоёрт үгүй,
- бусдад нь тийм. - Тэгээд та зодоонд ялагддаг?
Тийм ээ, мэдээж. Би чинь муу талынх нь.
Наадах чинь сүлжээнүүдийн хуучин арга.
Жишээ нь Бинго Мартин-ыг авъя.
- Мм-хм. - Тийм үү?
Скотт Браун шиг шинэ залуу гарч ирнэ.
Түүний нэр хүндийг өсгөх хэрэгтэй, тийм үү?
Тэгээд цуцлагдсан шоуны нэг залууг
муу дүрд авна. - Хм.
Тэгээд төгсгөлд нь зодолдоход
баатар муу залууг дарж байна.
Харин үзэгчдийн нүдэнд
Бинго Мартин Жейк Кахиллыг балбаж байгаа харагдана.
- Аан-хаа. - Ойлгов уу?
Дараагийн долоо хоногт Рон Эли.
Түүний дараа Боб Конрад,
бариу өмдтэйгөө ирээд чамайг өшиглөнө.
Тийм.
Ингээд дахиад хоёр жил сүлжээний
шинэхэн гарсан эр бүрийн нүдүүр болоод байвал
үзэгчид чамайг яаж харахад
сэтгэлзүйн нөлөө үзүүлнэ.
Зөв.
Тэгэхээр, Рик,
ирэх долоо хоногт хэн чамайг нүдэх вэ?
Мэнникс үү? АНКЛ-ийн эр үү?
АНКЛ-ийн бүсгүй юу?
Бэтмэн, Робин хоёр уу?
Пин. Пау.
Чүм. Зүүм.
Чи унаж өгнө.
Гол дүрийн карьер чинь ч унаж өгнө.
Эсвэл Ром явж, вестернд гол дүрд тоглоод
зодоонд ялж эхлэх үү?
Тасалбар уу, сеньор?
За, юу болов, анд минь?
За...
албан ёсоор боллоо, хөгшин минь. Би өнгөрч.
Юу яриад байна? Тэр хүн чамд юу гэв?
Хараал ид, үнэн л хэлсэн.
- Өө. Хөөе. - Новш гэж.
- Хөөе. - Уучлаарай.
Уучлаарай.
Май. Үүнийг зүү.
Мексикүүдийн өмнө битгий уйл.
- Новш гэж. - Юунд ингэтлээ унав аа?
Өөрийнхөө бүтэлгүйтсэн
карьертай нүүр тулчхаад уйлахгүй юм бол
өөр юунд уйлах ёстой юм бэ?
За. Тэр доторх хүн чамаас татгалзсан уу?
Үгүй. Намайг Итали кинонд оруулахад тусална гэсэн.
Тэгвэл асуудал юу юм?
Би хараал идсэн Итали кинонд тоглох болох нь!
- Тэр л асуудал нь! - Боль доо.
Шал дэмий юм! Олны өмнө уйлах хамаагүй.
Намайг хэн байсныг хэн ч санахгүй шүү дээ, тийм үү?
...энд, Шүүхийн танхимд.
Кеннедигийн аллага
- өвчтэй оюуны үйлдэл байсныг хамгаалалт нотлохыг оролдоно. - Хараал!
- Баярлалаа. За явъя. - Намайг гэрт хүргээд өг, Клифф.
Алив ээ, гэрт минь хүргээд өг.
...ирэх лхагва гараг гэхэд ч байж магадгүй.
Өмнөд Вьетнамд өрнөсөн шинэ, өргөн хүрээний тулалдаанд
мянга гаруй коммунист амь үрэгдсэн гэж мэдээлж байна.
АНУ-ын хохирол...
Гоё л юм, найзаа.
Новшийн хиппи шаарнууд.
...баазуудыг пуужин, миномётоор бууджээ.
Ерөнхийлөгч Никсон Европ руу нисэж явахдаа
тэр тулалдааны мэдээг радиогоор авчээ.
♪ Үргэлж гэдэг үүрд мөнх ♪
♪ Нэг нь нэг хэвээр байхад ♪
♪ Өөрийнхөө дотор Эцгийнхээ төлөө ♪
♪ Бүгд нэг, бүгд нэг Бүгд нэг ♪
♪ Хайраа чиний ард үлдээх цаг ирлээ ♪
♪ Тэр хуурмаг бүхэн Зүүд төдий байжээ ♪
♪ Үхлийн хөндийд Чамайг би олно ♪
♪ Одоо л нарны цацраг дээр ♪
Хот-догийн талх!
♪ Гарцаагүй Тэд заавал харна ♪
♪ Хувцасгүй, нулимсгүй Өлсгөлөнгүй ♪
♪ Чи харна, чи харна Чи харна ♪
♪ Үргэлж гэдэг үүрд мөнх ♪
♪ Нэг нь нэг хэвээр байхад ♪
♪ Өөрийнхөө дотор Эцгийнхээ төлөө ♪
♪ Бүгд нэг, бүгд нэг Бүгд нэг ♪
Таван жил өгссөн. Пфф.
Арван жил байрандаа л хий эргэсэн.
Тэгээд одоо ёроол руу уралдаж байна. Хэ.
Сонс, надад ярьчих карьер нэг их байгаагүй,
тийм болохоор чиний юу мэдэрч байгааг яг мэднэ гэж хэлж чадахгүй.
Юу яриад байгаа юм? Чи миний орлон тоглогч шүү дээ.
Боль доо. Новш гэж.
Рик, би чинь жолооч чинь л шүү дээ. Гар хөлийн үзүүр чинь.
Гомдоллоогүй ээ, найзаа. Чамайг машинд суулгаад явах дуртай.
Гэр орных нь ажлыг хийх ч дуртай,
чамайг эзгүйд Холливуд Хиллз дэх гэрийг чинь
харж суух ч дуртай.
Гэхдээ би бүтэн цагаар ажилладаг каскадёр байхаа
болиод удсан шүү дээ,
миний харж байгаагаар бол
Ром руу явж кинонд гол дүр бүтээнэ гэдэг чинь
чиний бодоод байгаа шиг үхлээс дор тавилан огт биш.
Боль доо. Чи ер нь Итали вестерн үзсэн юм уу?
Аймшигтай шүү дээ. Новшийн жүжиг.
Тийм үү, хэдийг үзсэн юм? Нэг үү? Хоёрыг уу?
Хангалттай үзсэн, за юу? Спагетти вестернд дуртай хүн байхгүй.
За тэгвэл, Эл-Эйдээ үлд л дээ.
Дараагийн пилот улиралд нэг сайн үзүүлээд өг.
Үгүй, үгүй. Би... би...
Пилот улирал болоход дүр авах итгэл надад одоо алга.
Скрин Жемс миний талаар хэлэх олигтой юмгүй.
- Чи мэдэж байгаа. - Новш гэж. Чи Баунти Лоу-г хийсэн хүн.
Тэр сүүлийн улирлыг хэн ч надад уучлахгүй.
- Би юу ч хийсэн... - Аа...
...дандаа л тэр мулгуу илжиг нь байсаар байна,
Баунти Лоу-г цуцлуулсан
новшийн жижиг кино карьер хөөх гэсэн тэр амьтан.
- Том. Миний найз. - Би түүнтэй уулзсан уу?
Үгүй, уулзаагүй.
Чи түүнтэй уулзахгүй байх,
- чамд таалагдахгүй гэж бодож байна. - Яагаад?
За...
- Тоглоом болгож ч битгий ярь. - Тоглоом оо? Гэхдээ тэд айж байна.
Бурхан минь. Хэ.
Тэр Полански байсан.
Тэр Роман Полански байсан шүү дээ.
Тэнд амьдраад нэг сар болж байна.
Анх удаа харлаа. Ха-ха-ха.
Бурхан минь. Новш гэж.
Би дандаа юу гэдэг билээ?
Энэ хотод хамгийн чухал нь,
мөнгө олж байхдаа хот дотроо байшин авах.
Түрээслэхгүй. Эдди О'Брайен надад тэгж заасан.
Холливудын үл хөдлөх гэдэг чи энд амьдарч байна гэсэн үг.
Зүгээр зочлоогүй, дайраад өнгөрөөгүй.
Чи үнэхээр энд амьдарч байна.
Би энд бүр навс уначихаад байж байхад,
хажууд минь хэн амьдарч байна гээч?
Нөгөө хараал идсэн Розмаригийн хүүхэд-ийн найруулагч шүү дээ.
Полански, одоо хотын хамгийн халуухан найруулагч,
магадгүй дэлхийнх ч.
Тэр миний хажуу айлын хөрш.
Новш гэж. Юу ч болж мэднэ шүү дээ?
Би чинь... ганц бассейны үдэшлэгийн цаана л
Поланскигийн шинэ кинонд тоглох гэж байж мэднэ.
Тэгэхээр одоо гайгүй болчихов уу?
Аан, тийм ээ. Түрүүнийхэд уучлаарай.
Нүдний шилийг минь буцаагаад өг.
Ирээд ав л даа, муу новш оо. Ир...
За за, Оди Мерфи минь, тайвшир.
- За, ав. - Өөр хэрэг байна уу?
Үгүй ээ. Маргаашийн цээжлэх мөр зөндөө байна.
- Новш. За. - За.
Энэ биеэ гэр лүү чирье дээ.
- За. - За, өглөө 7:15.
- Долоо арван тав. - Хаалгаар гарсан байна.
- Хаалгаар гарна. - Машиндаа сууна.
За, тэгвэл уулзъя.
Сайн уу, орлоо шүү. Сайн уу.
Сайн уу, хонгор минь. Сайн уу.
Мм. Мм.
Нааш ир.
Сайн уу, хайр минь.
Мм. Өдөр хэр өнгөрөв? Хм?
Чамд юу авчирсныг минь харж байгаарай.
Чамд юу авсныг хар даа.
Ёстой толгой эргүүлнэ дээ, анд минь.
Нааш ир. Нааш ир.
Та, та, та. Өө!
Тэр гаслаа юу?
Гаслах талаар би юу гэж хэлсэн билээ?
Гаславал хоол байхгүй.
Би энийг чинь хогийн саванд хаячихна шүү.
Хүсэхгүй ч хаяна.
Ойлгов уу?
За.
Би бааранд хаах цаг хүртэл хүлээсэн,
гэхдээ тэр эргэж ирээгүй.
За, Пегги, юу болсон юм?
Мэдэхгүй. Бүгд зүгээр л байсан.
Бид манайд оройн хоол идсэн.
Тэгээд дараа нь, мэднэ дээ,
- би аяга тавгаа угааж байхад, - Ц, ц.
тэр Тобитой тоглож байсан.
Дараа нь клуб дээр Гейб ёстой сайн байсан.
Тэгтэл пүн, гэнэт өөрчлөгдсөн.
Хөгжимчид ямар байдгийг мэднэ дээ. Ааш нь хувирамтгай улс.
- Түүнд юу шүглэснийг хэн мэдлээ? - Тийм ээ.
Рик Далтоны давталтын бичлэг тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг.
Пепе, бөгсөө тэр баарны ард аваачаач! Зочин ирлээ.
Жонни ингэж хэлнэ...
Испани, испани, испани.
Шош ямар байна?
Үүнээс мууг идэж л явлаа.
Жонни ингэж хэлнэ... испани.
Хундага өргөе.
Миний эхнэр болон бүх амрагуудын төлөө.
Тэд хэзээ ч битгий тааралдаасай.
Сеньор Мадрид, миний зочдыг дайлдаг ширээнд
надтай суух уу?
Дуртайяа, месье Дакота.
Шилээ аваад ир.
Тэгээд Пепе хүрээд ирнэ.
Хөөе, хийлтэй тэр халуун чинжүү охин чинь
хаана байна?
Тэр унтаж байгаа.
Тэгвэл сэрээ. Хийл, нумаа бариулаад
доош нь авчир, зочдыг минь баясга.
Си, сеньор, гэхдээ энэ удаа бүү гэмтээгээрэй,
гуйж байна.
Би түүнийг гэмтээхгүй.
Зүгээр л хийл тоглуулах гэсэн юм.
Аваад ир, тэгээд түүнд
таван долларын зузаан алтан зоос өгнө гэж хэл.
Тэр жижигхэн халуун зүрхээ гаргаад тоглог.
Тэгэхээр, Жонни, миний талаар өөр юу сонсов?
Чи Лансерийг нэлээд шахаж яваа гэж сонслоо,
гэхдээ Лансерт мөнгө бий шүү.
Нэг л өдөр хүн хөлслөөд чамайг буцаагаад шахна даа.
- Өө, уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Би хаалгыг нь онгойлгоё.
Чи сайхан харагдаж байна.
Стив ч бас тэнд байх байх.
Өө, тийм үү.
Өө, хар даа. Ирчихэж.
Плэйбойн харшид тавтай морил, ноён Полански.
Сайн уу, хонгор минь?
Хөөе! Хэ. Сайн уу?
Өө, Касс!
Тийм ээ!
Тийм шүү, хонгор минь!
Тийм ээ! Үүү! Үүү!
Өө, тийм ээ.
Би та нарт нэг юм ярья.
Тэр түүнтэй сүй тавьсан байсан юм.
Тэгээд түүнтэй кино хийхээр Англи руу ниссэн...
хамт кино хийх гэж,
тэгээд сүйгээ цуцлаад түүнтэй гэрлэчихсэн.
Дараа нь тэд Лос-Анжелес руу нүүсэн,
тэгээд тэр гурав
салахгүй л явдаг болсон.
Нээрээ юу?
Юу болоов?
Жэй Шэронд хайртай, тэр л байна.
- Мм. - Тэгээд тэр мэднэ...
бурхан ногоон алим бүтээсэн шиг л баттай...
нэг өдөр тэр польш муу новш
бүхнийг баллана гэдгийг,
тэгэхэд Жэй хажууд нь байх болно.
Нэг юм бол гарцаагүй.
Тийм үү?
Юу тэр вэ?
Шэронд яг өөрийн гэсэн тип бий.
хөөрхөн, намхан, авьяастай залуус,
арван хоёртой хүү шиг царайтай.
Тийм ээ.
Надад угаасаа боломж байгаагүй юм байна.
Аргх. Чамайг новш гэж, доктор Сапирстейн.
Өө, ирчихлээ.
Тээврийнхэнд хэл! Энэ бүхнийг зайлуулах хэрэгтэй!
Түр хүлээ. Байз, залуусаа.
За, яв даа.
Түүнтэй ярьж болно. Зүгээр ярь.
- Тэр сетийг байрлуул. - Хөөе.
Аахм. Өчигдөр шөнө салхи миний ТВ антенныг унагачих шиг болсон,
тэгэхээр би хувцсан дээр мунгинаж байх хооронд
чи гэрт очоод засаад өгчих үү?
Чадна аа. Чи өнөөдөр миний тухай каскадёрын гэрэлтүүлэгчтэй ярьсан уу?
Тэгвэл энэ долоо хоногт ажиллах эсэхээ мэдчихнэ.
Тийм ээ. Аахм. Чамд хэлэх гэж байсан юм.
Энэ зураг авалтын гэрэлтүүлэгч Рэндитэй хамгийн сайн найз,
Ногоон Хорнет...-ын гэрэлтүүлэгчтэй гэсэн үг...
...тэгэхээр ямар ч нэмэргүй.
Надаар хэрэггүй бол дуусахаар чинь ирж авъя.
Хэрэггүй. Өнөөдөр хэрэггүй.
Гэртээ оч, антеннаа зас, юу дуртайгаа хий. Дуусахаар уулзъя.
Хөөе!
Чи чинь Рик новшийн Далтон шүү. Битгий мартаарай.
Хөөе, хөөе.
Сайн уу, найзаа, би Рик Далтон байна.
Би хаашаа очих ёстойг мэдэх үү?
Таныг гримийн вагон дээр хүлээж байгаа.
Гримийн вагон хаана байна?
Ирсэн замаараа шууд буцаад, огцом баруун.
Өө, бурхан минь.
Рик Далтон.
Сэм Ванамейкер.
Сайн уу, Сэм.
Нойтон гараараа барьчихлаа, уучлаарай.
Өө, санаа зоволтгүй. Юлтай байсаар дасчихсан.
Чамайг би сонгосон гэдгийг мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Чамайг энэ дүрд тоглож байгаад үнэхээр их баяртай байна.
Өө, баярлалаа, Сэм.
Би... би үнэлж байна. Сайн дүр байна.
Тийм шүү. Гол дүрийн Жим Стэйситэй танилцсан уу?
Аан, хараахан үгүй. Үгүй.
Та нар хамтдаа тэсрэлт болно шүү.
Мм. Мм.
Сонирхолтой л сонсогдож байна.
- Тийм ээ, савласан цахилгаан л гэсэн үг. - Мм.
За, нүүр будалт, үс хариуцдаг Сонятай танилцсан уу?
Сайн уу.
Энэ бол хувцас хийдэг Ребекка.
Сайн байна уу.
- Сайн уу. - Сайн уу даа.
Калебт бүр шинэ дүр төрх өгмөөр байна.
Энэ вестернийг хувцаслахдаа
сүүлийн арван жил Биг Вэлли-г
бас Бонанза-г хувцасласан шиг байлгамааргүй байна.
Хувцсанд нь цаг үеийн амьсгал хэрэгтэй.
Мэдээж үеэсээ хэтэрсэн юм биш,
гэхдээ 1869, 1969 хоёр хаана уулзах вэ?
Ялангуяа чам дээр шүү, Калеб.
Мм. Мм.
Эхлээд түүнд сахал тавина.
Том, унжгар, Сапата маягийн сахал.
Одоо хүрэмнийх нь тухай.
Түүнд хиппи хүрэм өмсгөмөөр байна.
Өнөө орой Лондон Фог руу ороод
өрөөн дэх хамгийн догь залуу шиг харагдах тийм юм.
Гоё доо. Манайд Кастерын хүрэм бий.
Гарын дагуу битүү цацагтай.
Одоо шаргал, гэхдээ би бараан хүрэн болгочихвол
өнөө орой Стрипээр шууд гарч болно.
Миний охин доо. Хэ.
- За, Рик, үсний чинь тухай. - Миний үс яасан гэж?
Өөр засалт хиймээр байна.
Ха. Юу?
Арай хиппи маягийн.
Намайг хиппи шиг харагдуулмаар байгаа юм уу?
Хиппи гэж бодохоосоо илүү...
Хеллс Эйнжел!
- Зөв. За, Сэм... - Надад тэрийг...
Сэм. Сэм, өө...
чи намайг энэ бүхнээр...
энэ хог новшоор бүрхчихвэл,
үзэгчид намайг яаж таних юм бэ?
Танихгүй байвал л гэж найдаж байна.
Мм.
Тэд Жэйк Кэйхиллийг харах ёсгүй.
Тэд Калебыг харах ёстой.
Би чамайг жүжигчин гэж хөлсөлсөн, Рик.
Телевизийн ковбой гэж биш. Чи түүнээс илүү.
Чамд хэлэх гээд байсан юм, энэний гэрлийг ахалж байгаа залуу
Рэндитэй үй зайгүй найз,
Грийн Хорнет-ийн гэрэлтүүлэгч Рэндитэй шүү,
тэгэхээр угаасаа нэмэргүй.
Хөөе, Рэнди.
Клифф.
Риктэйгээ л байгаа хэвээрээ юу?
Байсаар л байна.
Тэр дотор уу?
Тийм. Зүгээр тогшчих.
Түүнийг хувцасны жагсаалтад л оруулчих, за юу?
Юу нь болохгүй гэж?
Тэгвэл хэрэг болбол бэлэн байна.
Тэгвэл би тэр хувцасны туслахтай
заавал ярих хэрэг гарна,
- тэгээд тэр чинь ёстой новшийн хүүхэн. - Би зүгээр... Гуйя, би...
Сонс, Рэнди, би чамаас тус л гуйж байна.
Үгүй бол үгүй л биз,
шалтагтай үгүй хэрэггүй.
Хөөе, найзаа.
Энэ чинь Энди МакЛаглены кино биш шүү дээ.
Би ашиглаж магадгүй гэж хэдэн нөхөр хөлслөөд
өдөржин тамхи татуулж,
хооронд нь чалчуулаад суулгаж чадахгүй.
Надад энд дөрвөн хүнтэй баг л байна, Рик.
Илүү хэрэгтэй бол батлуулах ёстой.
Бас би залуусаа бодох ёстой шүү дээ.
Хөөе, танай залуус надад илүү таардаг байсан бол
би "за, чи зөв" гэхсэн,
гэхдээ тийм биш, чи өөрөө мэдэж байгаа.
- Тэр надад яг таардаг. - Тийм ээ, үгүй...
Хөөе, чи түүнд юу ч хийж болно.
Байшингаас шид, за юу? Галд ч шатаа.
Новшийн Линкольноор мөргүүлнэ, тийм биз?
Сэтгэж хий. Юу дуртайгаа хий.
Тэр боломж олдсонд л баяртай байгаа.
- Рик. - Яасан?
Тэр надад таалагдахгүй байна.
Түүний зураг авалт дээр авчирдаг уур амьсгал ч таалагдахгүй.
Юу, та хоёрын дунд хуучны өс хонзон байдаг юм уу?
- Боль доо, хөгшөөн. - Юу? Юу?
Наадах чинь новшийн эхнэрээ алсан шүү дээ.
Боль доо. Чи тэр хуучны ярианд итгэдэг юм уу?
Тийм ээ, Рик, итгэдэг.
Би эхнэртэйгээ хамт ажилладаг, тэр ч бас итгэдэг.
Тэр энэ сэжгийн амьтныг ойр хавьд байлгахыг хүсэхгүй.
Ер нь энэ чинь
байж болох хамгийн новшийн цаг агаар байна.
Хамгийн новшийн завин дээрх хамгийн новшийн цаг агаар
хамгийн новшийн хүнтэй хамт.
Миний эгч Натали “Тэр бүтэлгүй амьтан. Бүтэлгүй амьтан” гэсэн.
Бүгд л “Тэр ёстой новшийн бүтэлгүй амьтан” гэж байсан,
би л итгээгүй.
Тэгэхээр новшийн тэнэг нь би болж таарах нь.
Одоо чи надтай ярихгүй юу?
Яасан, хэрэлдэх хүсэлгүй байна уу?
Харин надад бол новшийн хэрэлдмээр байна,
яагаад гэвэл би энд ганцаараа
энэ новшийн заваан завин дээр дөрвөн цаг сууж байна.
Тийм ээ.
Тэр чинь хараал идсэн дайны баатар шүү дээ. Новш гэж.
Тийм ээ, баярлалаа.
За, муу адууны бөгс минь. Чамайг хувцас руу аваачъя.
Чамд хувцас өмсгөнө,
гэхдээ трюк хийхгүй бол мөнгө өгөхгүй шүү.
Боломж өгсөнд баярлалаа, Рэнди. Таныг гонсойлгохгүй.
Чи миний эхнэр Жанетыг мэднэ биз дээ?
Тийм.
Түүнээс хол яв.
Би Кассиус Клэйг үнэхээр биширдэг.
Түүний спортод
жинхэнэ тулааны мөн чанар байдаг нь надад таалагддаг.
Кассиус Клэй Сонни Листонтой рингэн дээр таарахад
тэнд хоёр тамирчин дүр эсгээд зогсож байдаггүй.
Тэр бол тулаан.
Хоёр эр яг тэр мөчид нэгнээ алах гэж байдаг.
Чи түүнийг ялахгүй бол...
тэр чамайг ална.
Энэ бол спортоос давсан зүйл.
Спортын өргөн ертөнцөөс ч давсан хэрэг, ойлгож байна уу?
Тэнд хоёр дайчин тулалдаж байдаг.
Би тэрийг л биширдэг.
Харин тулааны урлагийн тэмцээнд
тэгж тулалдахыг зөвшөөрдөггүй.
Маш бухимдмаар.
Нэг залуугийн өөдөөс зогсоно,
тэгээд зүгээр л нэг сайн буулгаад өгмөөр санагдана. Ха!
Гэвч болохгүй.
Тэгээд энэ жүжиг шиг, алга ташилт шиг сул хувилбарыг хийхээс өөргүй.
Кассиус Клэй. Сонни Листон. Жо Луис.
Өнгөт арьст боксчин нь,
тэр цагаан кикбоксын новш биш.
Тэд ялахын тулд хийх ёстойгоо хийдэг.
Нөгөө залуугаа дарахын тулд
шаардлагатай бүх цохилтоо буулгадаг.
Харин тулааны урлагийн тэмцээнд
би тэд ялах гэж хийдгийг л хийдэг.
Би бүх хүчээ гаргадаг.
Би хүмүүсийг алдаг.
Чи Кассиус Клэйтэй тулалдвал хэн ялах вэ?
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Гэхдээ боллоо гэж бодвол яах бол?
Би түүнийг тахир дутуу болгоно.
Хөөе, чи. Нэр чинь хэн бэ?
- Би юу? - Тийм, чи.
Намайг Клифф гэдэг.
Би Рик Далтоны орлон тоглогч.
- Каскадёр уу? - Тийм.
Каскадёр гэхэд чи овоо хөөрхөн юм.
Надад тэгж л хэлдэг.
Тэгэхээр би инээдтэй юм хэлчихэв үү, каскадёр оо?
- Тийм ээ, жаахан тэглээ. - Юу нь инээдтэй гэж?
Сонс, хөгшөөн, би асуудал хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л ажлаа хийх гэж ирсэн.
Гэтэл чи миний хэлж байгаад инээгээд байна.
Би инээдтэй юм хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд яг юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Миний бодлоор бол...
чи ам томтой, хорсол ихтэй жижигхэн эр,
тэгээд чи ичих хэрэгтэй дээ,
өөрийгөө Кассиус Клейгийн шортны
бөгсөн дээрх толбоноос илүү юм гэж боддогтоо.
Ахаа, том амтай нь чи өөрөө шүү.
Наад амыг чинь хамхих их таатай байхсан,
ялангуяа найзуудынхаа өмнө.
Гэхдээ миний гар үхлийн зэвсгээр бүртгэгдсэн.
Тэгэхээр бид зодолдоод,
би чамайг санамсаргүй алчихвал шоронд орно.
Зодоон дунд хүн санамсаргүй алсан хэн ч
шоронд ордог юм.
Үүнийг болгоомжгүйгээр амь хөнөөх гэдэг.
Наад үхлийн зэвсэг гэдэг балай юм чинь
та нар шиг бүжигчид
жинхэнэ зодоонд орохгүй гэсэн шалтаг л даа.
За.
Нөхөрсөгөөр нэг үзчих үү?
Нүүр рүү цохихгүй.
Гурвын хоёроор.
Хэн нь түрүүлж нөгөөгөө газардуулах вэ?
Гэмтээхгүй, зүгээр хэн нь бөгсөөрөө суух вэ.
Сайхан санаа байна, Като.
Брюс ээ, тэр нөхөр чинь овоо алдартай шүү.
Тэр үү?
Юугаараа?
Эхнэрээ алаад мултарсан.
Тэр үү?
Тэр.
Муугүй шүү, Като.
Дахиад тэгээд үз.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Энд ямар новш нь болоод байна аа?
Хөөе, тэнэг ээ, энэ чинь манай цувралын гол дүр.
Чи ер нь юу бодож явдаг новш вэ?
Чиний зөв, Жанет. Буруу хийлээ, уучлаарай.
Битгий намайг Жанет гэж нялуураад бай, муу новшоо.
Хөөе. Юу болов, хонгор минь?
Юу болсон гээч, Рэнди, наад арчаагүй новш,
эхнэр алуурчин найз чинь Брюсийг нүдэж байлаа.
Юу?
- Сайн уу, Рэнди. - Клифф.
Яаж байгаа юм бэ, хөгшөөн?
Нэгийг хэлэхэд, хэн ч Брюсийг балбаагүй.
Нөхөрсөг сорил л байсан. Тэр надад бараг хүрээгүй.
Машины хонхорхой арай өөр юм хэлээд байна даа.
Бурхан минь!
Чи миний машиныг яачихсан новш вэ?!
Чи тэрний машиныг яачихсан юм бэ?
Би энэ жижиг новшийг тэрэн рүү шидсэн,
гэхдээ тэрний машин гэдгийг мэдээгүй.
Өмсгөлөө тайл, юмаа ав, тэгээд тонил!
- Жанет! - Яасан?
Би зохицуулна.
Тэгвэл новшоо зохицуул, Рэнди.
Клифф...
өмсгөлөө тайлаад, юмаа ав,
тэгээд студийн талбайгаас гар.
Ойлголоо.
Өө, яав аа?
Пол Ривир энд Рэйдерсийн дуунд бүжиглэж байсныг чинь
Жим Моррисонд хэлчих вий гэж айгаа юу?
Тэд чамд хангалттай догь биш үү?
Энэ сэгсийсэн новш хэн бэ?
Сайн уу? Юу хэрэгтэй вэ?
Аан, сайн уу, хөгшөөн. Терриг хайж явна.
Би Терри, Деннис Уилсон хоёрын найз.
Терри, Кэнди хоёр энд амьдрахаа больсон.
Одоо энэ Поланскийнх болсон.
Нээрээ юу? Тэр нүүсэн юм уу?
Пөөх.
Тэгээд... хаашаа гэдгийг мэдэх үү?
Сайн мэдэхгүй, гэхдээ энэ газрын эзэн
Пол мэдэж магад. Зочны байшинд байгаа.
Хэн бэ, Жей?
Зүгээр ээ, хонгор минь. Терригийн найз байна.
Тийм ээ, араар нь явчих.
Их баярлалаа.
Хатагтай.
- За, нэг цаг боллоо! - Хөөе, Рик.
Тэд дөнгөж хоолондоо орсныг мэдэж байна,
гэхдээ идэхээсээ өмнө дор хаяж нэг цаг хүлээх хэрэгтэй.
- Цавуугаа хаттал нь хүлээ. - Өө, санаа зоволтгүй, хонгор минь.
Ном минь байна. Нөгөө муу эрийн салун хаана билээ?
Вестерн хотхоноор чигээрээ яваад,
баруун эргээд, зүүн эргэхэд шууд харагдана.
Баярлалаа, хонгор минь.
Хоёрдугаар руу шилжье үү?
Түүний үсрэлт ямар байна?
Тэнд нэг үсрэлт авч болох уу?
Тэр хавирган түлхүүрийг аваад шууд ир.
Хурдхан л яваарай.
- Тим! - Гоё байна. Яг тэнд.
Сайн уу.
Би...
Би хажууд чинь суугаад
номоо уншвал төвөг болох уу?
Мэдэхгүй.
Чи надад төвөг болох юм уу?
Болохгүйг хичээнэ ээ.
Суу.
Аа.
Уучлаарай. Тэгэх гэсэнгүй. Хм.
Чи өдрийн хоол иддэггүй юм уу?
Хоолны дараа зурагтай.
Тийм үү?
Зураг авахын өмнө хоол идвэл бие хүндэрчихдэг.
Жүжигчний ажил бол...
Би “жүжигчин” гэж байна, “эмэгтэй жүжигчин” биш,
учир нь тийм ялгаа утгагүй.
Жүжигчний ажил бол
тоглолтод саад болох бүхнээс зайлсхийх.
Жүжигчин зуун хувь үр дүнтэй байхыг хичээх ёстой.
Мэдээж бид хэзээ ч чаддаггүй, гэхдээ тэр тэмүүлэл...
л утга учиртай.
- Чи хэн бэ? - Намайг Марабелла гэж дуудаж болно.
Мара... Марабелла хэн?
Марабелла Лансер.
Үгүй ээ, боль л доо. Жинхэнэ нэр чинь хэн юм?
Зураг авалтын талбай дээр намайг зөвхөн
дүрийн минь нэрээр дуудаасай гэж хүсдэг.
Тэгвэл түүхийн бодит байдалд илүү итгэдэг юм.
Хоёр янзаар нь туршиж үзсэн,
дүрээсээ гарахгүй байхад би өчүүхэн ч гэсэн дээр тоглодог.
Өчүүхэн ч гэсэн дээр байж чадвал би тэгмээр байна.
Та муу талын хүн. Калеб ДеКото.
Би Калеб “Дакота” гэж дууддаг гэж бодсон.
“ДеКото” гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
- ДеКото. - Мм.
ДеКото. ДеКото.
Хм.
Юу уншиж байгаа юм?
Уолт Диснейгийн намтар.
Үнэхээр сонирхолтой.
Тэр чинь суут хүн шүү дээ.
Тавь, зуун жилд нэг төрдөг суутан гэсэн үг.
Чи арван хоёртой юу?
Би наймтай.
Та юу уншиж байгаа юм?
Зүгээр нэг вестерн.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ? Сайн ном уу?
- Дажгүй. - Юуны тухай юм?
Би дуусгаагүй л байна.
Би бүх түүхийг нь асуугаагүй.
Гол санаа нь юу юм?
За... хм,
нэг морь сургагч залуугийн тухай.
Түүний амьдралын түүх.
Тэр залууг Том Бризи гэдэг,
гэхдээ бүгд түүнийг Изи Бризи гэж дууддаг.
Изи Бризи хорь гаруйтай,
залуу, царайлаг байхдаа...
ямар ч догшин морийг сургаж чаддаг байсан.
Тэр үед түүнд нэг арга эв байсан юм.
Одоо тэр чинь, өө, дөч дөхсөн
тэгээд муухай унаж, ташаагаа гэмтээчихнэ.
Тэр... тэр... тэр тахир дутуу
болчихсон юм биш л дээ, гэхдээ...
Гэхдээ нуруу нь асуудалтай болсон,
өмнө нь байгаагүй юм. Тэгээд тэр, өө...
урьдынхаасаа хавьгүй олон өдрийг өвдөж өнгөрөөдөг.
Пөөх, ёстой сайхан роман шиг сонсогдож байна.
Тийм ээ, муугүй шүү.
Чи хаана нь явж байна?
Мм. Дунд хавьцаа.
Изи Бризид одоо юу тохиолдож байна?
Өө, тэр чинь, мм... тэр...
Тэр хамгийн шилдэг нь байхаа больсон.
Үнэндээ бүр хол хоцорсон. Тэгээд...
өдөр ирэх тусам арай илүү...
хэрэг...
арай илүү хэрэггүй болж байгаагаа хүлээн зөвшөөрч сурч байна.
З-зүгээр дээ, Калеб.
Зүгээр.
Их гунигтай ном юм шиг байна.
Хөөрхий Изи Бризи.
Уншаа ч үгүй байж би бараг уйлах нь ээ.
Арван таван жилийн дараа чи өөрөө тэгж амьдарна даа.
Юу?
Юу ч биш, хулуухан минь. Би зүгээр...
зүгээр л чамайг цаашлуулсан юм.
Нэг юм мэдэх үү? Чи...
чи энэ номын талаар зөв байж магадгүй.
Миний бодсоноос илүү хүчтэй тусаж байна.
Надад "хулуухан" мэтийн хоч таалагддаггүй,
гэхдээ чи сэтгэлээр уначихсан болохоор
тэр тухай дараа ярья.
Би Вествуд Виллеж хүртэл л явна.
Гуйж яваа хүн голдоггүй шүү дээ.
- Ороод ир. - Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр ээ.
- Адал явдалд чинь амжилт хүсье. - Баярлалаа.
- Биг Сурт сайхан амраарай. - Маш их баярлалаа.
- Болгоомжтой яваарай. - Та ч бас.
- Өө, сайн уу. - Сайн байна уу.
Юугаар туслах вэ, бүсгүй минь?
Өө.
Би захиалсан анхны хэвлэлийн
Томас Хардигийн Д'Эрбервиллийн Тесс-ийг авахаар ирсэн юм.
Полански гэдэг нэр дээр байгаа.
За чи чинь ном ярьж байна даа, охин минь.
Мэдэлгүй яах вэ. Гайхалтай биш гэж үү?
- Тийм ээ. Пөөх. - Би саяхан уншсан.
- Нөхөртөө бэлэглэх гэж байгаа юм. - Мм.
- Рик Далтон уу? - Яг мөн.
Жим Стейси. Энэ миний шоу. Тавтай морил.
Чам шиг мэргэжлийн хүн
пилотод муу талын дүрд тоглож байгаад бид их баяртай байна.
Бас хэлэхэд, би бараг л
МакКласкигийн арван дөрвөн нударга-д орох шахсан шүү.
- Тоглоогүй биз? - Тийм ээ.
Ярина гэвэл би...
би тэр дүрээ цэвэр азаар л авсан юм.
Зураг авалт эхлэхээс хоёр долоо хоногийн өмнө хүртэл
тэр дүрд Фабиан байсан.
Тэгтэл тэр Виржиниан дээр мөрөө хугалчихсан.
Тэгээд л би авсан даа, тийм...
Аа.
Рик ээ, нэг сонссон юмаа асуух гэсэн юм.
Чи бараг
Агуу оргилт дээрх МакКуины дүрийг авах шахсан гэдэг үнэн үү?
- Хилтс биз дээ? - Уг нь ахмад Хилтс.
- Арван долоон оргож үзсэн. - Арван найм.
Шалгаруулалт ч өгөөгүй. Уулзалт ч хийгээгүй.
Жон Стёржестэй огт уулзаагүй.
Тэгэхээр үгүй, намайг...
тэр дүрийг авах шахсан гэж хэлэхгүй байх, гэхдээ...
- Хонгилын хүн, инженер. - Нисгэгч.
Америкийн армид юу гэдэг билээ,
сүрхий нисгэгч.
Гэхдээ яриагаар бол нэг хэсэг
МакКуин киноноос татгалзах шахсан,
тэгээд тэр богинохон мөчид
Би чинь дөрвөн хүний нэгээр жагсаалтад орчихсон юм билээ.
Өөр төлөвлөгөөтэй юу?
Би Берлинийг хараахан үзээгүй.
Газар дээрээс ч, агаараас ч.
Дайн дуусахаас өмнө хоёуланг нь амжуулна гэж бодож байна.
Чи хэнтэйгээ?
- Би... би гурван Жоржтой. - Ямар гурван Жорж?
Пеппард, Махарис, Чакирис.
- Өө, хэцүү юм аа. - Тийм.
Нэлээд өвдсөн байх даа.
Тийм ээ, гэхдээ би тэр дүрийг аваагүй.
Маккуин авсан.
Үнэнийг хэлэхэд надад ер нь шанс байгаагүй.
Арав хоног ганцаарчлан хорих, Хилтс.
Ахмад Хилтс.
Хорин хоног.
За.
Намайг гарахад чи эндээ байх уу?
Карцер.
- Нэгийг өгөөч. - Далан таван цент.
Хэрвээ би энэ кинонд тоглосон бол?
Юу гэсэн үг вэ?
Би энэ кинонд гардаг гэсэн үг.
Би Шэрон Тейт байна.
- Та үүнд тоглосон юм уу? - Мм-хм.
Би болхи мисс Карлсоны дүрд тоглодог.
Тэр нь би.
Гэхдээ тэр чинь Хүүхэлдэйн хөндий-н охин шүү дээ.
Тийм ээ, Хүүхэлдэйн хөндий-н охин нь би.
Нээрээ юу?
Нээрээ.
Хөөе, Рубин! Наашаа гараад ир.
Энэ бол Хүүхэлдэйн хөндий-н охин байна.
- Пэтти Дюк үү? - Үгүй ээ, нөгөө нь.
- Пейтон Плейс-ийн охин уу? - Үгүй ээ, нөгөө нь.
Эцэстээ садар кинонд тоглодог нь.
- Аан. - Энэ кинонд тоглосон юм байна.
- Аан. - Шэрон Тейт.
Бруинд тавтай морил, мисс Тейт.
Манай театрт ирсэнд баярлалаа.
Дотогш орж киногоо үзэх үү?
Болох уу?
Мэдээж болно.
Баярлалаа.
Хөөе, зураг авч болох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
За.
Та постерын хажууд зогсчихвол яасан юм?
Тэгвэл хүмүүс таныг хэн гэдгийг мэднэ.
За. Та дарчих уу?
Юм идэж уух уу?
- Өө, зүгээр ээ. Баярлалаа. - Киногоо сайхан үзээрэй.
Хувийн юм асууж болох уу?
- Асуугаасай гэж бодож байна. - Чам шиг дажгүй залуу
яаж яваад Хэдс шиг бүлэгтэй холбогдчихов?
Намайг татгалзсан болохоор би тэдэн дээр очсон юм.
Америкийн хувьсгалын охид надаас татгалзсан.
Энд тун аятайхан зочид буудал байна.
- Ноён Хелм? - Тийм ээ?
Өө!
Би Фрейя байна.
Данид тавтай морил, ноён Хелм.
Эд танд. Гудамжны зураг, үзэх газрууд.
Энэ ч бас танд.
- Тэр хэдэн оны юм бэ? - 1949.
Их сайхан он байна.
Би чадах бүхнээрээ туслах гэж ирсэн.
Танд их баярлалаа.
Надаар хийлгэмээр
юм байна уу?
- Тийм ээ, хоёр юм байна. - За, эрхэм ээ.
Миний камерын цүнхэн дээрээс босчихгүй юу?
- Өө, уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Би тэр... уучлаарай...
Данид тавтай морил.
Танай энэ зочид буудал ч нэг юмтай газар юм аа.
Хагас шил ч юу ч үгүйгээс дээр.
Өглөөний мэнд, хамтрагч аа.
Дараа чамтай уулзахаар орж ирж магадгүй.
Наанаа зогс, тэнэг толгой.
Миний нэр тэнэг толгой биш.
Энд юу хийж яваа юм, жаал аа?
Цангаад байна. Тэр чинь уушийн газар биз дээ?
Тийм ээ, уушийн газар мөн.
- Харин чи орж чадахгүй. - Ноён Гилберт.
Мөнгөө олоход чинь би саад болохгүй ээ.
Чамайг ямар их уйдаж, бачимддагийг би мэднэ,
тамале дуусчихвал бүр ч тийм шүү дээ.
Гэхдээ ноён Гилберт, би таны оронд байсан бол
тэр тэнэг толгойн нэрийг эхлээд мэдэж авна.
Та хоёрыг танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Энэ бол Боб Гилберт.
Нөгөө бизнесмэн үү?
Тийм ээ.
Бизнес Боб Гилберт. Харин энэ хэн бэ, Кейлеб?
За, энэ бол Мадрид гэдэг эр дээ.
Жонни Мадрид.
Жонни Мадрид гэж хэн юм?
Эндхийн хүн биш.
Үнэнээсээ асууж байна.
Тэр хэн юм, Кейлеб?
Одоо л мэдэх гэж байна даа...
Бизнесмэн минь.
Чи бэлэн бол би бэлэн, Гилберт.
Жонни Мадрид.
Хэдий хэр удсан байна даа?
Гурван жилийн өмнөх Хуаресоос хойш.
За тэгвэл орж ирээд нэг юм уучих.
Тэгвэл ч яая гэхэв...
Чамд нэг юм авч өгөх үү, Кейлеб?
Тэгэлгүй яах вэ, Жонни.
Мескаль уух уу?
Хуарест байсан шиг.
Тэр өдөр олон хүн үхсэн дээ.
Тийм ээ, үхсэн.
Гэхдээ бид сайхан наргисан.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ, наргисан шүү.
Та түрүүл, ДеКото.
Пепе! Бөгсөө чирээд баарныхаа ард ор.
Надад зочин ирсэн байна.
Шош ямар байна?
Үүнээс мууг идэж л явлаа.
Нэг доллар.
Эхнэр болон бүх амрагуудынхаа төлөө.
Тэд бүү уулзаг.
Сеньор Мадрид, миний зочдоо дайлдаг ширээнд
надтай суух уу?
Дуртайяа, месье ДеКото.
Лонхоо аваад яв.
Тэгэхээр, Жонни...
чамайг Арройо дель Ород юу авчрав?
Намайг мэднэ дээ, Кейлеб.
Мөнгө.
Энд хэн мөнгө төлж байна?
Та байгаасай гэж найдаж байна.
Хм.
Миний тухай юу дуулсан юм?
Лансер ранчийн тухай дуулсан.
Чиний булааж авсан бүх үхэр.
Их газар, их үхэр,
их мөнгө, хэлэхээр хууль бараг үгүй,
чамайг хөөж явуулах хүн гэвэл
нэг хөгшин эр, хэдэн мексик малчид л.
Нөгөө хийлтэй
чинжүү шиг охин чинь хаана байна?
Унтаж байгаа.
Сэрээчихээд нааш нь буулга.
Хийл, нумаа аваад зочныг минь хөгжөө.
Гэхдээ энэ удаа битгий гэмтээгээрэй.
Би гэмтээхгүй.
Зүгээр л хийл тоглууламаар байна.
Мөр нь? “Яв... Очоод түүнд хэл” юу билээ?
“Очоод түүнд хэл,
би тарган таван долларын алтан зоос өгнө...”
Тийм. Очоод түүнд хэл,
би тарган тарган таван долларын алтан зоос өгнө,
тэгээд чинжүүхэн зүрхээ гаргаад тогло гэж, тийм үү?
- Тийм. - Ойлголоо.
Би түүнд гар хүрэхгүй.
Зүгээр л хуур тоглуулах гэсэн юм.
Одоо очоод түүнийг аваад ир,
сайн тогловол таван долларын
алтан зоос өгнө гэж хэл.
Яв даа.
Тэгээд, Жонни,
өөр юу сонсов?
Хмм.
Чамайг Лансерыг нэлээд шахаж байна гэж сонссон,
гэхдээ Лансер мөнгөтэй хүн.
Нэг өдөр
гар буутнууд хөлсөлж аваад
хариу барина даа.
- Үг. Үг. Үг, үг, үг. - “Магадгүй аль хэдийн авчихсан байх.”
Магадгүй... Хараал ид!
Би бүгдийг нь баллачихлаа, Сэм.
Үргэлжлүүл!
- Би баллачихлаа. - Давж гар.
Буцаад авъя л даа. Гуйя, тасалчих уу?
Зүгээр тэр новшийн үгээ хэл!
Үгүй ээ, үнэхээр, Сэм, гуйя.
- “Магадгүй аль хэдийн авчихсан байх.” - За!
- “Магадгүй аль хэдийн авчихсан байх!” - За, хараал ид!
За, за!
Уу!
Чи чинь ёстой дээрэмчин шүү дээ, Рик. Алив.
Би авлаа. Авлаа.
Жаахан буцаагаад өгөөч?
Үгүй, тэр зөв. Эхнээс нь.
- За, энэ бүхнийг ашигла, хонгор минь. - Ашиглана аа.
- Өө, ашиглана аа. - Бүгдийг нь дотроо хий.
Ашиглана.
Тэгээд...
эхэллээ.
Чамайг Лансерыг нэлээд шахаж байна гэж сонссон,
гэхдээ Лансер мөнгөтэй хүн.
Нэг өдөр
гар буутнууд хөлсөлж аваад хариу барина.
Магадгүй аль хэдийн авчихсан байх.
Магадгүй.
Магадгүй би Лансерт дургүй байх.
Магадгүй гуталд нь дургүй байх.
Магадгүй тэр гутлаараа
хүмүүсийг гишгэдэгт нь дургүй байх.
Энэ чинь юу вэ, новш оо?!
Есүс минь!
Новш!
Өөдгүй хог.
Хараал идсэн новш, Рик, бурхан минь.
Новшийн үгээ мартаад, өөрийгөө
тэр олон хүний өмнө шившиг болгодог байна шүү!
Шөнөжин уусан, дахиад л новшийн ууж,
найман хараал идсэн виски сауэр.
Шал худлаа новш.
Чи бол өрөвдмөөр архичин новш.
Новшийн үгээ ч цээжилж чаддаггүй.
Би давтсан, гэтэл одоо
давтсан хүн шиг огт харагдсангүй!
Тэнд яг нэг новшийн сармагчин шиг сууж байсан!
Новш! Найман новшийн виски сауэр.
Гурав, дөрөв дээрээ зогсож чадсангүй. Наймыг уулаа!
Яагаад?! Чи архичин новш болохоор тэр.
Чи хэтэрхий их уудаг, тийм биз?
Орой болгон. Орой болгон.
Боллоо, ингээд новшийн боллоо!
Ингээд боллоо.
Одооноос архиа хая, ойлгов уу?
Өөртөө амла.
Чи архи уухаа больно.
Өө, зайл даа.
Хараал ид!
Тэр жаахан охинд харуул.
Тэр хараал идсэн Жим Стэйсид харуул.
Тэр новшийн зураг авалтын талбай дээр
Рик Далтон гэж хэн болохыг харуул, ойлгов уу?
Нэг юм хэлээд өгье.
Энэ үгнүүдээ зөв хэлж чадахгүй бол
өнөө шөнө тархийг чинь хага буудна.
Ойлгов уу? Тархийг чинь
хараал идсэн бассейнаар чинь нэг цацна шүү.
Үнэнээсээ хэлж байна, муу новш оо.
Өөрийгөө татаж ав.
- Дээрдэв үү? За. - Гоё байна.
Хөөе!
Сайн уу.
Хм.
Уухай!
Новш.
Чамайг даа, муу гахай новш!
Өө, үгүй ээ.
Сайн уу, халуухан минь.
Гурав дахь нь яг онох нь ээ.
Мм. Тэр өргөст хэмх ямар байв?
Ёстой амттай.
Дээд зэргийн нь байсан юм.
- Ммм. - Ммм.
Хүргээд өгөх үү?
Хаашаа явах юм?
Чатсворт руу.
Чатсворт?
Бүхэл өдөр Бербанк булварыг өгсөж уруудан
Чатсворт хүргэе гэх хүн хүлээдэг хэрэг үү?
Жуулчид намайг хүргэх дуртай.
Би чинь тэдний Л.А.-гийн аяллын хамгийн гоё хэсэг.
Кино ранч руу хүргэж өгсөн
Холливудын хиппи охины тухай
насан туршдаа ярьж явна даа.
Байзаарай, Спан кино ранч уу?
- Тийм. - Тийшээ явж байгаа юм уу?
Спан кино ранч?
Аанхаа.
Тэнд юу хийх гэж?
Би тэнд амьдардаг.
- Ганцаараа юу? - Үгүй.
Найзуудтайгаа.
Тэгэхээр чи өөр шигээ баахан найзтайгаа
Спан кино ранч дээр амьдардаг байх нь?
Тийм.
За, суу. Би хүргээд өгье.
Гоё!
Эндээс доошоо яваад Холливудын хурдны замд ор.
Би хаана байдгийг нь мэднэ.
Чи тэнд кино хийдэг байсан хөгшин ковбой нөхөр үү?
Хөөх!
Яасан?
Чи намайг ингэж яг таг
дүрсэлсэнд л гайхчихлаа.
Спан ранч дээр кино хийдэг байсан хөгшин ковбой нөхөр.
Тэгэхээр чи ранч дээр вестерн хийдэг байсан юм уу,
тэр эртний үед?
Хэрвээ "эртний үе" гэдгээрээ
найман жилийн өмнөх телевизийг хэлж байгаа бол тийм.
Чи жүжигчин үү?
Үгүй, каскадёр.
Каскадёр юм уу.
Тэр чинь хамаагүй дээр.
Яагаад хамаагүй дээр гэж?
- Жүжигчид хуурамч. - Өө.
Бусдын бичсэн үгийг хэлээд л,
тэнэг ТВ шоундаа хүн алж байгаа дүр эсгэдэг.
Гэтэл Вьетнамд жинхэнэ хүмүүс өдөр бүр үхэж байна.
Жолоо барьж байхад чинь хөхөөд өгөх үү?
Чи хэдтэй юм?
Юу?
Хэдэн настай вэ?
Вау, ах аа.
Ингэж асуусан хүн
удаан хугацаанд анх удаа таарлаа.
Тэгээд хариу нь?
За, хүүхдийн тоглоом тоглох уу?
Арван найм. Одоо тайвшрав уу?
Чамд бичиг баримт байна уу,
жолооны үнэмлэх ч юм уу?
- Тоглоод байна уу? - Үгүй.
Чамайг 18-тай гэдгийг батлах
албан ёсны юм хармаар байна, харин чамд байхгүй.
Ёстой кайф унтраадаг гар юм аа.
Чи өөрөө шүү.
Тийм ээ.
Тантай унтахад би багадаагүй нь ойлгомжтой.
Харин та надтай унтахад дэндүү хөгшин байна.
Ганц хүүхний төлөө шоронд орох наснаасаа би өнгөрсөн.
Шорон намайг насаараа л онилж ирсэн.
Гэхдээ одоо болтол авч чадаагүй. Нэг өдөр авлаа гэхэд
тэр нь чамаас болохгүй.
Муу санаагүй шүү.
Зүгээр үү?
Зүв зүгээр байгаа биз дээ, жаахан минь?
Би зүгээр ээ, Скотт.
Тэд чамайг гэмтээгээгүй биз?
Камер бэлэн боллоо, ноён Далтон.
Одоохон гарлаа.
Дайн.
Би Энэтхэгт Британий морин цэрэгт...
Бэлдээрэй, залуус аа. Таваас орно.
Лансерын залуус ирлээ!
Өвгөн нь энд байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ хүү нь байна.
Аа. Хэ, хэ.
Бостоны нөгөөх.
Мэдэхгүй ээ.
Чи Бостоных уу?
Тийм.
Бостоны нөгөөх нь байна!
Бусдыг нь гадаа байлга.
Ахыгаа оруул.
Сонссон биз дээ, Бостон.
Ороод ир, Бостон.
Харж байна уу, хонгор минь?
Тэд хэлэлцээр хийхээр ирнэ гэж хэлсэн дээ.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Өө, тэр зүв зүгээр.
Тийм биз дээ, жаахан минь?
Би зүгээр ээ, Скотт.
Тэд чамайг гэмтээгээгүй биз?
Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ энэ бүхэн
иймхэн зуур өөрчлөгдөнө.
За байз...
чи яагаад доголон болоо вэ?
- Дайнаас. - Мм.
Аль талд нь?
Би Энэтхэгт Британий морин цэрэгт явсан.
Мм.
Тэр ангиа юу гэдэг байсан юм?
Бенгалын Лансерууд.
За, за, за, энэ чинь харин инээдтэй юм.
- Үнэхээр инээдтэй. - Тийм ч инээдтэй биш ээ.
Ойлгосонгүй юу?
"Бенгалын Лансер" гэнэ ээ?
Хм?
Аа, тийм.
Одоо ойлголоо.
- Бага зэрэг инээдтэй л юм. - Харин тийм.
Хүн барьцаалах чинь дүүжлүүлэх ялтайг мэднэ биз дээ.
Жаахан охидын толгойг буудаж задлах ч бас.
Гэхдээ намайг ганц л удаа дүүжилнэ, тийм биз?
Тэгэхээр...
чи энд юу хийх гэж ирэв...
Бостон маягийн цай уух гэж үү?
- Эсвэл үнийг нь ярих уу? - Хэд?
Тавин мянган доллар байвал
Мексикт надад зөндөө тахианы моле авна даа.
Их мөнгө байна.
Тэр чинь ч их охин шүү дээ.
Санал нийлэхгүй байна уу?
Нийлж байна.
Тэгээд цаашаа яах вэ?
Би нэг залуугаа танай ранч руу явуулж
бүх нарийн юмыг хэлүүлнэ. Гэхдээ...
яг одоо хэлэх нэг зүйл байна:
ямар нэг мексик адуучин
надад тэр тавин мянгыг өгөхийг би хүсэхгүй.
Өвгөн өөрөө ирнэ.
Мёрдок Лансер тавин мянгыг өвөр дээр минь тавина...
эсвэл би энэ жаахан ваарыг худаг руу шиднэ!
Ойлгов уу, Бостон?
Аан?
Тийм.
За, зарлага хүү минь.
Миний үгийг хүргээд өг.
Хорон, секси Хамлетыг гарга.
Дүрдээ ор.
Таашаа.
Зогс!
Өө, базарваань.
Марабелла, тэр шидэлтээр
- чамайг гэмтээгээгүй биз? - Үгүй ээ, зүгээр.
Би хамгаалалттай байгаа.
Тэгээд ч би шалан дээр унах дуртай.
Мөнгө авахгүй байсан ч зугаатай шүү.
Хаалга цэвэр.
Рик, Рик, Рик.
Алгаа өг.
- Яг боллоо. - Үнэн үү?
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Өө, баярлалаа. - Надад маш их таалагдлаа.
Жаахан охиныг аваад
газар шиддэг санаа чинь яг таарлаа.
Шекспир гэсэн болохоор л... тийм ээ.
Тийм ээ. Яг...
“Намайг айлга” гэдэг минь энэ.
- Тийм, тийм. - Хорон Хамлет хүмүүсийг айлгадаг.
- За. - Аа, бас нэг юм...
- “Бинер бронко бастер” гэж үү? - Тийм.
Тэр чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
- Мэдэхгүй. Импров. - Гайхалтай байсан.
Зүгээр л... гурвалсан аллитерацтай импров байлаа.
Тийм юм тэр бүр сонсогдоод байдаггүй.
- За юу? Боллоо. - За. Дахиад...?
- Дахиж авахгүй юу? - Дууссан.
- Гайхалтай байлаа. - За.
За, цаашаа. Янхны газар руу орлоо.
Дараагийн байрлал!
Амьдралдаа үзсэн хамгийн мундаг жүжиглэлт байлаа.
Баярлалаа.
Хэх.
Рик новшийн Далтон.
Машин байна.
Сонин машин байна.
Снейк, гадаа хэн байгааг хар.
Тэгээд хэн байна?
Яг мэдээгүй л байна.
Гоё шар Coupe de Ville байна.
Түүнийг ажигла.
Явъя.
Бүгд хааччихсан юм бэ?
Хөөе, Жипси хаана байна?
Задлах газрын тэнд байгаа.
- Хөөе! - Сайн уу!
Жипси! Шинэ найзтай минь танилц.
Хавай цамцтай, хөгшиндүү царайтай нэг эр
Пуссикэтийг гэрт нь хүргээд ирлээ.
Зүгээр л хүргээд өгсөн юм уу?
Үгүй. Тэр түүнийг
ранч дагуулаад бүгдтэй танилцуулах гэж байна.
Хаалганы дэргэд бай. Наашаа ирвэл хэлээрэй.
- Манай нийгэмлэгт тавтай морил. - Урьсанд баярлалаа.
Эрхэм Пуссиг маань хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Юу ч биш дээ.
Бид Пуссид хайртай.
Тийм ээ, хайртай.
Хөөе, бүгд хаана байна? Хүүхдүүд хаачсан бэ?
Бүгд Санта Барбара руу явсан.
Үнэн үү?
Чарли явчихсан уу? Бүгд явсан юм уу?
“Бүгд” гэж яг бүгд биш л дээ, гэхдээ ихэнх нь.
Ямар уйтгартай юм бэ.
Клиффийг Чарлитай танилцуулахыг их хүссэн юм.
Чарли чамд лав дуртай болно.
- Эйнжел, түр хүлээ. - За, дараа болъё доо.
Тийм ээ, чи заавал дахиж ирээрэй.
- Тийм үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Алтан үеийнхтэй чинь харьцуулахад ямар байна?
Юмс өөрчлөгджээ.
Муугүй морь байна, Конни.
Би Теннессид байхдаа өдөр бүр морь унадаг байлаа.
- Тийм үү? - Өдөр болгон уу?
За, долоо хоног бүр.
За тэгье.
Ямар өхөөрдөм юм бэ?
За, миний нэр Лулу.
Энэ бол Текс.
Бид та нарыг сайхан жимийн аялалд дагуулна
үзэсгэлэнт Санта Сусанагийн хавцлуудаар.
Курт, чамайг моринд гаршсан гэж сонссон.
- Тийм. - Конни, чи ч бас уу?
- Тийм ээ. - Хөөе, Текс? Нааш ир.
За, та хоёр хоёулаа туршлагатай юм бол
энэ аяллаа зүгээр л хөгжилтэй байлгая даа.
Хөгжилдөхөд бэлэн үү?
Пуссикэт нэг залуу дагуулаад иржээ.
Жипси чамайг очоод нэг хараад ир гэнэ.
Тэгье. Мэдээж.
Өө, бас заавал танилцах нэг хүн байна.
Манай хамгийн хайртай хөвгүүдийн нэг.
Текс, наашаа ирээд Клиффтэй мэндэл.
- Сайн уу, Клифф. - Текс.
- Техасын хаанахынх вэ? - Чи сонсоогүй л газар даа.
Коупвилл.
Аа. Хьюстонд очиж байсан уу?
Очсон байлгүй яахав.
Нэг удаа Хьюстонд гинжтэй хоригдлуудтай хоёр долоо хоног ажилласан.
Тэгэхдээ бүр наймдугаар сард шүү.
Тийм ч хөгжилтэй сонсогдохгүй байна.
Түүнээс хойш цагдаагийн эрүү хугалаагүй дээ.
Хөөх...
Чарли чамд дуртай болох нь дээ.
Хавай өвгөн гайгүй юм шиг байна.
Бүгд найрсаг л ярилцаж байна.
- Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй! - Баярлалаа.
Текс түүнийг шалгалаа, одоо мордоод явж байна.
Наашаа ирвэл надад хэлээрэй.
Жорж Спан энэ ранчог эзэмшдэг хэвээрээ юу?
Тийм ээ, Жоржийнх хэвээрээ.
- Одоо ч энд амьдардаг уу? - Тийм.
Яг тэндээ амьдардаг хэвээрээ юу?
Тийм.
Одоо энд байгаа юу?
Байгаа байх.
Тэгэхээр Жорж та нарыг энд байхыг зөвшөөрсөн үү?
Тэгэлгүй яахав.
Та нар түүнийг асардаг уу?
Бид Жоржийг асардаг аа.
Бид Жоржид хайртай.
Тэгвэл би
хуучин найзтайгаа мэндлэхэд болохгүй юм байна уу?
Одоо чи түүнтэй уулзаж болохгүй.
Яагаад одоо уулзаж болохгүй гэж?
Учир нь тэр унтаж байна.
Одоо түүний унтдаг цаг.
За, би өөрөө очоод харчихъя.
Юу ч болж болно шүү дээ.
Дөнгөж сэрчихсэн ч байж магадгүй.
Хавай өвгөн наашаа ирж байна.
За бүгдээрээ, зайлцгаа.
Энийг би зохицуулъя.
За яахав.
Эндхийн эх баавгай нь чи юу?
- Танд туслах уу? - Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Би Жоржийн хуучин найз. Зүгээр мэнд мэдэх гэсэн юм.
Та их сайхан сэтгэл гаргажээ,
гэхдээ цагаа буруу олж.
Жорж одоо унтаж байгаа.
Өө, харамсалтай юм.
Тийм ээ, харамсалтай.
- Таны нэр? - Клифф Бут.
Та Жоржийг яаж мэддэг юм?
Би энэ ранчод вестерн кинонууд авдаг байсан.
Жоржтой хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
За байз...
найман жилийн өмнө байх.
Өө. Уучлаарай.
Та хоёрыг тийм дотно гэж мэдсэнгүй.
Түүнийг сэрэхээр
таныг ирээд явсныг хэлье.
Би одоо л хурдхан мэндэлмээр байна
Энд ирснийх.
Хол зам туулж ирлээ.
Дахиад хэзээ наашаа ирэхээ мэдэхгүй.
Ойлгож байна аа, гэхдээ тэгэх боломжгүй.
Боломжгүй ээ?
Яагаад боломжгүй гэж?
Бид Жоржтой ням гарагийн орой зурагт үзэх дуртай...
Эф-Би-Ай, Бонанза. ...гэхдээ Жорж
сэрүүн байж чаддаггүй болохоор би унтуулдаг юм,
тэгж байж зурагтын цагаа алдахгүй шүү дээ.
Аан.
За сонс, Рэд, би тийшээ орлоо.
Жоржийг өөрийн нүдээр сайн харна.
Энэ...
намайг зогсоохгүй.
За.
Өөрөө мэд.
Тэр ард байгаа юу?
Коридорын үзүүрийн хаалга.
Сэрээх гэж сэгсрэх хэрэг гарч магадгүй.
Өглөө би түүнийг ёстой балласан.
Ядарсан байж магадгүй.
Өө, найман жилийн өмнөх ноёнтон уу?
Жорж сохор,
тиймээс чи өөрийгөө хэн гэдгээ хэлэх хэрэгтэй байх.
Жорж, сэрүүн байна уу?
Жорж?
- Жорж! - Бурхан минь.
- Сайн уу, Жорж. - Түр хүлээ.
- Юу болоод байна? - Зүгээр ээ.
- Төвөг удсанд уучлаарай. - Аан... Чи хэн бэ?
Клифф Бут байна.
Зүгээр мэнд мэдэж, яаж байгааг чинь харах гэж орлоо.
Жон Уилкс Бут уу?
Үгүй, Клифф Бут.
Тэр чинь хэн юм?
Би энд Баунти Лоу-г авхуулдаг байсан, Жорж.
Рик Далтоны орлон тоглогч байсан.
- Хэн гэнэ ээ? - Рик Далтон.
Далтон ах нар уу?
Үгүй, Рик Далтон.
Тэр чинь хэн юм?
Баунти Лоу-гийн гол дүрийн жүжигчин.
Тэгээд чи хэн юм?
Би Рикийн орлон тоглогч байсан.
Ямар Рик?
Хамаагүй ээ, Жорж.
Бид дээр үед хамт ажиллаж байсан,
чи зүгээр эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
- Би зүгээр биш. - Яасан юм?
Новш ч харахгүй байна.
Үүнийг “яасан” гэх үү?
Хүн чинь новш ч харахгүй байна, ойлгов уу?
Мэднэ ээ. Харамсалтай байна. Надад хэлсэн.
Сквики намайг оронд оруулсан.
Гадаа байгаа тэр жижиг улаан үст үү?
Чамд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Эхлээд намайг сэрээчихээд,
одоо намайг сохор гэж хэлээгүй юм шиг
дүр эсгээд байх юм!
Үргэлж хамт байдаг охины
толгой ямар өнгөтэйг би яаж мэдэх юм бэ?
Тийм дээ, Жорж, зөв.
- Үгүй. Бурхан минь. - За, Жорж. Тайвшир.
Хүн болгонд орлон тоглогч хэрэггүй.
Чамайг хэн гэдгийг би мэдэхгүй...
гэхдээ чи өнөөдөр надад хүрлээ.
Над дээр ирж уулзлаа.
Одоо би буцаад унтмаар байна.
Орой Эф-Би-Ай үзэх ёстой.
Сквикитэй хамт үздэг юм.
Намайг унтчихвал тэр уурладаг.
Тэр уурлахаараа яадаг юм, Жорж?
Юу ч болохгүй.
Зүгээр л түүний урмыг хугалмааргүй байна.
Тэгэхээр чи энэ бүх хиппид энд байх зөвшөөрөл өгсөн юм уу?
Чи ер нь хэн гээч нь вэ?
Би Клифф Бут.
Би каскадёр.
Бид хамт ажилладаг байсан шүү дээ, Жорж.
Зүгээр л чамайг гайгүй байгаа эсэхийг мэдмээр байна.
Энэ хиппичүүд чамайг ашиглаад байгаа юм биш биз гэж.
- Скуики юу? - Тийм.
Тэр надад хайртай.
Тэгээд яах уу даа.
Биеэ бодоорой, Жорж.
Новш гэж.
Чи намайг эвгүй байдалд орууллаа.
Тийм ээ, уучлаарай.
Жоржтой хийсэн жижиг яриа чинь яаж өнгөрөв?
Бид түүнийг хулгайлах уу?
Би тэгж хэлэхгүй л дээ.
Одоо түүнтэй ярьчихлаа, бүх юм зүгээр гэдэгт итгэв үү?
Яг ч тийм биш.
Энэ алдаа байлаа. Чи явсан нь дээр.
Би аль хэдийн явж байна.
Жорж сохор биш!
Сохор нь чи өөрөө!
Чи ингэсэн үү?
Мэдэж байна уу, энэ миний машин биш.
Манай даргын машин.
Даргын маань машинд ямар нэг юм болбол
би л асуудалд орно.
Янзал.
Май шүү.
- Түүнийг орхи! - Тэр цэцэг шүү дээ!
Тэр цэцэг, нөхөр минь.
Зүгээр л цэцэг. Юугаа ч мэдэхгүй.
Бүсгүйчүүд ээ.
Нэг алхам ойртвол шүдийг нь цөм цохино шүү.
Янзал.
Эхлээд нүүрээ арчих алчуур авч болох уу?
Үгүй.
Эхлээд дугуй.
- Сандэнс. - За.
Морь унаад Тексийг авчир. Яаралтай нааш нь буулга.
За.
Би чамд хайртай.
Текс! Текс!
Нөгөө Хавай залуу ранч дээр ирчихээд
Клемийн нүүрийг бяц өшиглөж байна.
Өө, муу новш...
Тексийн оронд би үлдье.
Наашаа явна уу.
Хия! Хия!
Клем, чи зүгээр үү?
Юу байна?
Яасан өдөр вэ. Новш, би бараг тэсрэх шахлаа.
Чи...
Дотогш орж миний Эф-Би-Ай-г үзэх үү?
Тэгнэ гэж бодсон юм. Ард зургаан лааз шар айраг бий.
Пицца захиалъя гэж бодлоо.
За.
Пендлтон хүртэл арван найман миль, Уиллард.
Аз таарвал ачаагаа буулгаад
хүүхдүүд унтахаас өмнө Эл Торогоос буцна.
Өнөөдөр би хүчил шингээсэн тамхи авсан.
Өө, тийм үү?
Хүчил шингээсэн тамхи авах уу?
Тийм.
Хэрвээ кайф авах бол энд л авмаар байна, нөхөр минь.
Ойгоор алхана. Гэртээ биш.
Энд л нуучихъя.
- Андуураад татчихав аа. - За.
Татмаар байвал тат. Надад жаахан үлдээгээрэй.
Үгүй ээ, би хүчлээр хөөрөх хэрэггүй.
Миний архинд хамтрагч хэрэггүй.
Хөөх! Өө!
Би ирлээ. Би ирлээ.
Мм.
Юу болов, ахлагч аа?
Ачааны машин биднийг дагаад байна, эрхэм ээ.
Яарч яваа фермер ч байж мэднэ.
Өө, сайхан юм.
Тэгвэл чадлынхаа хэрээр хурдлаарай.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр Пи-Си-Эйч үү?
За за. Малибу.
Пуэрко хавцал ч гэнэ үү. Мэдэхгүй.
Өө-өө. Асуудал айсуй.
Бүүм! Ха-ха!
Ёо, нүүрэн дээр нь яг оночихлоо.
Сайхан үсэрлээ шүү.
Баярлалаа.
Хоёр дахь үхдэл.
Тэр кадр надад таалагдлаа.
Тэр муу ёстой новш юм.
Аан, тэр чинь Бобби Хоган. Дажгүй хүн шүү.
За, миний ХМТ-ийн том мөчид бэлдээрэй.
- Бүгд үхсэн, хонгор минь. - Сайн байна.
"Майкл Муртау."
- ХМТ. - Майкл Муртау.
Буонжорно, Сержио.
7-р сувгаа асаа.
Эй-Би-Си.
ХМТ
Яг одоо чиний Небраска Жимийг үзэж байна.
...Филип Эбботт, Уильям Рейнолдс.
Зочин дүрүүдэд Жеймс Фарентино,
Рик Далтон...
Бохь шиг нэртэй юу?
- Норман Фелл. - Хүчтэй.
Өнөө оройн анги:
"Бүх гудамж чимээгүй."
Рик Далтон гартаа буутай бол биш дээ,
- үүнийг л хэлчихье. - Яг үнэн.
...шинэ Форд Кортина.
За, амттай харагдаж байна шүү.
- Баярлалаа. - Таалан болгооно уу, ноёнтоон.
Мм-мм-мм-мм... Ммм.
Тэр Муссо & Фрэнкийн өдрийн хоолны уулзалтын дараа
Марвин Рикт ажлын боломжууд гаргаж өгсөн юм
Италийн кино урлагт.
Рик Далтон, Марвин Шварц байна. Түр байж бай.
Мөстэй Хеннесси Икс-О.
Мэдлээ, ноён Шварц.
Хоёрхон үг.
Небраска Жим, Сержио Корбуччи.
Н-Небраска юу гэнэ ээ?
Сержио хэн гэнэ ээ?
Сержио Корбуччи.
Т-тэр чинь хэн юм?
Спагетти вестерний
дэлхийн хоёр дахь шилдэг найруулагч.
Шинэ вестерн хийж байгаа. Нэр нь Небраска Жим.
Миний ачаар тэр чамайг бодож үзэж байна.
Ингээд Рик Небраска Жим болсон.
Рик ч Небраска Жимийг тун үнэмшилтэй бүтээж,
Сержио Корбуччигийн эсрэг баатруудын
адармаатай ертөнцөд сайхан ууссан юм.
Ромд Рик папараццид дуртай байлаа,
өөрийг нь тойрсон тэр их шуугианд ч дуртай,
мөн Небраска Жим киноны хамтрагч Дафна Бен-Кобод ч.
За, папараццичуудаа. За. Тайван байцгаа.
Тэр хоолонд нь бүр дурлаж, тэнд байх хугацаандаа
Рик бараг 15 паунд нэмсэн.
Гэхдээ италичуудын кино хийх арга түүнд огт таалагдсангүй.
Үнэнийг хэлэхэд, дараа нь дуу оруулдаг,
"жүжигчин бүр өөрийн хэлээр ярьдаг"
Европ киноны Вавилоны цамхаг шиг
зураг авалтын хэв маягийг тэр инээдтэй гэж боддог байв.
Ромд байхдаа Марвин Рикийг
дахиад гурван итали бүтээлд шургуулж өгсөн.
Түүний хоёр дахь вестерн нь
Намайг хурдан ал, Ринго, гэж Гринго хэлэв,
Жозеф Коттен мөн тоглосон,
Калвин Жексон Паджетийн найруулсан,
Жоржио Ферронигийн нууц нэрээр.
Гурав дахь нь итали-испани хамтарсан бүтээл,
түүнийг Телли Саваластай хамтруулсан,
нэр нь Улаан цус, улаан арьс,
Хоакин Ромеро Марчент найруулж,
Флойд Рэй Уилсоны романаас сэдэвлэсэн,
Цорын ганц сайн индиан бол үхсэн индиан.
Дөрөв дэх нь спагетти тагнуулын,
Жеймс Бондыг дуурайсан Операционе Дай-О-Майт! гэдэг кино,
Антонио Маргерити найруулсан.
Эцэст нь Рикийн зургаан сарын
Итали дахь амьдрал нэлээд ашигтай болж,
гэхдээ Ром дахь тансаг байр нь
орлогынх нь ихэнхийг залгичихжээ.
Ингээд Рик Пан Амаар Холливуд руу буцахдаа
дөрвөн шинэ кинотой,
халаасандаа жаахан мөнгөтэй,
бас цоо шинэхэн итали эхнэртэй явлаа.
Од болох гараагаа эхэлж буй Франческа Капуччи.
Агаарт сум шиг харван,
шинэ амьдрал, тодорхойгүй ирээдүй рүү нисэхдээ
Рик урд нь юу хүлээж буйг огт мэдэхгүй байв.
Харин арын энгийн суудалд,
ёроолгүй Блади Мэригээ уун суусан
Клифф Бут ч Лос Анжелес руу буцаж явлаа.
Тэр Риктэй хамт байж,
Италид өнгөрүүлсэн зургаан сарыг нь бүтнээр нь хуваалцсан.
Гэвч хоёр эр гэртээ буцах замдаа
нэг зүйлийг ойлголцжээ.
За, ингээд хэлчихье дээ.
Нөгөө, аан...
Шинэ эхнэртэй болчихоор би...
Би чамайг цаашид даахгүй нь, Клифф.
Ойлгож байна уу? Өөрийнхөө байшинг ч арай гэж дааж байна.
Тэгэхээр байшингаа зарчихаад
Толука Лейкт кондо аваад, мөнгөө хадгална гэж бодож байна.
Тэгээд тэр мөнгөөрөө амьдарна даа. Нэг тиймэрхүү.
Дараагийн пилот улиралд гайгүй юм олдвол болох нь тэр.
Сайн төлөвлөгөө байна.
Тийм ээ. Тэр үед
би карьертай үлдэх үү, үгүй юу гэдгээ мэдчихнэ.
Эдди О'Брайены хэлдэг шиг жинхэнэ Лос Анжелесийн хүн үү,
эсвэл Миссури руу буцахад нэг алхам ойртсон уу гэдгээ.
Тэгэхээр энэ Европын аялал дуусахаар
бид хоёрын, аан...
Зам энд хүрээд дуусаж байна даа, Клифф.
Ингээд энэ сүүлийн дөрвөн итали кино
есөн жилийн хамтын замналын дараа
Рик, Клифф хоёрын сүүлчийн давхилт болов.
Клифф одоо яахаа огт мэдэхгүй.
Хоёр эрийн баттай мэдэж байсан ганц зүйл нь:
Өнөө шөнө Рик, Клифф хоёр
хуучны янзаар тасартлаа ууна.
Онгоц Эль Сегундод газардах мөчид
хоёуланд нь нэгэн үе төгсөнө гэдгийг тэд мэдэж байлаа.
Ах дүүгээс ч илүү,
эхнэрээс арай дутуу найзтайгаа замын төгсгөлд ирэхэд
хамтдаа тасартлаа уух нь
салах ёс хийх цорын ганц арга юм даа.
Май, хонгор минь.
- Таалагдаж байна уу? - Үнэхээр гоё байна.
Хаана тавих вэ?
Байна уу?
Жоанна хүүхэдтэйгээ ирлээ.
Сайн уу! Дээшээ гараад ир.
Сайн уу!
Өө, хонгор минь. Сайн уу?
- Бурхан минь, чи бараг төрөх нь ээ! - Харин тийм!
- Мэдэж байна. - Өө!
- Энэ бол хүүхдийн өрөө. - Бурхан минь, Шэрон.
- Төгс болжээ. - Таалагдаж байна уу?
Жижигхэн гуталнууд!
Тийм байгаа биз.
Би бүр тэсрэх нь ээ.
- Чи гайхалтай ээж болно оо. - Баярлалаа.
Мм!
- Баярлалаа, Жиллиан. - Баяртай!
Баяртай, Брэнди!
Шэрон хоёр найзаа
Сиело Драйв дахь гэртээ суулгасан байлаа.
Роман дараагийн киногоо бэлдээд Лондонд байх зуур:
Польшоос ирсэн Романы хуучны найз Войтек Фриковски,
түүний найз бүсгүй, нийгмийн ажилтан Эбигейл Фолгер,
асар том Фолгер кофены эзэнт гүрний өв залгамжлагч.
Тэр орой Шэрон, хоёр зочин нь,
мэдээж Жэй...
бүгд Баруун Холливудын
алдарт мексик ресторан Эль Койотед
Беверлид оройн хоол идэхээр очжээ.
Тэр бохир киноны газар юу болж байна?
Өө, нээлтээ хийж байгаа юм байна.
Заваан кинонд бас нээлт байдаг аа?
Тийм ээ. Хөгжилтэй шүү.
- Энэ газар дандаа л пиг байдаг. - Харин тийм.
Энд ёстой солиотой юм аа.
Танд яг энд.
- Ноёд оо. - Өө, баярлалаа.
8:30 дөхөх үеэр Рик, Клифф хоёр
Вэллигийн алдарт мексик ресторанд,
Вентура дахь Каса Вегад очив.
Сайн байна уу. Тавтай морил.
Зүгээр дээ, ноёнтоон.
За за за, кобра өөрөө ирчихэж.
- Сайн уу, Даг. Юу байна? - Сонин сайхан?
- Уулзсандаа баяртай байна. - Эхнэр сайн уу?
Тоглосон юм аа. Зүгээр л тоглолоо.
Брэнди Рикийн гэрт үлдэж,
орон дээрээ унтах үзэсгэлэнт итали бүсгүйг манан
Клифф, Рик хоёрыг гэртээ ирэхийг хүлээж байлаа...
харин нислэгийн ядаргаатай Франческа унтаж байв.
Гэхдээ чи зөвхөн тэр өдөр л мөнгөө авдаг юм уу,
- үсийг нь зассан өдөр? - Үгүй, үгүй.
Би өдөрт 1000 доллар авдаг.
Ирсэн өдрөө ч 1000 доллар авна.
- Би 1000 доллар... - Эль Койотэд
Шэроноос бусад нь маргарита ууж, сайхан хөгжилдөв.
Шэрон харин
жирэмслэлтийн жаахан гунигт автжээ.
Түүгээр ч зогсохгүй, хожим мэдээлснээр
тэр шөнө жилийн хамгийн халуун шөнө байсан бөгөөд
энэ нь түүнд жирэмсэн гэдгийг нь
хамгийн таагүйгээр мэдрүүлж байлаа.
Би дахиж найрламааргүй байна. Ядарчихлаа.
Учир нь тэр хийж чадсан юм.
Үгүй, тийм биш... Зүгээр хийж дуусгасандаа биш.
Түүнд бусад бүх хараал идсэн найруулагчтай
яг адилхан хугацаа байсан.
Тэр хугацааг яаж ашигласан нь л чухал.
Каса Вегад Рик, Клифф хоёр тэгтлээ уусан тул
гарахдаа Кадиллакаа тэнд нь орхиод
таксигаар гэртээ харив.
Хамгийн агуу тулаант киноны найруулагч,
бүх цаг үеийн үнэлэгдээгүй суутан.
10 цагийн орчим Шэрон найзуудтайгаа
Эль Койотээс гарч гэртээ ирэв.
Чи бараг 19 маргарита уучихсан шүү дээ.
Дөрвүүлээ дахиад жаахан сууцгааж,
Абигаил тэдэнд төгөлдөр хуур хүртэл тоглож өгөв...
♪ Намайг бүү уурлуул Худал бүү хэл ♪
♪ Намайг бүү гуниглуул Бүү зөрөөд өнгөр ♪
♪ Хонгор минь, чи атгаж байна уу ♪
♪ Надаас өөр юуг ч юм уу? ♪
♪ Учир нь би чигч шударга хүн ♪
♪ Юу хэлэх гээд байгааг ойлгов уу ♪
♪ Надад хайраа авчир Дэргэд минь бай ♪
♪ Намайг дээш нь өргө ♪
♪ Харин битгий унага ♪
...тэгээд тэр өрөөндөө буцаж ороод
жойнт татан, ном уншив.
Тэр нь 11 цагийн орчим байлаа.
Бараг яг тэр үед
Войтек буйдан дээр хэвтэн америк зурагт үзэж,
польш зурагтаас хэчнээн дээр юм бэ гэж бодонгоо
том жойнт татаж байв.
11:10 хавьцаа
Шэрон гэрийн тухтай хувцсаа өмсөв.
Дээрдэв үү?
Ёстой эрс дээрдлээ.
Шар такси Рик, Клифф хоёрыг
гэрийнх нь өмнө буулгахад
аль хэдийн 11:45 өнгөрсөн байлаа.
Баярлалаа. Яг энд.
За. Грацие, амиго.
- Хэдийг өгөх вэ? - Гурван доллар.
Брэнди тэднийг ирэхэд их баярлав.
- Баярлалаа, ах аа. - Баярлалаа.
Дахиад маргарита.
Шөнө дунд орчим
тас согтсон Рик Далтон
блендер дүүрэн мөстэй маргарита хийж эхлэв.
За.
- Явъя. - Яг тэр үед
Клифф
хөөрсөн Брэндийн хүзүүвчинд оосор зүүж байлаа.
Мэдэж байна.
Чамайг санаж байна.
ЛСД-д дүрсэн тамхи.
- Яадаг юм? - Татна. Мансуурна.
- Хэд вэ? - Тавин цент.
Тавин цент.
Хиппи охин оо, 50 цент.
Өнөө шөнө мөн үү?
Яагаад болохгүй гэж?
За, хөдөлцгөөе.
Манай польш найз энэ жилийн хамгийн халуун өдөр гэсэн.
Тэр тэгж хэлсэн ч гэлээ,
үнэндээ үнэн байж мэднэ.
Хараал ид.
Новшийн хувийн зам.
Эд хөрөнгийн татвар бөгс рүү шаана.
Хараал ид.
Хараал идсэн хиппичүүдийн сүрэг.
Юу вэ, новш гэж?
Хөөе, чи!
Тийм ээ, муу новш оо, чамтай ярьж байна!
Чи юу хийж байна гэж бодоод
шөнө дунд энэ дуу чимээтэй төмрийн сэгээ энд авчирдаг юм?
Энэ хувийн зам, ойлгов уу?
Чи хэн бэ? Хэнтэй уулзах гэж ирсэн юм?
Хэнтэй ч биш ээ, ноёнтоон. Бид төөрөөд, буруу эргэчихсэн юм.
Худлаа шаа.
Та нар муу хиппичүүд
харанхуй зам дээр хар тамхи татах гэж ирсэн биз?
Дараа нь тэгмээр байвал яндангаа янзалчих, новш минь.
Бид таныг үймүүлсэндээ үнэхээр уучлаарай.
Сонс, дарга аа, энд чиний байх газар биш.
Наад механик бөгсөө аваад
миний гудамжнаас зайл!
Хөөе!
Деннис Хоппер оо! Энэ новшоо хөдөлгө!
За. Эргүүлэх ганц хором өгчих.
Ухраагаад яв, тэнэг минь,
гэхдээ явуул, яг одоо!
За, за. Орилохоо боль.
Тайвшир. Бид явж байна.
Юу ширтээд байгаа юм, муу улаан үстэй новш оо?
Дахиад энд үзэгдвэл цагдаа дуудна шүү!
Балиар хиппичүүд.
Тэнд, ганган новшийн байшиндаа,
бүхнийг зохицуулчихлаа гэж бодож байгаа.
Гэхдээ тэр биднийг харсан. Сэрчихсэн. Сэрэмжтэй болсон.
Бүгд сэрчихсэн. Пянз сонсоод сууж байна.
Бүгд сэрүүн байна!
Хар даа!
- Чарли юу гэсэн бэ? - Тэр:
"Терригийн хуучин байшин руу очоод доторх бүхнийг ал" гэсэн.
Чи өөрөө сонссон. "Шулам шиг болго" гэсэн.
Тэр нэг бол тэгж хэлсэн,
эсвэл би худалч.
Та нарын хэн нэг нь намайг худалч гэж байгаа юм уу?
Аан?
Чи яах вэ?
Намайг худалч гэж байна уу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Сайн байна.
Байз.
- Тэр Рик Далтон байсан уу? - Хэн?
Баунти Ло-гийн залуу.
- Хэн, Жейк Кейхилл үү? - Тийм.
Халаттай тэр хүн Жейк Кейхилл байсан.
Байз. Дөнгөж сая над руу орилсон нь
нөгөө Жейк Кейхилл байсан юм уу?
Нас ахисан л байна, гэхдээ тийм байх.
Тэгвэл энэ Рик гэдэг нь хэн юм?
Бурхан минь, Сэйди, толгойгоо ажиллуул.
Рик Далтон Жейк Кейхиллийн дүрд тоглосон юм,
50-иад оны Баунти Ло гэдэг ковбой цувралд.
Зайл аа, Кэйти.
Уучлаарай, би
50-иад оны зурагтын фашист бүрийн нэрийг мэдэхгүй юм байна.
Нөмрөгтэй тэр муу новш Жэйк Кэйхилл байсан гэхээр итгэмээргүй.
Багадаа надад Баунти Ло-гийн хоолны хайрцаг байсан.
Миний бүх хайрцагнаас хамгийн дуртай нь тэр байсан.
Сонс доо!
Бид нөгөө аяллынхаа үеэр
би толгойдоо нэг санааг улам л өргөжүүлээд байсан юм.
За, сонс.
Бид бүгд зурагт үзэж өссөн, ойлгож байна уу?
Тэгээд зурагт үзэж өссөн бол
алуур үзэж өссөн гэсэн үг.
Мм-хм.
Зурагтаар гардаг бүх нэвтрүүлэг
Ай Лав Люси-гээс бусад нь аллагын тухай байсан.
Тэгэхээр миний санаа бол...
биднийг алахыг заасан хүмүүсийг алъя.
Бид ер нь хаана байгаа юм бэ, анд аа?
Бид новшийн Холливудад байна шүү дээ.
Бүтэн нэг үеийнхэн өсөхдөө
хүн алж байхыг нь үзсэн хүмүүс энд амьдардаг.
Тэгээд гахайн баас шиг тансагт амьдарч байна.
Тэднийг новш гэж хэлье.
Бэлэг эрхтнийг нь тасдаад өөрсдөөр нь идүүлнэ гэж хэлье.
Гоё санаа байна, Сэйди.
Та хоёр гахайнууд алахад бэлэн үү?
Байз. Өө, новш.
Уучлаарай, хутгаа машинд мартчихаж.
Би буцаад аваад ирж болох уу?
- Тэг ээ. - За.
- Яв яв. Байз. - Яасан?
Би машинаа түгжсэн. Ороход түлхүүр хэрэгтэй.
Өө.
Тийм байна. Баярлалаа.
- За. Би одоохон ирлээ. - За.
- Зүгээр хурдлаарай. - Тийм, ганцхан минут.
Тэр муу янхан!
Чшш! Тайвшир.
Яг тэнд байшин байна шүү дээ.
Одоо яах юм?
Ирсэн юмаа л хийнэ.
Дуусаад салж яваад замын унаагаар харина.
Өөр асуулт байна уу?
Хм?
За, гахай алуурчдаа, гахайнуудаа алцгаая.
За.
Өө, хэн нэгэн өлсөж дээ.
Хооллох цаг боллоо.
Брэнди, буйдан.
Тэгээд битгий хө...
Өө, ёстой.
Аан...
Галт тэрэг буудлаас хөдөлчихлөө.
Муу санаа байна.
Хөөх.
Чи тийшээ тойроод арын хаалга байна уу үз.
За юу? Яв.
Хөөе.
Би энэ нөхцөлд чадах чинээгээрээ л хийж байна.
Одоо би өнөө шөнө энэ талаар маргамааргүй байна.
Аан... танд туслах уу?
Новш.
Энд өөр хэдэн хүн байна?
Өө, ар талд унтаж байгаа ганц хүн л байна.
Түүнийг аваад зочны өрөөнд оруул.
Үгүй гэвэл яах юм?
Үгүй гэдгийг нь бүү хүлээж ав.
Хутгатай нь чи шүү дээ. Оруул наашаа!
Хөөе.
Чи жинхэнэ хүн мөн биз дээ?
Пончик шиг л жинхэнэ байна, муу новш оо.
Юу вэ, новш?
Зочны өрөө рүү ор.
Юу болоод байна, а?
- Яв! - За. Си, си.
Тэр чинь хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Франческа.
Өө. Аан...
Юу...?
Өө, би чамайг танина.
Та гуравт бүгдийг чинь танина.
Тийм ээ. Спан ранч.
Спан ранч. Тийм ээ. Хүү!
Нэрийг чинь мэдэхгүй ч тэр үсийг чинь санаж байна.
Чамайг ч бас, цав цагаан царайг чинь санаж байна.
Чи чинь морин дээр байсан.
Тийм.
Өө... Чи хэн билээ?
Би бол чөтгөр,
чөтгөрийн ажлаа хийхээр ирлээ.
Үгүй ээ, түүнээс тэнэг байсан. Нэг тийм... Рекс ч билүү.
- Бурхан минь, буудчих, Текс! - Текс.
Новш!
Муу новш!
Хөөе, чи.
Миний гэрт яаж зүрхлээд орж ирдэг байна аа, муу новшоо!
Пөөх, залуу минь.
Юу вэ, новш гэж?
Есүс минь.
Ёстой новш юм аа.
Франческа! Франческа, хонгор минь!
Сиело Драйвын 10000-р блок.
Хулгайчтай нүүр тулсан чинь хэд орчим байсан бэ?
Шөнө дунд хавьцаа байсан.
- Шөнө дунд хавьцаа? - Тийм.
Шөнө дунд байсныг яаж мэдсэн юм?
Би, өө... гал тогоонд байсан юм.
Маргарита хийж байсан чинь, тэгээд...
их дуу чимээтэй яндангийн дуу сонсогдсон.
Цаг руу харсан.
Тэгсэн чинь... гал тогооны цаг яг шөнө дунд гэж байсан.
Яг арван хоёр цаг уу?
Үгүй ээ, 12:05 ч байсан байж магадгүй.
- Тиймэрхүү. - Тэгээд та тэднийг дахиж хараагүй,
усан санд тэр эмэгтэй тан руу дайрах хүртэл.
Үгүй, үгүй.
Тэгээд тэр гэмт этгээдүүд юу хийсэн бэ?
Гэмт этгээдүүд ээ? Хиппи новшнууд л байсан.
Хоёр нь урд хаалгаар дайрч орж ирээд,
тэр эрэгтэй хиппи нь өөрийгөө чөтгөр гэсэн.
Тэгээд “би энд...
чөтгөрийн юм хийхээр ирлээ” гэсэн.
Эсвэл... яг үгчилбэл биш л дээ, гэхдээ...
- “Чөтгөрийн юм” уу? - Тийм, “чөтгөрийн юм.”
За, ингээд эхэллээ дээ.
Хөөе. Түр байз. Түр байз.
Клифф, чамайг ямар эмнэлэг рүү авч явах юм?
Би тэнд очъё, за?
Чи надтай эмнэлэгт уулзах хэрэггүй.
Очоод бүсгүйгээ харж үз.
Хөөе, тэр чинь сая таван нойрны эм залгичихсан.
Колумбын өдөр хүртэл унтана биз.
Эд нар дахиж ирж байж л
түүнийг сэрээх байх даа. - Хөөе, би үхэхгүй.
Доголж магадгүй, гэхдээ үхэхгүй.
- Миний цаг болоогүй байна, найз минь. - За.
Тэгэхээр хүлээлгийн өрөөнд суух хэрэггүй.
Тэр сайхан амьтантайгаа нүцгэн хэвтэж бай.
Маргааш намайг эргэ.
Бейгл авчраарай.
Надад юм хиймээр байвал Брэндийг харчихаарай.
Тэр жаахан цочирдсон байж магадгүй.
- Чамтай унтах гээд байж мэднэ. - Тоглоод байна уу?
Тэр одоо Франческатай унтаж байгаа.
Чи түүнийг буцааж авахгүй ч байж магадгүй. Ха ха.
- Бид явах ёстой. - За тэгвэл, Клифф.
Маргааш уулзъя даа.
Хөөе. Хөөе.
Чи сайн найз шүү, Клифф.
Хичээдэг л дээ.
Байна уу?
Сайн уу.
Намайг Жэй Себринг гэдэг.
Би Поланскигийнхны найз.
Та Рик Долтон мөн биз дээ?
Тийм. Тийм ээ, би Рик Долтон.
- Хажууд чинь амьдардаг. - Өө, мэдэлгүй яах вэ.
Би Шэронд “чи Жэйк Кэйхиллийн хажууд амьдардаг” гэж тоглодог юм.
Хэрвээ Романы толгойд шагнал тавимаар бол,
зүгээр л хажуу айл руугаа орно биз дээ?
Арай ч дээ.
Юу болчихов оо?
Өө, тэр новшийн хиппи солиотууд
манай гэрт дайраад орчихсон.
Юу гэсэн үг вэ, чамайг дээрэмдэх гэж үү?
Тэд юу хүссэнийг бид огт мэдэхгүй.
Намайг дээрэмдэж байсан уу? Мэдэхгүй.
Муу аялалдаа солиороод байсан уу?
Хэн мэдлээ? Гэхдээ эхнэр, найзыг минь алах гэж оролдсон.
- Есүс минь. Чи нээрээ юу? - Тийм ээ, нээрээ шүү.
Тэгээд найз минь нохойтойгоо хоёрыг нь алчихсан, дараа нь...
За, новш гэж. Сүүлийнхийг нь би шатаачихсан.
- "Шатаачихсан" аа? - Тийм.
Би тэр хүүхнийг үнс болтол нь шарсан.
- Яаж тэр вэ? - Итгэх үү, үгүй юу, би...
багажны саравчиндаа гал шүршигчтэй.
Өө, МакКласкигийн арван дөрвөн нударга-аас уу.
Тийм!
Тийм ээ. Тийм.
Яг тэр нь.
Тийм, одоо ч ажиллаж байна лээ. Бурханд баярлалаа.
Бүгд зүгээр үү?
Тэр хиппичүүд бол зүгээр биш,
тэр нь лавтай.
Тийм. Харин би зүгээр.
Эхнэр маань ч зүгээр.
Жаахан цочирдсон л доо, тэгээд л.
- Бурхан минь, аймшигтай юм. - Тийм.
Жэй, хайраа, бүх юм зүгээр үү?
Одоо бүх юм зүгээр ээ, хайраа.
Гэхдээ хажуу айлд хэдэн хиппи дайраад орчихож.
Бурхан минь.
Ямар аймшигтай юм бэ.
Бүгд зүгээр үү?
Би яг одоо танай хажуу айлын хөрштэй энэ талаар ярьж байна.
Рик Далтон уу?
Тийм ээ, би байна. Хэ.
Өө. Сайн уу, хөрш өө.
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ, Шэрон, бүгд зүгээр.
Та өөрөө зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Асуудаг чинь сайхан байна.
Рик, та манайд дээшээ гарч ирээд
юм ууж, бусад найзуудтай минь танилцах уу?
Тэгье, мэдээж. Баярлалаа.
Өө, ура! Гоё. Би хаалга онгойлгоё.
Явъя.
- Танилцсандаа баяртай, за? - Тийм ээ.
- Жэй Себринг. - Танилцахад таатай байна.
- Тийм. - Таатай байна, Жэй.
Надад ч бас таатай байна.
Чи ёстой галзуу шөнө өнгөрөөжээ.
Сайн байна уу. Би Рик Далтон,
та бүхний мэдэх шагналын анчин Жэйк Кэйхилл,
Рэд Эппл тамхийг төлөөлөн ярьж байна.
Би Рэд Эппл татдаг. Олон жил татаж байна.
Харин Рэд Эппл тамхины компани
1862 оноос хойш байгаа болохоор
Жэйк Кэйхилл ч Рэд Эппл татдагийг та нар харна.
Жэйкийн үед Рэд Эппл ууттай ирдэг,
өөрөө ороож татдаг байлаа.
Харин өнөөдөр Рэд Эппл үйлдвэрээсээ ороогдоод гардаг.
Шилдэг тамхины амтыг хамгийн сайхан соролтоор,
хоолой бага хорсгодог,
бусад бүх шүүлтүүргүй тамхинаас дээр.
Мм!
Тамхи яг ингэж л амтагдах ёстой.
Хм.
Илүү сайхан соролт, илүү баялаг амт,
хоолой бага хорсоно.
Энэ бол Рэд Эпплийн арга.
Тиймээс чанартай Рэд Эппл тамхи зарагддаг газар бүрээс
миний, Жэйк Кэйхиллийн, хүний хэмжээтэй энэ зогсоолыг хайгаарай.
Нэг хазаад, сэтгэл сэргээ.
Рэд Эпплээс нэг хаз.
Жэйк явуулсан гэж хэлээрэй.
За, боллоо.
Энэ тамхи чинь шал новшийн амттай юм байна.
Тэгээд ер нь энэ зургийг хэн сонгосон юм?
Би давхар эрүүтэй гарчихсан байна. За юу?
Наад новшийг чинь хэн ч анзаарахгүй байна уу?
Хадмал: эксплосивскалл, опенсабтайтлс орг