Чадалтай боулингчид бол үнэхээр--
Дахиад нэгийг авлаа, аав аа.
Гадаа тавьчих.
Цалингаа авч болох уу?
Касс хаана байдгийг мэднэ дээ.
Маунтин Виста мотель. Юу хэрэг болов?
Нэг өрөө 22 доллар болно.
Тийм ээ, алчуур орсон.
Тэгээд, аан, тийм. Алчуур, үнэгүй халаалттай.
Ноён Паркер, бид хоёр сар жаахан тааруухан байлаа.
Зун ирлээ шүү дээ. Оргил улирал.
Аан, хэдэн сайн сар өнгөрөхөд л,
есдүгээр сар гэхэд бид хөл дээрээ босчихно, амлая.
Хамгийн оройдоо аравдугаар сар гэхэд тань төлбөр өгнө.
Ноён Паркер, гуйя. Та зүгээр л--
Залгасанд баярлалаа.
Ойлгосонд баярлалаа.
Мм? Тийм.
Сайн хүү.
Дахиад нэгийг авчихлаа!
Чи өрийн бичиг авахаас даа, Тед.
Энд мөнгө олж байгаа ганц хүн чинь чи л байна.
Өнөөдөр 1-ээс 5-р өрөөнүүдийг цэвэрлэчих үү?
Тэнд чинь хүн байхгүй шүү дээ!
Тахиануудаа хооллохоо битгий мартаарай.
Тэгээд энэ удаа тэжээлийн уутаа гадаа битгий орхиорой.
Буга ороод байдаг юм.
Энэ манай бал сарын люкс.
Та хоёр шиг сайхан хосод яг тохирно.
Энэ манай бал сарын люкс. Та хоёр шиг сайхан хосод яг тохирно.
Хөөе, Тед! Хоол боллоо.
Хөөе, Тед?
Өө, энд байсан юм уу. Суугаарай.
Гоймон, хот-дог. Чиний дуртай.
Өнөөдөр ямар өдөр гэдгийг мэдэж байна уу?
- Миний төрсөн өдөр. - Тийм. Тийм ээ.
Хэд хүрснээ мэдэх үү? Би ес хүрсэн.
Тийм дээ. Итгэмээргүй байгаа биз?
За. Хүлээж бай. Тэндээ байж байгаарай.
Чамайг гайхшруулъя гэж бодсон юм.
За ингээд.
Боллоо.
За чи минь. Унтраа!
Чи энэ дуунд дуртай байсан шүү дээ.
Бид чамд орой болгон дуулж өгдөг байсан, чамайг--
Тед. Өө, боль доо.
Тед.
Те--
Дуугүй бай!
Алив. Алив.
Тед! Тед!
Гэрлүүдээ ав.
За. Май.
Энэ манай бал сарын люкс.
Сонс доо. Эндээс хорин минутын зайтай эмнэлэг бий.
Таныг тийш нь хүргэсэн нь дээр байх. Үгүй ээ. Би зүгээр.
Зүгээр л... хэвтмээр байна.
За тэгвэл, аан... Би дахиад алчуур авчиръя.
Танд хэрэг болно. Алив, Тед. Одоо.
Маргааш 11:00 цагт өрөөгөө хүлээлгэн өгнө.
Юу болсныг чи харсан уу? Үгүй.
За яахав.
Өө, хөөрхий амьтан. Чи жаахан хол зогс доо.
Одоо миний юу хийх гэж байгааг харж байна уу?
Яагаад гэдгийг ойлгож байна уу?
Тийм үү?
Аан--
Энэ их махыг хаяна гэдэг хайран л юм. Чи юу гэж бодож байна?
Би үүнд жаахан зэвэрчихжээ.
Тед, энийг нааш нь чирээд ирэх үү?
За. Яг энд доор тавьчих.
Гэрлээ дээш нь бариад өгөөч?
За. Одоо хар.
Ингэдэг юм. Зүгээр л... шургуулчих.
Тэгээд доош нь зүснэ. Ходоодыг нь... цоолчихож болохгүй.
Дараа нь бүх эрхтнийг нь гаргана.
Ходоод руу нь хүрнэ.
Өө, үүнийг харж байна уу?
Энийг бүгдийг нь гаргах ёстой.
Тэр хөрөөг надад өгөөч?
Май. Дурсгал.
Наад хүнийг тайван орхи, Тед!
Чамайг харж л байна.
Өглөөнөөс хойш хараагүй. Тэндээ л байх ёстой.
- Байх ёстой гэж үү? - Тийм л дээ.
Ноён Колби.
Ноён Колби, энэ бол... Энэ бол Дикон Уит.
Өө, төвөг удсанд уучлаарай. Гэхдээ...
Болбол хэдэн юм асуумаар байна.
Жаахан манарсан байна. Ойлгож байна аа.
Тэгэхээр, таныг хотод юу авчрав?
Зүгээр л дайраад өнгөрч явна.
Ганцаараа явж байгаа юм уу? Мм, тийм.
Болох бол жолооны үнэмлэх, бичиг баримтаа үзүүлье.
Машинд байгаа. Та нар хааш нь чирээд явсан тэнд.
Машиныг чинь нэг үзчихэж болох уу?
Үгүй байсан нь дээр. Хмм.
Өөр юм байна уу?
Нэлээд эвгүй гэмтсэн бололтой.
Хүнд үзүүлсэн нь дээр байх шүү.
Сайхан ярилцлаа. Тийм ээ.
Ирсэнд баярлалаа. Зүгээр дээ.
Өрөөний үйлчилгээ!
Хаалгаа хаа.
Цэвэр алчуур хэрэгтэй юу?
Үгүй, баярлалаа.
Эдгээр хувцсыг угаалгах уу?
Толбыг нь арилгаж үзье.
Энийг авмаар байна уу, хүү?
Хүсэж байна уу?
Та яаж тэгэв ээ?
Нууц, жаал минь.
Чамд нууц бий юу?
Магадгүй. Бараг үгүй дээ.
Миний машиныг хааш нь чирснийг мэдэхгүй биз?
Зам уруудаад нэг сэгийн хашаа бий.
Юу хийж байна, Уит?
Өө, зүгээр л нэг ухаж төнхөж байна.
Тодорхой юм хайгаад байна уу? Сайн мэдэхгүй л байна.
Чамд дээр санагдвал би хараагүй юм шиг өнгөрч болно.
Үгүй. Хэрэггүй.
Яг сайхан.
Бид чинь үүрд явж байгаа юм шиг байна.
За. Би ч бас юм идмээр байна.
За. Та хоёр энд байж бай. Би бүртгүүлээд ирье.
За, хонгор минь.
Та нарыг 5-р өрөөнд орууллаа.
Яг энд доор.
Өглөө хамгийн түрүүнд лоббид шинэхэн кофе буцалгаж тавина.
За.
Өөр хэрэгтэй юм байвал бидэнд шууд хэлээрэй.
За. Аан, хоол идэх газар? Ойрхон юм бий юу?
Хамгийн ойрын цайны газар нэлээд явж байж хүрнэ.
Ингэе. Хүү бид хоёр дөнгөж хооллох гэж байсан юм.
- Бидэнтэй хамт идэх үү? - Мэдэхгүй ээ.
Маргааш өглөө энэ үзэмжид та итгэхгүй дээ.
Тэнд бас усан сан бий.
Хүүд чинь их таалагдана.
Яаж шаруулмаар байна?
Дунд зэрэг байвал сайхан. Баярлалаа.
Та нар энэ газрыг хэр удаан эзэмшиж байгаа вэ?
Тедийн өвөө үүнийг өөрийн гараар барьсан юм.
Энэ газар хүмүүсийн зорьж ирдэг газар байх үед.
Хүмүүс энд үзэмж харах гэж л хаа холоос ирдэг байлаа.
Зүгээр л үзэмж харах гэж.
Энэ бүхэн нэг өдөр Тедийнх болно.
Тийм биз дээ, хүү минь?
Өглөөний мэнд.
Хонгор минь, замд битгий хэт ойрт.
Хонгор минь!
Өө!
Өө, бурхан минь.
Хөөе, орох юм уу, яах юм?
Надад усны хувцас байхгүй. Шортоороо орчих.
За.
Бэлэн.
За, явлаа даа.
Новш.
Алив. Би одоохон ирнэ.
Миний хийж чадах хамгийн их нь засварчин дуудах л байна.
Хэр удах бол?
Ммм. Дуусах хүртлээ л байх даа.
- Тийм ээ. - Тоглоод байгаа юм уу?
Баярлалаа. Зүгээр дээ.
За, одоо гарч болно.
Новш. Суу.
За.
Ойлголоо.
Авах уу?
Зочид дандаа хэрэггүй юмаа үлдээдэг.
- Юу гэх мэт? - Хуучин сэтгүүл энэ тэр.
Томчуудын хачин юмнууд.
Ажлын л эрсдэл юм даа.
Чи хаана амьдардаг вэ?
Одоо бол хаана ч үгүй.
Тэгвэл чи манайд хэсэг байх нь дээ.
Мэддэггүй байсан бол намайг зориуд энд гацаасан гэх байлаа.
Хайрцганд юу байгаа юм?
Хүн үхэхээрээ нэг бол газарт булуулдаг...
эсвэл шатаагаад ийм хайрцагт хийдэг.
Дотор нь хүн байгаа юм уу?
Яаж шатаадаг юм? Зууханд уу?
Тийм.
Чи хардаг уу?
Үзэж болох уу? Үгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - За, явсан нь дээр юм байна.
Явъя.
Энд аавтайгаа хоёулахнаа юу? Тийм.
Ээж Флоридад байгаа.
Тэнд жүрж жилжин ургадаг, дал мод 27 төрөл байдаг.
Хмм. Гоё л сонсогдож байна.
Би түүнийг нэг их санадаггүй.
5-р өрөөнд буусан ачааны машины жолоочтой яваад өгсөн.
Флорида, гэнэ ээ?
Очиж үзээгүй.
Явмаар байна уу?
Яг хаашаа явахаа ч сайн мэдэхгүй л байна, гэхдээ... хэн мэдлээ.
Шууд давхивал хоёр хоногт хүрнэ.
Эсвэл замдаа нэг шөнө мотельд хононо.
Чи ямар машинтай юм? Би ямар машинтай вэ гэж үү?
Тийм. Би сэг болсон машинтай. Тийм л машинтай.
Бут үсэрсэн.
Дахин баярлалаа. Болгоомжтой яваарай.
Үйлчлүүлэгч ирээ юу?
Дотогшоо, Тед. Ярих юм байна.
Юу байна?
Наад шургуулганаас гараа ав.
Сонс. Энэ амралтын өдрөөр жаахан ажил орж ирэх нь.
Ямар ажил?
Төгсөлтийн бүжиг гэдэг юм. Хэдэн жилийн өмнөхөө санаж байна уу?
Нөгөө бүжиг нь үү? Яг тэр.
Манайд бүжиг болох юм уу?
Ядаж дараах үдэшлэг нь болно.
Дараах үдэшлэг ээ? Гэмгүй жаахан хөгжилдөөн л дөө.
Хөвгүүд нь хөвгүүдээрээ, охид нь охидоороо байг.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу, Тед?
Ганцхан шөнө. За юу?
Тэндээс гараа ав.
Түрүүнийхэд уучлаарай. Чамайг айлгая гээгүй юм.
Зүгээр ээ.
Нэг юм үзэх үү?
Ээждээ мотелиос холдохгүй гэж амласан.
Энэ зочид буудал биш, мотель.
За тэгье.
Цахилгааны л асуудал байна.
Утас нь сулраад, гал хамгаалагчийн хайрцаг богино холбоо үүсгэчихэж.
Тэгээд бат бөх гээд бэхэлгээнүүдийг нь сольчихлоо. Өө, баярлалаа.
Зүгээр дээ. Та нар энд байсан нь яамай,
зам дээр машин чинь унтарсан бол төвөг болох байлаа.
Тийм ээ. Засарсан уу?
Бүрэн засарсан, хатагтай.
Ууху. За боллоо. Тийм.
Бенни-- Явъя, хонгор минь. Наад юмаа ав.
За.
Ороорой. Дахин баярлалаа. Зүгээр дээ.
Дахиад манайд ирээрэй!
5-р өрөө дөнгөж гарлаа. Юу үлдээснийг нь хар даа.
Өө.
Би авч болох уу? Эргэж ирээд авах ч юм билүү.
Хэн ч хэзээ ч эргэж ирдэггүй.
Тед ээ, энд чамаас удаан амьдарсан хүн гэвэл би л байна.
Энд ямар их ганцаарддгийг би мэднэ.
Чи үеийн найзуудтай болмоор байдгийг чинь ч мэднэ.
Юу? Надад найзууд байгаа ш дээ.
Үгүй ээ, үйлчлүүлэгчид найзад тооцогдохгүй.
Хараач, би чинь, аан...
Би чиний насан дээр байхдаа аавыгаа л санаж байна... энд ажиллаж байсныг нь.
Би араас нь дагаад, нүд чихээ бүлтийлгээд, дээшээ хараад л явдаг байлаа.
Энэ бүх газрыг аав минь ганцаараа нуруун дээрээ үүрч байгаа юм шиг санагддаг байсан.
Чиний нүд миний бүх насаараа үзсэнээс ч ихийг үзнэ дээ.
Чамайг нэг өдөр энэ газрыг авч явна гэж бид ярьсан. Гэхдээ...
Зарим юм чинь... чи мэднэ дээ...
Зарим юм ерөөсөө...
За, чөтгөр гэж. Чи авч үлд. Мэдээж болно.
Тэгэхээр чи 5-р өрөөний ор хөнжлийг хураачих уу?
Заавал уу? Тэр цагаан хэрэглэл өөрөө солигдохгүй.
Нааш ир, хүүе.
- Нааш ир, хүүе. -         Нааш ир, хүүе.
Хөөе! Амаа тат, Сид!
Нэгийг авч болох уу?
Танайд сарьсан багваахай байдаг юм байна.
Тийм ээ. Хаана байдгийг нь мэднэ. Үзмээр байна уу?
Өө, сайн уу.
Өнөө шөнийнхөө төлбөрийг өгөх гэсэн юм.
Бэлнээр үү? Тэг ээ.
Миний машины талаар сураг байна уу?
Одоохондоо алга.
Би, аан...
Би тэдэн рүү залгая.
Баярлалаа. Тэгээрэй.
Хөөе. Үүнийг хараач.
Энэ муу тор дахиад нэг шумуул оруулбал ч...
Танд илүү тамхи байхгүй биз?
Би, аан... Тедийн хажууд тамхи татахгүйг хичээдэг юм.
Муу зуршил суулгачихмааргүй байна.
Тэр хүүхэд чинь ардаа хүртэл нүдтэй юм шиг шүү.
Тийм ээ.
Энд түүнийг хараагүй байхад юу ч хийж болдоггүй.
Ийшээ өсөх хэцүү л байх даа.
Тиймэрхүү.
Эндхийн хүмүүс ирээд л буцдаг.
Зочдод дасахгүй байна гэдэг амаргүй.
Тийм үү?
Тийм ээ. Нэг удаа, нэлээд өмнө.
Манайд нэг айл буусан юм.
Тед тэдний нэг охинд гөлөг шиг дурлачихсан.
Охины араас хаа сайгүй дагаад л.
Хөөрхий хүү, тэднийг явахад зүрх нь бүр эмтэрсэн дээ.
Хэн ч хараагүй байхад тэдний вагон машины ард шургачихсан байсан.
Тэр айл бараг цаг явсны дараа л, аан...
жижигхэн нууц зорчигчтой болсноо мэдсэн.
Аав нь машинаа эргүүлээд, бүх замаа буцаж ирж Тедийг буулгасан.
Гэртээ харих замдаа зогсоо зайгүй уйлсан.
Явахаасаа өмнө тээшээ хоёр шалганаа.
Хүү өөрийн эрхгүй л тэгдэг юм.
Миний амьдралыг хамаагүй амар болгох нэг юм гэвэл...
та жаахан зай баривал зүгээр байна.
Мотел ажиллуулна гэдэг их хариуцлага.
Аав байх цаг олоход хэцүү л байдаг байх.
Хүү чинь нүдэн дээр өсөж байна.
Удахгүй надаас том болно.
Би таны өмнөөс засварын газар руу залгая.
Одоо нэг их удахгүй байх, тэгээд би, аан...
та замдаа гарна биз дээ.
Чи миний мөнгийг хулгайлсан!
Үүнийг хөрөнгөө царцаах гэдэг юм.
- Чи хулгайлсан! - Хохь чинь.
Би чиний өмнөөс хадгалж байна. Чи оргох эрсдэлтэй.
Хөөе!
2-р өрөөнд цэвэр алчуур тавь.
Үгүй! Чи өөрөө 2-р өрөөг яг одоо цэвэрлэ.
Чи сая юу... Дахиад хэл дээ, Тед.
Дахиад хэл. Дахиад хэл.
Үгүй!
Чи...
Уит, сонсож байна уу?
Тийм.
Чиний шалгуулсан дугаарыг дахиад ухаж үзлээ.
Эзэмшигчийн эхнэр хоёр долоо хоногийн өмнө нас барсан байна.
Тэр яаж үхсэн нь нэлээд сэжигтэй байна.
Үргэлжлүүл.
Гал сөнөөгчид 10-80 дуудлага авсан.
Цахилгаанаас гал гарсан гэж бодсон. Гэрт хүн байгаагүй.
Гал тогооноос цогцос олдсон. Одоо санаатай гал тавьсан гэж сэжиглэж байна.
Сонсож байна уу, Уит?
Баярлалаа, Жим.
Мөрдөн шалгалт үргэлжилж байна.
Уильям Колби сэжигтэй этгээдийн нэг,
гэхдээ одоогоор баттай нотлох баримт алга.
Энэ хос даатгалын нэхэмжлэлээрээ түүхтэй бололтой.
Тэд сүүлийн хэдэн--
Хажууд чинь суучих уу?
Бүх юм зүгээр үү?
Эндээс хурдан явмаар байна.
Мэдэхгүй ээ.
Хүүхэд хүсэх бүх юм чинь энд байна шүү дээ.
Манай эхнэр иймэрхүү газар өссөн.
Чи эхнэртэй юм уу? Байсан.
Одоо хаана байгаа юм?
Хайрцган дотор байгаа нь тэр.
Яаж нас барсан юм?
Манай гэрт... гал гарсан.
Би түүнд цагтаа хүрч чадаагүй.
Та явахдаа
намайг аваад явж болох уу?
Дараагийн удаа магадгүй.
Та намайг Флорида руу авч явна гэсэн шүү дээ.
Эхнэр бид хоёр чам шиг хүүтэй болохыг хүсдэг байсан.
Эхнэр чинь одоо зүгээр л шороо болсон.
Чи түүнийг яасан бэ? Айн?
Аав аа! Чи түүнийг яасан юм бэ?
Аав аа! Цүнх хаана байна?
Цүнх хаана байна? Өвдөж байна! Надад байхгүй!
Өвдөж байна!
Сонс. Би тоглоогүй шүү! Тэр хаана байна?
Хаягдлын талбайд! Би түүнийг тэнд нуусан.
Заагаад өг!
За.
Тэр хаана байна? Цаана байгаа.
Цааныхаа яг хаана нь байгаа юм бэ?
Наад цүнхээ өг.
Тед.
Би юу туулсныг чи ер нь мэдэх үү?
Ингэх хэрэггүй, Тед.
Тед.
Цүнхийг хаана хийсэн бэ?
Наад новшийн цүнхээ өг!
бүжгийн талбай дээрх бүх хосууддаа зориулаад.
Ахлах төгсөгч та бүхэнд мартагдашгүй үдэш бэлэглэе.
Гэхдээ бүү мартаарай. Пром дууссаны дараа хариуцлагатай байцгааж...
гэртээ эсэн мэнд харьцгаая.
1989 оны төгсөгчдөдөө зориулъя.
За, төгсөгчид өө, эхлээрэй.
Уухай!
Ингээд боллоо.
- Сайхан хөгжилдөөрэй. - Баярлалаа.
2-р өрөө яасан бэ? Өө. Хүнтэй.
Бид энэ газрыг бүхэлд нь авна гэсэн биз дээ?
Үгүй ээ, нэг үйлчлүүлэгч байгаа гэж хэлсэн...
магадгүй дахиад нэг хонох, эсвэл арай удах хэрэгтэй байж магадгүй гээд--
Уучлаарай.
Юун уучлаарай вэ. Бид тохирсон шүү дээ.
За, бусад бүх газар чинь танайх.
Сонс, хөгшин минь,
би үдэшлэгээ өөр газар хийж чадна шүү.
Тэгэхээр... чи хямдруул, үгүй бол би явлаа.
Би аль хэдийн хямдруулсан.
За. Хямдруулсан шүү дээ. Ноёнтоон--
За, сонс. Хөөе. Наашаа буцаад ир. Буцаад ир.
Буцаад ир.
За яах вэ.
Арван хувь хасаад өгье.
Тед, өрөөнүүдийг нь үзүүл.
Би өөрөө олчих байх аа.
Өө, тийм ээ!
Бид үхсэн мотель ажиллуулж байна, хүү минь.
Эдгээр өрөөнүүд л үүнийгээ мэдээгүй байна.
Бид юу хийж чадах юм?
Бизнесийн ухаантай нь чи шүү дээ. Чи л нэг арга олж магадгүй.
Бид явчихаж болно шүү дээ.
Чи ээжийгээ дуурайсан юм аа.
- Тэр нэгдүгээр курсийнх үү? - Хөөе.
Байз. Чи энд амьдардаг нөгөө хүүхэд мөн биз дээ?
Илүү саван байна уу?
Алив дээ. Жаахан л амсчих.
Эр хүн болгоно доо.
Өө.
Хорсож байна.
- Ёстой новш юм аа. - "Хорсож байна. Хорсож байна."
Чи хоолой руу минь гал хийчихлээ.
Алив дээ. Бид зүгээр л тоглосон шүү дээ.
Буцаад ир!
Маркус. Шот уу.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Явъя.
Пивоо мартчихаж.
Новш.
Юу вэ, новшоо?
Аймаар юм.
- Чи юу хийж байсан юм бэ?
Тавь! Намайг тавь!
Сая юу байсан юм бэ?
Бос!
Тэр Сараг базаж байсан!
Ёо! Ёо!
Чи яах гэж байсан юм бэ? Тавиач!
Хөөе. Боль.
Хүүе, наашаа хараач.
Ёо!
Юу вэ, новшоо?
- Үгүй! Үгүй! - Боль!
Боль.
Чамд ямар асуудал байна аа, муу шаар аа?
Маркус! Маркус, боль!
Гуйя! Үгүй!
Маркус! Маркус!
Зайл! Новшоо, эндээс гар!
Зүгээр үү?
Аав аа!
Аав аа! Аав аа!
Аав аа?
Тед?
Юу--
Тэд чамд юу хийчихсэн юм бэ?
Аав аа-- Бурхан минь.
Тед--
Өө, хараал ид.
Яагаад? Аан?
Яагаад миний үгийг сонсоогүй юм бэ?
Тед, би чамд юу гэж хэлсэн билээ? Юу гэсэн, аан?
Тэднийг зүгээр орхи, тийм биз? Зүгээр орхи!
Аан? Чи заавал өөрийнхөөрөө зүтгэх ёстой юу!
Тийм үү? Өө, Тед--
За тэгээд чи-- Өөрийнхөөрөө хийхийг хүсээ юу?
Энэ газрыг чи удирдмаар байна уу? Тийм үү?
Аан? За тэгвэл эхний дүрэм нь энэ.
За. Эхний... дүрэм нь энэ.
Үйлчлүүлэгчдийг зүгээр орхи!
Тед?
Новшийн үйлчлүүлэгчдийг зүгээр орхи!
Хараал ид, Тед.
Тед?
Тед!
Хоёрдугаар курс, тийм ээ? Одоо хоёрдугаар курс орох гэж байгаа.
Хөгжмөө чангал. Алив.
Тийм шүү, новш!
Залгил, залгил, залгил, залгил!
Залгил! Алив! Алив! Залгил!
Алив!
Сара.
Сэр. Сэр ээ.
Маунтин Виста мотелд тавтай морил.
Тав тухтай байсан гэж найдаж байна.
Жаахан хорсоно шүү, найзаа.
За. Хөдөлгөөнгүй бай.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, зүгээр дээ, найзаа.
Хоёрдугаар өрөөний тэр хүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хэдэн цагийн өмнө. Цонхнууд руу шагайгаад явж байсан.
Эхнэр нь галд нас барсан гэж хэлээгүй билүү?
Энэ хавийг бүхэлд нь самнах хэрэгтэй.
Уильям Колби дээр бүгдэд нь зар тараа. Си-Оу-Эл-Би-Уай.
Аавын чинь тухай сонсоод харамсаж байна.
Чамд өөр гэр бүл байгаа юу?
Флоридад ээж минь бий.