Чамдаа үнэхээр хайртай шүү.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, хатагтай МакНил.
- Та өнөөдөр сайн уу? - Сайн, баярлалаа.
Сайн байна.
Зүгээр ээ, би авчихъя. Баярлалаа.
- Өглөөний мэнд, хатагтай. - Өглөөний мэнд, Карл.
Өө, Карл, дээврийн хөндийд харх орчихож. Хавх авсан нь дээр.
- Харх аа? - Тийм бололтой.
Гэхдээ дээврийн хөндий цэвэрхэн шүү дээ.
За тэгвэл цэвэрхэн хархнууд байна.
- Үгүй, үгүй. Харх байхгүй. - Би дөнгөж сая сонссон, Карл.
Магадгүй хоолой байх.
Тийм ээ, эсвэл харх байж магадгүй. Одоо хавхнуудаа аваад ир дээ.
За, би одоо явъя.
Одоо битгий яв. Дэлгүүрүүд нээгдээгүй байна.
- Би очоод үзье. - Хаалттай байгаа!
Наад талын бүлэгт...
Надад нэг санваартан, нэг гэлэнмаа, хоёр оюутан хэрэгтэй.
Яг тэр. Бидний хүссэн чинь яг энэ.
Бёрк. Өө, Бёрк.
- Энэ хэсэг үнэхээр хэрэгтэй юм уу? - Крис.
Үүнгүйгээр болох эсэхийг бодоод үз л дээ.
Энэ новшийг хар даа. Ерөөсөө утга алга.
Тодорхой л байна. Чи коллежийн багш. Барилгыг нураалгахыг хүсэхгүй.
- Боль л доо. Би уншиж чадна, бурхан минь. - Тэгээд юу нь болохгүй байна?
Тэгвэл яагаад тэр барилгыг нурааж байгаа юм?
Зохиолчийг дуудуулах уу? Парист байгаа байх.
- Нуугдаж байгаа юу? - Янхандаж байгаа.
39-р хэсэг: Зочид буудал. Дөрөв дэх дубль.
За. Арынхан, хурдал. Эхэл.
Аллага хангалттай болоогүй гэж үү?
Энэ танай кампус уу?
Батлан хамгаалах яамыг энэ кампусаас зайлуул!
Энэ чинь бидний сургууль!
- Та нарт эрх байхгүй! - Хоёр нүүртэн!
Цэрэг-аж үйлдвэрийн цогцолбор шүү, нөхөр!
Крис, эхэл.
Би амьдралдаа хангалттай их аллага харсан!
Үүнд хэрэг байхгүй!
Тийм ээ! Яг үнэн!
Бид бүгд хүний эрхийн төлөө санаа зовдог шүү дээ, бурхан минь...
гэхдээ боловсрол эзэмших гэсэн хүүхдүүдэд ч эрх бий!
Ойлгохгүй байна уу? Энэ чинь өөрсдийн чинь зарчмын эсрэг шүү дээ!
Хүүхдүүдийг өөрсдийнх нь...
- Хэрвээ та нар... Зогс, зогс! - Чимээгүй!
Хэрвээ өөрчлөлт хийхийг хүсвэл тогтолцоон дотроос нь хийх ёстой.
За, зогсоо. Ингээд дууслаа.
- Би өнөө орой алхаж харина. - За.
Энийг аваад манайхаар оруулаад өг, за юу?
- Сайхан амраарай, Том. - Сайхан амраарай.
Би амьдралынхаа өдөр бүр өөрийгөө хуурмаг хүн шиг мэдэрдэг.
Санваартан, эмч, хуульч гээд бүгдтэй нь ярьж үзсэн.
Тийм мэдрэмжгүй хүн би ерөөсөө мэдэхгүй.
Байна уу?
Энд байна.
- Сайн уу. Өдөр чинь яаж өнгөрөв? - Өө, дажгүй ээ.
Хо Ши Миний түүхийн Уолт Диснейн хувилбар шиг л юм боллоо.
Тэрнээс бусдаар бол гайхалтай.
- Юу байна, сонин юм байна уу? - Энэ байна.
- Өө, за. - Бас чамд урилга ирсэн.
- Энэ юу вэ? - Цагаан ордонд оройн зоог.
Тоглож байна уу. Том хүлээн авалт юм уу?
Тав, зургаан хүн байх шиг байна.
Өө. Пүрэв гараг, тийм үү? За.
Сайн уу, ээж ээ.
Өнөөдөр юу хийв?
- Юм. - Юм гэж юу гэсэн үг вэ?
За, Шэрон бид хоёр арын хашаанд тоглосон.
- Тийм үү. - Бас голын эрэг дээр пикник хийсэн.
Сайхан сонсогдож байна.
Чи харсан бол.
Нэг хүн их гоё саарал морь унаад ирсэн.
- Нээрээ юу? Ямар морь байсан? - Хөөрхөн байсан биз?
Гүү байсан уу, агт байсан уу?
- Агт байсан байх. - Мм-хм.
Саарал байсан. Ёстой гоё байсан шүү.
Тэр ах намайг унуулж, тойруулж давхиулсан.
- Тоглоогүй биз? - Хагас цаг унасан.
Үнэхээр гоё байсан. Би бүр дурлачихсан. Ээж ээ, бид морь авч болохгүй юу?
- Вашингтонд байгаа цагт болохгүй, хонгор минь. - Яагаад болохгүй гэж, ээж ээ? Ха-ха.
Гэртээ очоод ярья, за юу?
- Тэгвэл хэзээ авч болох юм? - Харж байж болъё, Риган. Харж байж.
Хөөе, сонс доо, үдэшлэгийн урилга дээр би нэг хувийн...
- Риган, боль! Риган, наашаа буцаад ир! - Ха-ха-ха.
- За, өгчих. Өг гэж байна! - Үгүй!
- Үү! - Ха-ха-ха.
- Дараа нь харамсана шүү! Нааш ир. - Үгүй!
Эцэг ээ?
Хуучин сүмийн туслах хүүд туслахгүй юу?
Би католик хүн.
За, явъя даа, найз аа.
- Чи галзуураа юу? - Яв даа.
Ээжээ?
Димми! Димми!
Өө, сайн уу, ээжээ?
- Чамайг хараад ямар их баярлаж байна аа. - Та сайхан харагдаж байна.
Би зүгээр ээ.
- Хөл чинь яаж байна? - Чи өөрөө? Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ, ээжээ. Зүгээр.
Чиний Жон ах намайг эргэж ирсэн.
- Нээрээ юу? Хэзээ? - Өнгөрсөн сард.
- Хэт чанга байна уу? - Үгүй.
Хөлөө амраах хэрэгтэй. Шатаар дээш доош яваад байж болохгүй. Заавал амраа.
За.
Би таныг аюулгүй газар аваачиж чадна. Та ганцаараа байхгүй.
Хүмүүс дэргэд чинь байна. Ингээд радио сонсоод ганцаараа суухгүй.
Намайг ойлгож байна уу?
Энэ миний гэр, би хаашаа ч явахгүй.
Димми, чи юунд санаа зовоод байна?
- Үгүй ээ, ээжээ. - Чи жаргалгүй байна уу?
Надад хэл дээ, юу болоо вэ?
Ээжээ, би зүгээр ээ. Үнэхээр зүгээр.
Одоо гарч ирлээ.
Ингээд боллоо.
- Өө, хар даа. - Таалагдаж байна уу?
Ямар хөгжилтэй юм бэ? Ха-ха.
Гэхдээ хатаах гэж энд тавьсан нь дээр. Нойтон хэвээрээ байна.
За, ингээд явъя.
Тэндээ хатаж байг.
Хөөе, энэ хаанаас гараад ирэв?
- Би олсон юм. - Хаанаас?
Шүүгээнээс.
Хм.
Үүгээр тоглож байсан уу?
- Тийм. - Яаж тоглодгийг мэдэх үү?
Би үзүүлье.
Түр хүлээ. Хоёулаа хэрэгтэй.
Үгүй ээ, хэрэггүй. Би дандаа ганцаараа тоглодог.
Тийм үү? Тэгвэл хоёулаа тоглоё.
Чи намайг тоглуулах дургүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, дуртай. Ахмад Хауди болохгүй гэсэн.
- Ахмад хэн? - Ахмад Хауди.
Ахмад Хауди гэж хэн юм?
Мэдэж байгаа ш дээ. Би асуултаа тавьдаг, тэр хариулдаг.
- Өө, Ахмад Хауди. Аан, ойлголоо. - Тэр сайн.
Тэгэлгүй яахав.
- За, би үзүүлье. - За.
Ахмад Хауди, миний ээж хөөрхөн гэж бодож байна уу?
Ахмад Хауди?
Ахмад Хауди, ингэх чинь муухай байна.
- Магадгүй тэр унтаж байгаа байх. - Тэгж бодож байна уу?
Риган, чи яагаад ийм юм уншаад байгаа юм?
Надад таалагддаг болохоор.
Чиний зураг ч олигтой гараагүй байна. Хар даа.
- Чи их том хүн шиг харагдаж байна. - Та өөрөө ярих хэрэггүй дээ.
Би ярих хэрэггүй ээ? Зураг авч байсныг нь мэдээгүй шүү дээ.
Нүүр буддаг хүн маань тэнд байгаагүй юм.
Нүүрэн дээрх сормуусыг чинь авчихъя.
За. Үгүй ээ, авсангүй.
- Мм. - Төрсөн өдрөөр чинь юу хийх вэ?
Энэ жил Ням гарагт таарч байгаа нь гоё биш үү?
Ажилгүй өдөр. Юу хийж болох бол?
Мэдэхгүй.
Тэгвэл чи юу хиймээр байна?
- Ямар нэг санаа байна уу? - Мм-мм.
Хм?
Бодъё. Бодъё. Юу хийж болох вэ?
Хөөе, бид Вашингтоны үзмэрүүдийг бүгдийг нь үзэж дуусаагүй шүү дээ.
Ли харш ч үзэж амжсангүй, зөндөө юм үлдлээ.
Тэгэх үү? Өдөр сайхан байвал жаахан хот үзэх үү?
- Тэгье ээ. - За.
Маргааш орой чамайг кинонд дагуулж явна, за?
Өө, би чамд хайртай.
Би чамд хайртай шүү, Рэгс.
Сайхан өдөр болно, тийм ээ?
Хүсвэл ноён Деннингсийг авчирч болно шүү.
Ноён Деннингсийг үү?
Тийм ээ, зүгээр шүү дээ.
За, их баярлалаа...
гэхдээ чиний төрсөн өдрөөр би яахаараа Бёркийг авчрах юм бэ?
Чи түүнд дуртай шүү дээ.
Тийм ээ, дуртай. Чи дургүй юм уу? Хөөе, юу болоод байна аа?
- Чи түүнтэй гэрлэх гэж байгаа биз дээ? - Бурхан минь. Тоглоогүй биз?
- Яасан? - Би Бёрк Деннингстэй гэрлэнэ гэж үү?
Битгий тэнэгт. Мэдээж үгүй.
Чи тийм юм хаанаас бодож олов?
Гэхдээ чи түүнд дуртай.
Мэдээж дуртай. Би пиццанд ч дуртай, гэхдээ пиццатай гэрлэхгүй шүү дээ.
Аавд дуртай шигээ биш үү?
Риган, би аавд чинь хайртай.
Үргэлж хайртай байх болно, хонгор минь.
За юу? Бёрк энд их ирдэг нь...
тэр ганцаарддаг юм. Хийх юмгүй л байдаг.
Харин би өөрөөр сонссон.
Тэгсэн үү? Юу сонсов, а?
- Мэдэхгүй. Би зүгээр л бодсон. - Алив, юу сонсов?
Тэгвэл чи буруу боджээ.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм? Ха-ха. - Ха-ха-ха.
Яагаад гэвэл Бёрк бид хоёр зүгээр л найзууд. За юу? Үнэхээр.
За.
Унтахад бэлэн үү?
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай, хонгор минь.
Эзэн минь, би тэнүүлч эр болж төржээ
Ээж минь л байна, Том.
Тэр ганцаараа. Би түүнийг орхих ёсгүй байсан.
Ядаж Нью-Йоркт байвал би дэргэд нь байна. Ойрхон байна.
Би шилжүүлэх талаар ярьж үзье, Дэмиен.
Намайг өөр ажилд шилжүүлэх хэрэгтэй, Том. Би энэ ажлаас гармаар байна. Буруу байна, нэмэргүй.
Чи манайд байгаа хамгийн шилдэг нь.
Үнэхээр тийм гэж үү?
Энэ зөвхөн сэтгэцийн эмчилгээ биш гэдгийг чи мэднэ, Том.
Заримынх нь асуудал итгэл үнэмшилтэй холбоотой...
дуудлага, амьдралын утга учиртай нь холбоотой. Харин би одоо дийлэхээ больсон.
Би гарах хэрэгтэй. Би тохирохгүй.
Би итгэлээ алдчихсан юм шиг байна, Том.
Байна уу?
Тийм ээ, МакНил хатагтай байна.
Оператор оо, та тоглоогүй биз дээ!
Би энэ шугам дээр хорин минут хүлээж байна!
Бурхан минь. Итгэмээр байна уу?
Охиныхоо төрсөн өдрөөр залгаж ч чадахгүй.
- Шугам ачаалалтай байгаа байх. - Шугам ч гэх шиг, больж үз!
Түүнд огт падгүй.
- Надад өгчихвөл...? - Үгүй, би өөрөө, Шэрон. Зүгээр.
Тийм. Үгүй ээ, оператор оо, хариу алга гэж битгий хэл.
Ром дахь Эксельсиор зочид буудал шүү дээ.
Дахиад залгаад, удаан дуудуулж өгөөч?
Байна уу? Тийм ээ.
Үгүй ээ, оператор оо, би танд дугаарыг дөрвөн удаа хэлсэн.
Тэр ажилд орохын тулд бичиг үсэггүй эсэхээ шалгуулдаг юм уу, бурхан минь?
Намайг тайван бай гэж битгий хэл, хараал ид!
За?
Тоглоогүй биз дээ.
За. Би дөнгөж орондоо орсон гэж бодсон юм.
Тийм.
Хөөе, бид 61-р сценийг хийх гэж байгаа юм уу?
За. Флод тэр цэнхэр бүсийг сануулаарай, а?
За. Тийм ээ, уулзъя.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний ор чичрээд байсан.
Унтаж чадахгүй байна.
Өө, хонгор минь.
Хараал ид.
Есүс минь.
Юу ч алга.
Өө, Карл.
Бурхан минь, Карл, битгий тэг.
Их уучлаарай, гэхдээ харж байгаа биз дээ, харх алга.
Харх алга гэнэ. Их баярлалаа. Ёстой сайхан юм.
Бурхан минь.
За. Нударгаа тэнийлгэ.
Гараа өргө.
Маш сайн. Тийм ч аймаар байгаагүй биз дээ?
Огт хөдөлгөөнгүй бай. Энгийн амьсгал.
Чичиргээ мэдрэгдвэл хэлээрэй.
Риган?
Юм мэдрэгдэж байна уу?
Энийг мэдэрч байна уу?
Юу ч мэдрэхгүй байна.
Энийг амандаа хий.
Тэнд нь байлга. Халууныг чинь хэмжинэ.
Улаан гэрэл асахад тэр нь чиний халуун.
Би хүсэхгүй байна.
Мэдрэлийн эмгэг.
Ядаж л бид тэгж үзэж байна.
Яг яаж үйлчилдгийг нь хараахан мэдэхгүй.
Ихэвчлэн өсвөр нас эхлэх үед илэрдэг.
Шинж тэмдэг нь бүгд байна.
Хэт хөдөлгөөнтэй.
Огцом ууртай.
Математикийн дүн нь.
Тийм үү. Яагаад математик гэж? Тэр нь юу юм?
Анхаарал төвлөрөлд нь нөлөөлдөг.
Аан тийм үү.
- Энэ Риталины жор. - За.
Өдөрт арван миллиграмм.
Тайвшруулах эм үү?
Сэргээх үйлчилгээтэй.
Сэргээх ээ? Бурхан минь, тэр чинь одоо ч тэнгэрт хөөрчихсөн байгаа шүү дээ.
Түүний байдал харагдаж байгаа шигээ биш.
Хүүхдийн хэт хөдөлгөөнт зангийн шалтгааныг хэн ч мэддэггүй.
Риталин шинж тэмдгийг намжаадаг бололтой.
Яаж, яагаад гэдгийг нь үнэндээ мэдэхгүй.
Гэхдээ шинж тэмдэг нь сэтгэл гутралд хэт хариу үзүүлж байгаа хэлбэр байж болно.
Тэр бол миний салбар биш.
Миний охин сэтгэл гутралтай биш.
Та эцэг нь, бас салалтын тухай дурдсан шүү дээ.
Тэгэхээр сэтгэцийн эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Үгүй. Риталин яаж үйлчлэхийг хүлээж харсан нь дээр.
Хариу нь тэр байх гэж бодож байна.
- За. - Хоёр, гурван долоо хоног хүлээе.
За. Тэгээд тэр худлаа яриад байгаа нь ч бас үүнтэй холбоотой юу?
- Худлаа? - Ор нь чичирсэн гээд л. Тиймэрхүү юм.
Охин тань хараал хэлж байсныг та ер нь мэдэх үү?
- Муухай үг хэрэглэж байсан уу? - Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Хм. Сонирхолтой юм.
Төстэй... Худлаа ярихтай нь төстэй зүйл...
- ...түүнд огт байдаггүй зан. - Ойлгохгүй байна. Тэр хараал хэлдэггүй.
Үзлэг хийж байхад тань охин чинь нэлээд урт цувуулсан даа, хатагтай МакНил.
Итгэмээргүй юм. Юу гэж хэлсэн юм?
Үгийн сан нь нэлээд баялаг юм билээ.
Нэг жишээ хэлээч. Юу гэх мэт?
Яг юу гэж хэлсэн юм?
Яг хэлбэл, хатагтай МакНил...
тэр надад хуруугаа өөрийнх нь...
новшийн банзал руу ойртуулахгүй байхыг зөвлөсөн.
Итгэж чадахгүй нь.
- Тэр... - Сэтгэцийн эмч хэрэггүй гэж үү?
Үгүй. Хамгийн сайн тайлбар ихэвчлэн хамгийн энгийн байдаг.
- За, хүлээе. Хүлээгээд харъя. - Тийм.
Тэгэхээр энэ хооронд...
санаа бүү зовохыг хичээгээрэй.
Яаж?
Хаван нь тархинд нь нөлөөлсөн, ойлгож байна уу?
Тэр ямар ч эмчийг ойртуулахгүй байсан.
Байнга орилоод, радиотой яриад л.
- Болох үед нь намайг дуудах байсан юм. - Сонс.
Энгийн эмнэлэг тийм юм тэвчихгүй.
Бид тариа хийгээд энд авчирна...
эмч нар хөлийг нь янзалтал байлгаад, дараа нь шууд гаргана.
Хоёр, гурван сарын дараа гарна, цоо эрүүл.
- Бүсгүй? - Тийм ээ?
Бид хатагтай Каррастай уулзмаар байна.
- Цаг авсан уу? - Тийм.
- Та хамаатан нь уу? - Тийм, би ах нь. Энэ хүү нь.
Түр хүлээгээрэй.
Инээдтэй юм шүү.
Чи санваартан болоогүй бол Парк-авенюгийн нэртэй сэтгэцийн эмч байх байлаа.
Ээж чинь тэнд биш, пентхауст амьдарч байх байсан даа.
Димми, чи ор. Би гадаа хүлээе.
Хатагтай Каррасыг зүүн гар талын хамгийн сүүлийн орон дээрээс олно.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, үгүй.
Өөр хүн дууд. Эцгийг битгий зовоогоод бай.
Орондоо ор. Орондоо ор.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, үгүй.
Эцэг буцаад чам дээр ирнэ. Зүгээр ээ.
Ээж ээ.
Ээж ээ, Димми байна.
Димми.
Яагаад надад ингэж байгаа юм бэ, Димми?
Яагаад?
За, ээж ээ, би таныг эндээс гаргана.
Таныг гэрт чинь аваачна. Өнөө шөнөдөө гаргана, ээж ээ.
Ээж ээ, бүх юм зүгээр болно. Би таныг гэрт чинь аваачна.
Ээж ээ, би таныг гэрт чинь аваачна.
- Өөр газар хэвтүүлж болоогүй юм уу? - Ямар газар? Хувийн эмнэлэг үү?
Тэр мөнгө хэнд байгаа юм, Димми? Чамд уу?
Миний уух юманд танихгүй хүний умдагны үс хөвж байх шиг байна.
- Уучлаарай? - Амьдралдаа анх удаа л харж байна. Та харж байсан уу?
Жеминай, Меркури хөтөлбөрүүдтэй харьцуулахад бид дээр нэлээд тухтай.
Тэд зай муутай байсан.
Манайд 210 орчим шоо фут зай бий, тэгэхээр хөдөлж болно.
Та дахиад тийшээ явбал намайг авч явах уу?
Ха-ха-ха. Юу хийх гэж?
Ангараг дээрх анхны номлогч.
Гестапод олон нийттэй харилцдаг байсан уу, эсвэл иргэдтэй харилцдаг байсан уу?
- Би швейцар хүн. - Тийм ээ, мэдээж.
Тэгээд Геббельстэй боулинг тоглож ч яваагүй биз дээ, айн?
Новшийн нацист.
Сүмийн ард байдаг. Миний хэлж байгааг мэдэж байна уу?
- Улаан тоосгон жигүүр. - Сэнт Майк.
Тэнд юу болдог юм? Миний байнга хардаг тэр санваартан хэн бэ?
Тэр байнга тэнд байдаг. Хар үстэй, их ширүүн харцтай. Тэр хэн юм?
- Дэмиен Каррас. - Каррас?
Түүний өрөө Сэнт Майкийн ард бий. Тэр манай... сэтгэл зүйн зөвлөх.
Хөөрхий, өчигдөр шөнө хүнд цохилт авсан. Ээж нь нас барсан.
Ээж нь ганцаараа амьдардаг байсан...
тэгээд олдохоосоо өмнө хэд хоног нас барсан хэвтсэн бололтой.
Янхны Хүннү.
Цуст, хараал идсэн, яргачин нацист гахай.
Боль! Би чамайг ална шүү!
Чамд юу болчихоо вэ?
Амттанд юу байгаа вэ?
Унтаж байна уу?
Жаахан унт.
За. Маш сайн. Зүгээр.
Сонс, Бёрк, машин чинь замын хажууд байна. Луи хүлээж байгаа. Дотор нь дулаахан.
Тийм ээ, хонгор минь. Яасан?
Новш гэж.
- Би түүнийг ингэж аашлахыг хараагүй. - Үнэн шүү. Тэр сохор л байсан.
Гучин гуравдугаар ба гуравт
- Сайн уу, Крис. Гайхалтай үдэшлэг байна. - Тийм ээ, битгий зогс. Үргэлжлүүл.
Надад урам өгөх ч хэрэггүй. Миний диваажин гэвэл цав цагаан шөнийн клуб...
би үүрд гол дуучин нь, бүгд надад дуртай.
Зүүн талын доод хэсэгт
Гучин гуравдугаар ба гуравт
Тэнд л миний хайрт гэр бий
Зарим хүн түүнийг хөх нүдтнүүдийн гэр гэдэг
Зүгээр л...
Хөөе, зочин ирсэн бололтой.
Та тэнд үхнэ.
Риган?
Бурхан минь, хонгор минь.
Хонгор минь, юу болоо вэ?
- Уучлаарай, тэр өвдчихсөн. - Зүгээр ээ.
Тэр юу хэлж байгаагаа мэдээгүй. Дээшээ явъя. Алив.
Риган, яагаад тэгж хэлсэн юм?
Мэдэж байна уу, хонгор минь?
Ээж ээ?
Надад юу болчихсон юм бэ?
Эмчийн хэлсэн шиг л. Мэдрэл ядарсан, тэгээд л тэр. За юу?
Эмээ уугаад л чи зүгээр болно. Үнэхээр.
За юу?
Гарч байна уу, Вилли?
- Тийм, тэгж бодож байна. - Сайн байна.
Ээж ээ! Ээж ээ!
- Бурхан минь! - Үүнийг болиулаач!
- Би пас. - Флоп муу байна.
Хос дээр нь дахиад тав. Арав гарлаа, цэцгийн хоёр, гурвын хамт.
Бас зургаа. Гурвын хос одоо ч дийлж байна.
- Маргааш энэ тухай ярья. - Тэгье!
Тэгье.
Зав гарвал миний өмнөөс нэг хараад өгөөч?
Чивас Ригал авах мөнгөө хаанаас олов...
- ...ядуусын хайрцагнаас уу? - Ха.
Доромжилж байна шүү. Би ядуурлын тангарагтай хүн.
Тэгвэл хаанаас олсон юм?
Хулгайлсан.
Итгэж байна.
Коллежийн ерөнхийлөгч архи уух ёсгүй. Муу үлгэр дуурайл болно.
Би түүнийг том сорилтоос аварсан гэж бодож байна.
Өө, Христ минь!
Би тэнд байх ёстой байсан. Байгаагүй. Байх ёстой байсан юм.
Чи юу ч хийж чадахгүй байсан.
Хэвт.
Тамхиныхаа ишийг өг. Алив.
- Одоо унтаж чадна гэж бодож байна уу? - Тийм.
- Одоо миний гутлыг хулгайлах уу? - Үгүй.
Атирааг нь уншаад хувь заяа хэлдэг юм. Одоо дуугүй унт.
Сайхан амраарай.
Хулгай хийх нүгэл.
Би хүсэхгүй байна!
- Риган минь, чамд тус болох гэж байгаа юм. - Би хүсэхгүй байна!
- Хөдөлгөөнгүй бай, хонгор минь. - Би хүсэхгүй байна!
Чи муу новш!
Эзэн минь, бас зарц тань Мэри Каррасыг дурсаач...
итгэлийн тэмдэгтэйгээр биднээс өмнө одож, амар амгалан нойронд нойрсож буй түүнийг.
Эзэн минь, Таныг хүлээн авахад би зохисгүй.
Гэвч ганц үг хэлбэл би эдгэрнэ.
Христийн бие намайг мөнхийн амьдралд хүргэх болтугай.
За, энэ бол нэг шинж тэмдэг...
тархины химийн-цахилгаан ажиллагаа алдагдсаны.
Танай охины хувьд түр зуурын дэлбэн, тархины хажуугийн энэ хэсэгт.
- Мм-хм. - Ховор л доо...
гэхдээ хачин хий үзэгдэл үүсгэдэг...
ихэвчлэн таталт өгөхийн яг өмнө.
Таталт аа?
Орыг сэгсэрсэн нь булчингийн агшилтаас болсон нь эргэлзээгүй.
Үгүй ээ, үгүй, тэр агшилт байгаагүй.
Би өөрөө орон дээр гарсан.
Бүхэл ор шалнаас хөндийрөөд цохиж...
сэгсрээд байсан, би дээр нь байсан шүү.
Хатагтай МакНил, танай охины асуудал орондоо биш.
Тархиндаа байна.
Тэгвэл, хм... юунаас болдог юм?
Гэмтэл. Түр зуурын дэлбэн дэх гэмтэл.
Нэг төрлийн таталтын эмгэг гэсэн үг.
Доктор оо, зан ааш нь тэр чигтээ яаж ингэж өөрчлөгддөгийг би ойлгохгүй байна.
- Түр зуурын дэлбэнд бол их түгээмэл. - Тийм үү?
Өдөр ч үргэлжилж болно, бүр долоо хоногоор ч.
Сүйтгэх шинжтэй...
бүр гэмт хэргийн зан авир гарах нь ч ховор биш.
Надад нэг тус болоод сайн мэдээ хэлээч.
Сандрах хэрэггүй. Хэрэв гэмтэл бол нэг талаар азтай хэрэг.
Бид сорвийг нь аваад л болно.
- Түүнийг хөдөлгөе. - Риган, өндийгөөд жаахан цаашилж чадах уу?
Жаахан дахиад.
Сайн байна.
Риган, чамайг ширээн дээр жаахан доошлуулна, за юу?
Би хийе.
Зүгээр дээ.
Харж байна уу? Ингээд боллоо.
Түрхэн зуур л.
Чи сайн байна.
Их наалдамхай.
Сайн. Одоо, Риган, жаахан хүйтэн нойтон юм мэдрэгдэнэ.
За. Одоо энд жаахан хатгана. Битгий хөдөл.
Сайн.
За. Одоо энд даралт мэдрэгдэнэ. Битгий хөдөл.
Залга.
Тэнд юу ч алга.
Судасны ямар ч шилжилт алга.
Дахиад нэг цуврал авах уу?
Хэрэггүй байх.
Түүнийг дахин үзмээр байна.
Уучлаарай, эмч ээ. Крис МакНил утсаар ярьж байна.
Яаралтай гэнэ.
- Завтай юу? - Мэдээж.
- Доктор Клайн уу? - Тийм ээ, би доктор Клайн.
- Би доктор Тэйни байна. - Сайн байна уу?
Утасдсанаас хойш бүр дордчихлоо. Дээшээ гаръя.
- Дахиад таталт өгөөд байна уу? - Бүр ширүүн болсон.
- Эмийг нь өгсөн үү? - Тийм.
- Юу өгсөн юм? - Торазин.
Түүнээс өмнө Риталин байсан.
Крис, эмч нар ирлээ.
- Энэ доктор Тэйни. - Ээж ээ, гуйя!
- Яасан бэ? - Гуйя, болиулаач!
Шатаад байна! Шатаад байна!
Ямар нэг юм хийгээч, эмч ээ. Гуйя, охинд минь туслаач.
Ээж ээ, гуйя, болиулаач! Тэр намайг алах гээд байна!
Ээж ээ! Ээж ээ!
За, Риган, юу нь болохгүй байгааг...
Риган!
Хол бай! Энэ мэгж минийх!
Намайг шаа! Намайг шаа! Намайг шаа!
Надаас холд! Хол бай!
Хөдөлгөхгүй барь. Чанга барь!
Тэднийг бүү ойртуул!
Түүнийг хүчтэй тайвшруулсан.
Маргаашжин унтах байх.
Тэнд юу болоод өнгөрөв өө? Яаж орноосоо тэгж үсэрдэг байна аа?
Өвчний зарим байдал хэвийн бус хүч гаргаж болно...
хөдөлгөөний огцом идэвхжил үүсгэдэг.
Жишээ нь...
дөчин килограмм эмэгтэй хүүхдээ ачааны машины дугуйн дор хавчуулагдахыг хараад...
гүйж очоод дугуйг нь газраас сөөм хэртэй өргөчихдөг.
Та ийм яриа сонссон л байх. Энд ч мөн адил.
Нэг зарчим гэсэн үг.
Тэгээд охинд минь юу болчихсон юм бэ?
Бид чамархайн дэлбэнгийн...
Бурхан минь, та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Та нар түүнийг харсан уу, үгүй юу?
Тэр чинь ухаанаа бүр алдчихсан юм шиг байна шүү дээ!
Сэтгэцийн хямрал, хуваагдмал зан чанар ч юм уу...
Бурхан минь, уучлаарай.
Жинхэнэ гэж батлагдсан тохиолдол зуу хүрэхгүй...
тэр хуваагдмал зан чанар гэдэг чинь, хатагтай МакНил.
Сэтгэцийн эмчилгээ рүү шууд орох хүсэл төрдгийг би ойлгож байна...
гэхдээ эрүүл ухаантай сэтгэцийн эмч эхлээд биеийн бүх шалтгааныг шалгана.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэр гэмтлийг тогтоохын тулд пневмоэнцефалограмм хийх хэрэгтэй байх.
Дахиад нурууны хатгалт хийнэ.
Бурхан минь!
ЭЭГ болон артериограмм дээр бидний олж хараагүй зүйл...
тэнд илэрч магадгүй.
Ядаж зарим боломжийг үгүйсгэнэ.
Доктор Тэйни рентген зүгээр гарсан гэсэн.
Өөрөөр хэлбэл хэвийн.
Гэртээ ямар нэг хар тамхи хадгалдаг уу?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Тийм юм огт байхгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Мэдээж итгэлтэй байна.
Би танд хэлнэ шүү дээ.
Бурхан минь, би өвс ч татдаггүй.
Удахгүй гэртээ харих бодолтой юу?
Эл-Эй рүү гэсэн үг.
Өө...
Үгүй, би...
шинэ байшин бариулж байгаа.
Хуучин байшин маань зарагдчихсан.
Мэдэхгүй юм.
Би Риганыг...
сургуулиа төгсөхөөр нь хэсэг Европ авч явъя гэж байсан.
Яагаад асуув?
Сэтгэцийн эмч хайж эхлэх цаг болсон гэж бодож байна.
Байна уу?
Шэрон?
Новш гэж.
Бурхан минь.
Шэрон!
Риганыг ганцааранг нь орхиод явна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Цонх нь цэлийтэл онгорхой байна. Өрөө мөс шиг хүйтэн.
- Тэр чамд хэлээгүй юм уу? - Хэн?
- Бёрк чинь... - Бёрк үүнд ямар хамаатай юм?
Энд хэн ч байсангүй. Би Торазин авахаар явахдаа...
- ...түүнийг охинтой үлдээчихсэн юм, тэгээд... - Аан.
- Уг нь тэгж болохгүйгээ мэдэх ёстой байсан. Уучлаарай. - Тийм л байсан байх даа.
Шинжилгээнүүд яасан бэ?
Сэтгэцийн эмч хайж эхлэхээс дээ.
Сайн уу, Чак. Ороод ир.
Сонссон байх гэж бодлоо.
Юуг?
Сонсоогүй юм байна.
Бёрк үхчихэж.
Согтуу байсан байх. Гадаах шатны дээрээс унасан гэнэ.
М гудамж хүртэл өнхрөхдөө хүзүүгээ хугалчихсан.
Бурхан минь.
Үгүй ээ!
Тийм ээ, мэдэж байна.
Шэрон...
Бурхан минь.
Духанд чинь хүрэхээр нүдээ нээгээрэй.
Тавтай байна уу, Риган?
Тийм.
Чи хэдэн настай вэ?
Арван хоёр.
Чиний дотор хэн нэгэн байна уу?
Заримдаа.
Хэн юм?
Мэдэхгүй.
Ахмад Хауди юу?
Би түүнээс асуувал чи хариулуулах уу?
Үгүй.
Яагаад?
Айж байна.
Тэр надтай яривал чамайг орхиод явна гэж бодож байна.
Түүнийг явсан нь дээр гэж чи хүсэж байна уу?
Тийм.
Одоо би Риганы дотор байгаа хүнтэй ярьж байна.
Хэрвээ чи байгаа бол чи ч бас гипнозонд орсон, миний бүх асуултад хариулах ёстой.
Нааш гарч ир...
одоо надад хариул.
Чи Риганы дотор байгаа хүн мөн үү?
Чи хэн бэ?
- Надад туслаач! - Тавь!
Эцэг Каррас уу?
Бид уулзаж байсан бил үү?
Үгүй, уулзаагүй. Гэхдээ намайг танина гэсэн.
Таныг боксчин шиг харагддаг гэж.
Уильям Ф. Киндерман. Хүн амины хэрэг.
Энэ юуны тухай вэ?
Үнэн шүү. Та үнэхээр боксчин шиг харагддаг.
Бие ба сэтгэл-ийн Жон Гарфилд шиг.
Яг мөн. Жон Гарфилд. Хүмүүс танд тэгж хэлдэг үү, эцэг минь?
Хүмүүс танд Пол Ньюман шиг гэж хэлдэг үү?
Байнга.
Энд кино хийж байсан найруулагчийг та мэднэ дээ...
Бёрк Деннингс үү?
Харж байсан.
Харж байсан байх нь.
Өнгөрсөн долоо хоногт яаж нас барсныг нь бас мэдэх үү?
Сониноос уншсанаас цаашгүй.
Эцэг минь, та шулам шүтлэгийн талаар юу мэдэх вэ?
Ангуучлах талаас нь биш, шидийн талаас нь.
Нэг удаа энэ тухай ажил бичиж байсан.
Тийм үү?
Сэтгэцийн талаас нь.
Мэднэ ээ. Би уншсан.
Сүм доторх энэ бүх бузарлалт...
шулам шүтлэгтэй холбоотой гэж та бодож байна уу?
Магадгүй. Хар мөргөлийн зарим зан үйл байж мэднэ.
Одоо Деннингс. Яаж үхсэнийг нь уншсан уу?
Унаж үхсэн гэж.
Яаж гэдгийг нь хэлье. Гэхдээ эцэг минь...
нууц шүү.
Эрхэм эцэг минь, Бёрк Деннингсийг...
М гудамж руу буудаг тэр шатны ёроолоос олсон.
Толгой нь бүр бүтнээрээ эргэчихсэн...
арагшаа харсан байсан.
Унахдаа тэгээгүй гэж үү?
Боломжтой.
- Боломжтой ч... - Бараг үгүй.
Яг тийм.
Нэг талаас, шулам шүтлэг маягийн аллага байна...
нөгөө талаас, сүмд болсон хар мөргөлийн бузарлал.
Алуурчин, бузарлагч хоёр нэг хүн гэж бодож байна уу?
Магадгүй солиотой хүн...
Сүмд хорссон хэн нэгэн.
Дотроо тэрсэлсэн ч юм уу.
Өвчтэй санваартан гэсэн үг үү?
Эцэг минь, танд хэцүү байгааг би ойлгож байна...
гэхдээ эндхийн санваартнуудын хувьд та л сэтгэцийн эмч нь шүү дээ.
Тухайн үед хэн өвчтэй, хэн зүгээр байсныг та мэднэ.
Ийм төрлийн өвчнийг та андахгүй.
Тийм хүн би мэдэхгүй.
Аан.
Эмчийн ёс зүй. Мэддэг байсан ч хэлэхгүй, тийм үү?
Тийм ээ, хэлэхгүй л болов уу.
Жижиг юм ярьж залхаах гэсэнгүй, гэхдээ нэг сэтгэцийн эмч...
тэр тусмаа нарлаг Калифорнид...
өвчтөнийхөө тухай мэдсэнээ цагдаад хэлээгүй гээд шоронд орсон.
- Намайг сүрдүүлж байна уу? - Үгүй, зүгээр л санаанд оромгүй дурдсан юм.
Дашрамд хэлэхэд, зүгээр л дурдсан юм шүү...
Би шүүгчид энэ бол нүглээ наминчлах нууц байсан гэж хэлж чадна.
Хөөе, Эцэг минь, түр хүлээ.
- Та кинонд дуртай юу? - Маш их.
Хотын хамгийн сайн үзвэрүүдийн урилга надад олддог.
Гэхдээ хатагтай К ядарчихдаг, явах дургүй.
- Харамсалтай юм. - Тийм ээ, ганцаараа явах дургүй.
Би кино ярьж суух дуртай...
хэлэлцэж, шүүмжилж.
Надтай кино үзэх үү? Крестийн урилга байна. Отелло.
- Хэн тоглосон юм? - Хэн тоглосон гэнэ ээ?
Дездемонад Дебби Рейнолдс, Отеллод Граучо Маркс. Болох уу?
- Би үзсэн. - Аан.
Сүүлчийн удаа асууя. Та тэр тодорхойлолтод таарах санваартан санаж байна уу?
- Боль л доо. - Үгүй, асуултад хариул, Параной Эцэг ээ.
За. За.
- Үнэндээ хэн хийсэн гэж бодож байгааг минь мэдэх үү? - Хэн?
Доминиканчууд. Тэднийг очиж оролд.
Би чамайг албадан гаргуулж чадна шүү, мэдэж байна уу?
Би худлаа хэлсэн.
Чи Сал Минеотой адилхан харагдаж байна.
Энэ бол одоо бараг үзэгдэхээ больсон нэг төрлийн эмгэг юм шиг байна...
анхны хэвээрээ соёл иргэншилд л хааяа.
Бид үүнийг нойрон дундах эзэмдэлтийн хэлбэр гэдэг.
Үнэнийг хэлэхэд, бид энэ талаар бараг юу ч мэдэхгүй...
зөвхөн зөрчил, эсвэл гэмшлээс эхэлдгийг л мэднэ...
тэгээд өвчтөн өөрийн бие рүү нь ямар нэгэн гаднын оюун...
шургасан гэж төөрөлдөхөд хүргэдэг. Өө...
Хүсвэл сүнс гэж хэлж болно.
Сонсооч, би дахин хэлж байна, сайн итгээрэй...
Би охиноо ямар нэгэн хараал идсэн солиорлын газар хорихгүй.
- Энэ бол... - Юу гэж нэрлэх нь надад хамаагүй.
Би түүнийг тийш нь хийхгүй.
Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ? Есүс минь!
Наян найман эмч үзүүлчихээд, та нарын энэ бүх хоосон ярианаас сонсож байгаа минь...
Мэдээж, эдгэрэх өчүүхэн нэг боломж бий.
Гэхдээ би үүнийг цочроох эмчилгээ гэж үздэг.
Хэлсэнчлэн, маш бага боломж...
Бурханыг бодоод нэрийг нь хэлчихгүй юу? Юу юм бэ?
- Та шашин шүтдэг үү? - Үгүй.
Охин тань яах вэ?
Үгүй. Яагаад?
Та чөтгөр хөөх ёслол гэж сонсож байсан уу?
За, энэ бол тогтсон хэлбэртэй зан үйл...
рабби эсвэл санваартан тэр гэх шургасан сүнсийг хөөх гэж оролддог.
Өнөө үед бараг хэрэглэхээ больсон...
Католикууд л ичмээр юм шиг далд хадгалдаг болохоос.
Гэхдээ үнэндээ үр дүн өгсөн тохиолдол бий...
мэдээж тэдний боддог шалтгаанаар биш.
Цэвэр сэтгэхүйн нөлөөлөл.
Хохирогч өөрийгөө эзэмдүүлсэн гэж итгэсэн нь үүнийг үүсэхэд нөлөөлсөн...
тиймээс яг тэр замаар...
чөтгөр хөөх хүчтэй гэдэг итгэл үүнийг арилгаж чадна.
Та намайг охиноо бөө дээр аваач гэж байна.
Тийм үү?
Карл?
Чи үүнийг Риганы өрөөнд тавьсан уу?
Тэр эдгэрэх үү?
Карл, чи үүнийг Риганы өрөөнд тавьсан бол надад хэл. Одоо хэл, чи тавьсан уу?
Үгүй, би биш.
Би тэгээгүй.
Энэ Риганы дэрэн дор байсан. Та тавьсан юм уу?
Мэдээж үгүй.
Би тавиагүй.
- Уучлаарай, хатагтай. - Яав?
- Тантай уулзах хүн иржээ. - Ямар хүн?
Охин тань санаж магадгүй юу...
тэр шөнө ноён Деннингс өрөөнд нь байсан эсэхийг?
- Яагаад асуугаад байгаа юм? - Мм.
Санаж магадгүй юу?
Үгүй, тэр хүчтэй тайвшруулах эмтэй байсан.
Ноцтой хэрэг үү?
Тийм ээ, харамсалтай нь ноцтой.
- Асууя гэж... - Бид одоо ч мэдэхгүй байна.
Салхи сийгэхээс болгоомжил.
Намар гэр халуун байхад сийгэх салхи нянд шидэт хивс л гэсэн үг.
Уучлаарай, хатагтай. Өөр хэрэгтэй юм байна уу?
Үгүй, Карл, бид зүгээр. Баярлалаа.
Зүгээр дээ, Карл.
Та энэ бүгдийг яагаад асуугаад байгаа юм?
Хачин байна.
Талийгаач зочлохоор ирээд, ердөө 20 минут болоод...
маш өвчтэй охиныг ганцааранг нь орхиод явжээ.
Шулуухан хэлэхэд, хатагтай Макнил...
тэр цонхоор өөрөө унасан гэхэд итгэмээргүй.
Тэгээд ч уналт хүзүүнд нь бидний олсон гэмтлийг үүсгэхгүй.
Мянгад нэг тохиолдол байж магадгүй л юм.
Үгүй. Миний зөн...
Миний бодлоор...
түүнийг маш хүчтэй эр хүн алсан. Нэгдүгээр зүйл.
Гавлын ясны хугарал нь хоёрдугаар зүйл...
дээр нь бидний дурдсан бусад зүйлс...
маш их магадлалтай болгож байна...
магадлалтай, баттай биш шүү...
талийгаачийг алаад, охины тань цонхоор түлхсэн гэж.
Гэтэл өрөөнд охиноос тань өөр хүн байгаагүй. Тэгэхээр яаж тийм байх вэ?
Нэг боломж бий.
Хатагтай Спенсерийг явснаас хойш...
таныг буцаж ирэх хүртэл хэн нэгэн ирсэн бол.
Өө бурхан минь, түр хүлээгээрэй.
- Зарцууд уу? Тэдэнд зочин ирдэг үү? - Огт үгүй.
Тэр өдөр та илгээмж, хүргэлт хүлээж байсан уу?
Миний мэдэхээр үгүй.
Хүнс, цэвэрлэгээ, эсвэл илгээмж?
Үнэндээ мэдэхгүй. Карл тэр бүгдийг хариуцдаг юм.
Ойлголоо.
Түүнээс асуух уу?
Үгүй, хэрэггүй, энэ...
Бараг боломжгүй л дээ.
Үгүй, хэрэггүй.
Тийм.
Дахиад кофе уух уу?
Тэгье, баярлалаа.
Хөөрхөн юм.
Охин тань зурсан уу?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Нээрээ, аан...
та охиноосоо асуугаарай...
тэр шөнө ноён Деннингсийг өрөөндөө харснаа санаж байна уу гэж.
Сонс доо, түүнд охины өрөө рүү орох ямар ч шалтгаан байхгүй.
Өө, мэднэ ээ, ойлгож байна...
гэхдээ зарим британ эмч "Энэ ямар мөөгөнцөр вэ?" гэж асуугаагүй бол...
өнөөдөр бидэнд пенициллин байхгүй байх байсан. Тийм биз?
За, бие нь дээрдэхээр асууя.
- Тийм ээ, гэмгүй шүү дээ. - За.
Аан, тэгэх зуур...
Зүгээр дээ.
- Үүнийг асуух үнэхээр эвгүй байна, гэхдээ... - Юу?
Охинд минь гарын үсгээ өгч болох уу?
Мэдээж. Аан, харандаа хаана байна?
Энд байна. Май.
Өө.
Тэр их баярлана.
Нэр нь хэн бэ?
Би худлаа хэлсэн. Надад зориулж байгаа юм.
- Овгийн бичлэг нь ар талд: Киндерман. - За.
Таны тоглосон Эйнжел? гэдэг киног мэднэ биз дээ?
- Өө, тийм. - Би зургаан удаа үзсэн.
- Үнэхээр үү? - Үзэсгэлэнтэй кино байсан.
Ха, ха. Баярлалаа.
Та их сайхан бүсгүй юм.
- Баярлалаа. - Та ч сайхан хүн байна.
Өө, бие нь дээрдэхээр нь би эргээд ирье.
- Баяртай. - Баяртай.
Гуйя, үгүй!
- Хий! - Гуйя, битгий!
Муухай гичий! Хий! Хий!
Гуйя, үгүй!
Тийм ээ! Есүсээр хүчиндүүл!
Есүсээр хүчиндүүл! Тэг, хүчиндүүл!
Аа!
Өг! Надад өг! Аа!
- Өө! - Долоо! Намайг долоо!
Крис!
Хатагтай МакНийл, хаалгаа нээгээч!
Хаалгаа нээ!
Тэр юу хийснийг чи мэдэх үү...
муу янхан охин чинь?
Крис МакНийл үү?
Гуйя, явчих.
Би эцэг Каррас байна.
Надад үнэхээр харамсалтай байна. Сайн байна уу.
Ламын хувцастай ирэхгүй гэдгээ хэлэх ёстой байж.
Тийм ээ, тэгсэн бол хэрэгтэй л байж.
- Тамхи байна уу, эцэг ээ? - Байлгүй яахав.
Баярлалаа.
Хүйтэн юм.
Тийм ээ.
За...
Сэтгэцийн эмч яаж яваад санваартан болчихдог байна аа?
Эсрэгээрээ. Нийгэмлэг намайг анагаахад сургуулсан юм.
Аан.
Хаана?
Харвард, Белвью, Жонс Хопкинс.
- Тиймэрхүү газруудад. - Ойлголоо.
- Та эцэг Дайерын найз, тийм үү? - Тийм.
- Нэлээд дотно юу? - Нэлээд.
Тэр миний үдэшлэгийн талаар ярьсан уу?
Ярилгүй яахав.
Миний охины тухай?
Үгүй, охинтойг тань ч мэдээгүй.
- Тэр огт дурдаагүй гэж үү? - Үгүй.
Өө.
Тэр юу хийснийг хэлээгүй юу?
Тэр охиныг тань дурдаагүй.
Тэгэхээр санваартнууд ам чанга улс юм, тийм үү?
Янз бүр дээ.
- Юунаас шалтгаалах вэ? - Санваартнаас.
Тийм л дээ.
Жишээ нь нэг хүн тан дээр ирээд...
алуурчин ч юм уу, ямар нэг гэмт хэрэгтэн байлаа гэхэд...
тэгээд тусламж хүсвэл?
Та түүнийг заавал мэдэгдэх ёстой юу?
Хэрэв сүнслэг зөвлөгөө авахаар ирсэн бол үгүй.
- Мэдэгдэхгүй гэж үү? - Үгүй, мэдэгдэхгүй.
Гэхдээ өөрөө очиж бууж өгөхийг ятгана.
Мм-хм.
Тэгээд... чөтгөр зайлуулах ёслолыг яаж хийлгэдэг юм бэ?
Уучлаарай?
Хэрэв хүн, яахав... чөтгөрт эзэмдүүлсэн бол...
тэр хүн яаж чөтгөр зайлуулах ёслол хийлгэх вэ?
Тэгвэл цаг хугацааны машинд суулгаад арван зургаадугаар зуун руу буцаах хэрэгтэй болно.
Би ойлгосонгүй.
Одоо тийм юм байдаггүй, хатагтай МакНийл.
Тийм үү? Хэзээнээс?
Сэтгэцийн өвчин, хардалт, шизофрени гэж байдгийг мэдсэн цагаас.
Харвардад надад заасан тэр бүх юм.
Хатагтай МакНийл, би иезуитэд орсон өдрөөсөө хойш...
чөтгөр зайлуулах ёслол хийсэн нэг ч санваартантай таараагүй. Нэг ч.
Тийм л байх...
гэхдээ надад маш ойр нэг хүн...
магадгүй эзэмдүүлсэн байгаа.
Түүнд чөтгөр зайлуулагч хэрэгтэй.
Эцэг Каррас, тэр миний жаахан охин.
Тэгвэл чөтгөр зайлуулах тухай бүр ч мартах хэрэгтэй.
Яагаад? Би ойлгохгүй байна.
- Юуны өмнө, улам дордуулж мэднэ. - Яаж тэр вэ?
Хоёрдугаарт, Сүм ийм ёслолыг зөвшөөрөхөөсөө өмнө...
үнэхээр шаардлагатай эсэхийг шалгадаг. Тэр нь цаг авна.
- Тийм л дээ, гэхдээ... - Харин таны охин...
- Та өөрөө хийж болох шүү дээ. - Үгүй. Сүмийн зөвшөөрөл хэрэгтэй...
- ...тэгээд тэр нь бараг олддоггүй. - Гэхдээ... Өө...
- Та түүнийг үзэж чадах уу? - Тийм, чадна.
Би сэтгэцийн эмчийн хувиар үзэж болно, гэхдээ...
Сэтгэцийн эмч биш ээ. Түүнд санваартан хэрэгтэй.
Дэлхийн хамаг новшийн сэтгэцийн эмчид үзүүлчихсэн. Тэд л намайг тан руу явуулсан.
Одоо та намайг буцаагаад тэдэн рүү явуулах гэж байна уу?
- Есүс минь, хэн нэг нь туслахгүй юм уу? - Та ойлгохгүй байна...
Бурхан минь, та түүнд тусалж чадахгүй гэж үү? Зүгээр л туслаач!
Тэр хүлээс хүсэхгүй байна.
Сайн уу, Риган.
Би ээжийн чинь найз. Чамд тусалмаар байна.
Тэгвэл энэ хүлээснүүдийг суллаач.
Чи өөрийгөө гэмтээчих вий гэж айж байна, Риган.
Би Риган биш.
Ойлголоо.
За тэгвэл танилцъя. Би Дэмиен Каррас.
Харин би чөтгөр.
Одоо эелдгээр энэ хүлээснүүдийг тайл.
Хэрвээ чи чөтгөр юм бол хүлээснүүдийг алга болгочихгүй яасан юм?
Тийм хүчээ гайхуулах нь дэндүү бүдүүлэг, Каррас.
Риган хаана байна?
Энд, бидэнтэй хамт.
Риганыг харуул. Тэгвэл би нэг хүлээсийг суллая.
Хөгшин тахилын туслах хүүд туслахгүй юу, Эцэг ээ?
Ээж чинь энд, бидэнтэй хамт байна, Каррас.
Захиа үлдээмээр байна уу?
Би түүнд хүргээд өгье.
Хэрвээ үнэн юм бол...
чи ээжийн минь төрсөн овгийг мэдэх ёстой.
Юу байсан бэ?
Баярлалаа.
Би охинд тань тус болохоосоо илүү хор хүргэчих вий гэдгээс л болгоомжилж байна.
Таны хийсэн юу ч үүнээс дор болгож чадахгүй.
Би хийж чадахгүй.
Сүм хүлээж авах нотолгоо хэрэгтэй...
- ...эзэмдүүлсний шинж гэж. - Жишээ нь?
Өмнө нь мэддэггүй, сурч байгаагүй хэлээр ярих.
Өөр юу?
Мэдэхгүй. Би хайж үзэх хэрэгтэй.
Таныг мэргэжилтэн гэж бодсон юмсан.
Мэргэжилтэн гэж байхгүй.
Та эзэмдүүлэлтийн талаар ихэнх санваартнаас дутахгүй мэдэж байгаа байх.
Охин тань өөрийгөө ад зэтгэр гээгүй.
Өөрийгөө чөтгөр өөрөө гэж байна.
Хэрвээ та над шиг олон сэтгэцийн өвчтөн үзсэн бол...
энэ нь өөрийгөө Наполеон Бонапарт гэж хэлэхтэй адил гэдгийг ойлгоно.
Та охинд тань юу хамгийн зөв гэж бодож байна гэж надаас асуусан.
Олж чадах хамгийн сайн эмнэлэгт зургаан сар ажиглалтанд байлга.
Та надад Риганы яг хуулбарыг харууллаа гэж бодъё...
яг адилхан царай, адилхан дуу, бүх юм нь...
би тэрнийг Риган биш гэдгийг мэднэ.
Дотроосоо л мэдэрнэ.
Дээр байгаа тэр юм миний охин биш гэж би танд хэлж байна.
Та надад баттайгаар хэл л дээ...
миний охинд сэтгэлээс нь өөр ямар ч асуудал байхгүй гэж.
Чөтгөр хөөх ёслол ямар ч нэмэргүй гэдгийг баттай мэднэ гэж хэл.
Та хэлээч!
Риган санваартан ирнэ гэдгийг мэдэж байсан уу?
- Үгүй. - Ээж минь саяхан нас барсныг та мэдэж байсан уу?
- Тийм, мэдэж байсан. Маш их харамсаж байна. - Үгүй.
Риган үүнийг мэдэж байгаа юу?
Огт үгүй.
Яагаад асууж байгаа юм?
Чухал биш. Сайхан амраарай.
Байна уу?
- Май, авчих, зүгээр битгий... - За. Өө.
Байна уу, ааваа?
Би байна.
- Би юу гэж хэлэх юм бэ? Мэдэхгүй байна. - Зүгээр л аавтайгаа ярь.
- Юу ч байсан болно. - За, өө...
Юу хийж байгаагаа, бие чинь ямар байгааг, тиймэрхүү юм хэл.
Өө...
За, юу гэхээр, өө...
Намайг сонсож байгаа гэж найдъя. Сонсогдож байна уу?
- За, өө, харъя. - Тэр чамд хариулахгүй.
Өө, ха-ха-ха.
- Үргэлжлүүл. Аавтайгаа ярь даа, хонгор минь. - Өө...
Юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна аа. Аан...
За, харъя. Эхлээд бид... Үгүй ээ.
- Хүлээ. Би мэдэхгүй. - Алив дээ, Риган.
- Вашингтоны тухай хэл л дээ. - За.
Ааваа, бид одоо Вашингтонд байгаа шүү дээ, тэгээд...
Тэр талхыг хувааж, шавь нартаа өгөөд:
"Та нар бүгд үүнийг авч ид..."
"...энэ бол миний бие юм."
Оройн зоог дуусахад тэр аягыг авав.
Тэгээд дахин Танд талархан магтав.
Тэр аягыг шавь нартаа өгөөд, "Үүнийг ав..." гэв.
та нар бүгд үүнээс уу.
Энэ бол миний цусны аяга.
"Шинэ бөгөөд мөнхийн гэрээний цус, итгэлийн нууц."
Чөтгөр зайлуулахад яг сайхан өдөр байна даа.
Чамд тэгвэл таалагдах уу?
Айхавтар их.
Гэхдээ тэгвэл чи Риганаас гарах биш үү?
Харин биднийг нэгтгэнэ.
Чи Риган хоёр уу?
Чи бид хоёр.
- Чи ингэсэн үү? - Мм-хм.
- Дахиад хий. - Цаг нь болохоор.
Үгүй, одоо.
Цаг нь болохоор.
Гайхамшигтай хэрэг, тийм биш гэж үү?
Чи латинаар ярьдаг юм уу?
Риган дотор хэр удаан байх санаатай байна?
Түүнийг ялзарч, газарт өмхийртөл.
Тэр юу вэ?
Ариун ус.
Хол байлга.
Түлж байна!
Өө, түлж байна!
Чи хэн бэ?
Мэдэж байгаа биз дээ, би жаахан тусгаарлагдчихсан.
Үгүй ээ, зүгээр л ажлаас болоод туйлдчихлаа.
Аан...
Тэр... Тэр зүгээр.
Жаахан л...
Би энэ талаар яримааргүй байна, за юу?
Аан...
За, яръя. Дуусмагц чинь залгана, за юу?
Үгүй ээ, би зүгээр... Би үнэхээр... Надад нэг юм тохиолдоод...
тэгээд би зүгээр л, аан...
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Юу ч байхгүй.
Хөөе, их баярлалаа.
За, баяртай.
- Уух юм авах уу? - Тэгье.
Юу уух вэ?
Аан, скоч.
- Мөс, ус. - За.
Мөс алга. Гал тогооноос аваад ирье.
- Үгүй, дангаар нь ууя. - Зүгээр ээ.
Үгүй дээ, суу л даа.
- Нээрээ юу? Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, суу.
Аав нь хаана байгаа вэ?
Европт.
- Юу болоод байгааг түүнд хэлсэн үү? - Үгүй.
Хэлсэн нь дээр гэж бодож байна.
Би Риганд тэрийг ариун ус гэж хэлсэн.
Дээр нь цацтал тэр аймшигтай огцом хариу үйлдэл үзүүлсэн.
- Энэ крантны ус. - Ялгаа нь юу юм?
Ариун усыг адисласан байдаг. Тэгээд энэ нь эзэмдүүлсэн гэх нотолгоонд нэмэр болохгүй.
Тэр Бёрк Деннингсийг алсан.
Юу?
Цонхоороо түлхэж унагасан.
Чи хэн бэ?
Хэл мөн байна. Англи хэл.
Юу гэсэн үг вэ?
Англиар урвуугаар нь хэлсэн байна. Сонс.
Бидэнд хугацаа өг.
Түүнийг үхүүл.
Би хэн ч биш. Би хэн ч биш.
Санваартнаас ай.
Меррин!
Би хэн ч биш.
Меррин! Санваартнаас ай.
Меррин!
Аан?
Одоохон очлоо.
Крис үүнийг харах хэрэггүй.
- Юу болов? Яасан юм? - Чшш.
Үнэхээр жинхэнэ гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Мэдэхгүй.
Үгүй дээ, яг ч тийм биш байх.
Гэхдээ би...
"Ритуал"-д заасан нөхцөлүүдийг хангаж байна гэж болгоомжтой дүгнэсэн.
Та хөөх ёслолыг өөрөө хийхийг хүсэж байна уу?
Тийм.
Туршлагатай хүн байсан нь дээр байх.
Гадаад номлолд явж байсан хүн ч юм уу.
Ойлголоо, Эрхэмсэг ээ.
Хэн байгааг харъя.
Тэгээд мэдмэгцээ танд залгана.
Баярлалаа, Эрхэмсэг ээ.
Ямар ч байсан тэр нөхцөл байдлыг мэднэ.
Түүнийг туслууллаа гээд аюул гарахгүй байх.
Тэгээд ч сэтгэцийн эмч заавал байх ёстой.
Харин хөөх ёслол хийх хүн?
Танд санаа байна уу?
Ланкестер Меррин ямар вэ?
Меррин үү?
Би түүнийг Иракт байгаа гэж бодсон юм.
Ниневегийн ойролцоо малтлага хийж байна гэж уншсан.
Зөв л дөө, гэхдээ дууссан.
Гурав, дөрвөн сарын өмнө буцаж ирсэн. Одоо Вудстокт байгаа.
Тэнд юу хийж байгаа юм, багшилж байна уу?
Дараагийн номоо бичиж байгаа.
Тэр арай хөгшин биш үү, Том? Эрүүл мэнд нь ямар бол?
Зүгээр л байх. Одоо ч булш ухаж л явна.
Мм.
- Тэгээд ч туршлагатай. - Би мэдээгүй юм байна.
Арван, арван хоёр жилийн өмнө байх, Африкт.
Тэр хөөх ёслол хэдэн сар үргэлжилсэн гэдэг. Бараг амийг нь авсан гэж сонссон.
Эцэг ээ?
- Та хатагтай МакНил үү? - Тийм.
Би эцэг Меррин байна.
- Ор доо. - Баярлалаа.
- Эцэг Каррас энд байгаа юу? - Тийм.
- Аль хэдийн ирсэн. - Эцэг ээ?
- Эцэг Каррас. - Тантай уулзах нэр төрийн хэрэг байна, эцэг ээ.
- Та их ядарсан уу? - Үгүй.
Дамиен, Резиденс рүү хурдхан очоод...
надад нэг санваартны дээл...
хоёр цагаан мөргөлийн дээл, нил ягаан стол, ариун ус...
бас...
чиний "Ромын Ритуал"-ын хувийг аваад ир. Томыг нь.
Бид эхлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Эхлээд энэ хэргийн байдлыг сонсмоор байна уу?
Яагаад?
Энийг яах нь чиний л мэдэх хэрэг.
Хүсвэл чи зугтаж болно, гэхдээ буцаж ирж чадахгүй ч байж мэднэ.
Хэнээр ч өөрийнхөө өмнөөс шийдүүлж болохгүй.
Ариун Мариа, нигүүлслээр дүүрэн...
- Уучлаарай. - Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Үүндээ жаахан бренди хийлгэх үү, эцэг ээ?
Эмч нар болохгүй гэсэн л дээ.
Гэхдээ бурханд талархъя...
миний тэвчээр сул юм.
Чөтгөртэй яриа өрнүүлэхээс зайлсхий гэсэн анхааруулга хамгийн чухал.
Хамаатай зүйлийг асууж болно, харин түүнээс цааш аюултай.
Тэр худалч. Чөтгөр бол худалч.
Биднийг төөрөгдүүлэхийн тулд худал хэлнэ.
Гэхдээ тэр худлыг үнэнтэй хольж...
бидэн рүү дайрна.
Тэр дайралт сэтгэлзүйнх, Дамиен.
Тэгээд маш хүчтэй.
Тиймээс бүү сонс.
Үүнийг сана. Огт бүү сонс.
Риганы илэргэсэн өөр өөр дүрүүдийн талаар...
товч мэдээлэл өгвөл хэрэг болох байх.
Одоогоор гурав байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Тэр өөрийгөө... гэж бат итгэчихсэн. - Ганцхан л бий.
Охины тань дунд нэр хэн бэ, хатагтай МакНийл?
Тереза.
Ямар сайхан нэр вэ.
Чи эрхтнээ бөгсөнд нь чих...
ээжийгээ доромжилсон үнэ цэнгүй новш минь.
- Дуугүй бай! - Аа!
Тэнгэрт орших Эцэг минь...
таны нэр ариунаар дуурсагдаг.
Таны хаанчлал ирэг. Таны хүсэл биелэг...
тэнгэрт байдаг шигээ газар дээр ч.
Өнөөдрийн талхыг бидэнд өгөөч.
Бидний нүглийг өршөөгөөч...
бид өөрсдөд маань гэм хийсэн хүмүүсийг уучилдаг шиг.
Биднийг сорилтод бүү оруулаач.
Харин муу нэгнээс авраач.
Бурхан минь, нэрээрээ намайг авар. Хүчээрээ намайг өмгөөл.
Бардам хүмүүс миний эсрэг босож, харгисууд амийг минь эрнэ...
гэвч Бурхан миний туслагч, Эзэн амийг минь тэтгэгч.
Хэрэгтэй цаг бүхэнд тэр намайг аварсан.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсэнд алдар байх болтугай.
Эхэнд байсан шигээ одоо ч, мөнхөд ч байх болтугай.
- Зарцаа авраач. - Бурхан минь, тэр Танд л итгэдэг.
- Эзэн минь, түүнд бат цамхаг болооч. - Дайсны өмнө...
- Дайсан түүн дээр хүчгүй байг. - Нүглийн хүү түүнд хор хүргэж бүү чад.
Ээж чинь тамд бөгс долоож байгаа, Каррас. Итгэлгүй шаар минь.
Эзэн та нартай хамт байг.
- Мөн тантай хамт. - Залбирцгаая.
Ариун Эзэн, бүхнийг чадагч Эцэг минь...
мөнхийн Бурхан минь...
манай Эзэн Есүс Христийн Эцэг минь...
унасан тэр дарангуйлагчийг тамын галд нэгмөсөн тушаасан Та...
архирах арсланг дарахаар цорын ганц Хүүгээ дэлхийд илгээсэн Та...
тусламж гуйсан бидний дуудлагад яаравчлан ирээч...
сүйрэл, үдийн чөтгөрийн савраас...
өөрийн дүр, төрхөөр бүтээсэн энэ хүнийг булаан авраач.
Эзэн минь, усан үзмийн талбайг тань сүйтгэж буй араатанд айдас төрүүл.
Хүчирхэг мутраараа зарц Риган Тереза МакНийлээс түүнийг хөөн зайлуул...
тэгвэл тэр энэ хүнийг цаашид олзолж чадахгүй...
Таны дүрээр бүтээхэд таалсан энэ хүнийг...
Аа!
Таны Хүүгээр золин аварсан энэ хүнийг. Тэр Тантай хамт...
Ариун Сүнсний нэгдэлд мөнхөд хаанчилдаг.
- Амен. - Эзэн минь, миний залбирлыг сонсооч.
Каррас эцэг ээ.
Дэмиен. Хариуг нь хэл, Дэмиен!
Миний хашхираан Танд хүрэг.
Бүхнийг чадагч Эзэн, Эцэгийн Үг болсон Есүс Христ минь...
бүх бүтээлийн Бурхан, Эзэн минь...
Та ариун элч нартаа...
могой, хилэнцэт хорхойг гишгэх хүч өгсөн.
Надад...
Таны зохисгүй зарцад...
- ...бүх нүглийн минь өршөөлийг өгөөч... - Новшнууд аа!
мөн энэ харгис чөтгөртэй нүүр тулах хүчийг өгөөч.
Эзэний загалмайг хар. Зайл, дайсагнагч хүч ээ.
- Эзэн минь, миний залбирлыг сонсооч. - Миний хашхираан Танд хүрэг.
- Эзэн та нартай хамт байг. - Мөн тантай хамт.
Эцэг ээ.
Бузар сүнс ээ, би чамайг хөөж байна!
- Бөгсөндөө чих, гомо новш оо! - Манай Эзэн Есүс Христийн нэрээр!
Тэр чамд тушааж байна!
Чамайг тэнгэрээс тамын гүн рүү шидсэн тэр!
- Тэр чинь зайл! - Зайл...
- Тэр чинь зайл, Каррас! - ...Бурханы энэ бүтээлээс.
Зайл!
Эцэг, Хүүгийн нэрээр...
мөн Ариун Сүнсний нэрээр.
Манай Эзэн Есүс Христийн ариун загалмайн энэ тэмдгээр...
Эцэг, Ариун Сүнстэй хамт амьдран хаанчилдаг Түүний нэрээр.
Дэмиен!
Амен.
Хүн төрөлхтнийг хамгаалагч Бурхан минь...
өршөөлөөр доош харж...
Чи ээжийгээ алсан! Ганцааранг нь үхүүлсэн!
- Дуугүй бай! - Тэр чамайг хэзээ ч уучлахгүй!
- Дуугүй бай! - Новш!
Би чамд тушааж байна...
амьд ба үхэгсдийн Шүүгчийн нэрээр...
Бурханы энэ зарцаас зайлан од.
Энэ бол хүч нь... Ариун ус.
Христийн хүч чамайг захирч байна.
- Христийн хүч чамайг захирч байна! - Христийн хүч чамайг захирч байна!
- Христийн хүч чамайг захирч байна. - Христийн хүч чамайг захирч байна.
Цуст загалмайгаараа тэр чамайг сөхрүүлсэн!
Намайг нүгэлтэн гэж мэдлээ гээд тушаалыг минь бүү басамжил.
Чамд Бурхан өөрөө тушааж байна.
Сүр жавхлант Христ чамд тушааж байна.
Эцэг Бурхан чамд тушааж байна.
Хүү Бурхан чамд тушааж байна.
Ариун Сүнс Бурхан чамд тушааж байна.
Загалмайн нууц чамд тушааж байна.
Ариун зовогсдын цус чамд тушааж байна.
Аллуурчдын ноён оо, Христэд зам тавь.
Чи Төгс хүчит Бурханы өмнө гэмтэй.
Түүний Хүүгийн өмнө гэмтэй.
Бүх хүн төрөлхтний өмнө гэмтэй.
Чамайг хөөж буй нь Эзэн...
амьд ба үхэгсдийг, ертөнцийг галаар шүүхээр ирэгч мөн.
Ядарч байна уу?
Дахин эхлэхээсээ өмнө амаръя.
Яагаад энэ охин гэж? Ойлгомжгүй юм.
Биднийг цөхрүүлэх гэсэн байх.
Өөрсдийгөө...
адгуус, бузар муухай гэж хараг гэж.
Бурхан биднийг хайрлаж чадна гэдэгт итгүүлэхгүй гэж.
Намайг уучлаарай, Дэмиен.
Яагаад? Яагаад?
Үгүй. Үгүй.
Димми, чи яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Гуйя, Димми. Би айж байна.
Чи миний ээж биш.
Димми, гуйя!
Юу болов?
Зүрх нь.
Түүнд ямар нэг юм өгч болох уу?
Комд орчихно.
Чи миний ээж биш!
Битгий сонс.
Яагаад, Димми?
Дэмиен.
- Димми, гуйя. - Дэмиен.
Гар.
Тэнгэрт оршигч Эцэг минь, таны нэр ариун байг...
Дууссан уу?
Үгүй.
Тэр үхэх гэж байна уу?
Чи муу новш!
Намайг ав.
Миний дотор ор.
Хараал ид, намайг ав!
Намайг ав!
Үгүй!
Ээж ээ.
Хүн уначихав уу?
- Шатан дээр! - Туслаарай!
Ээж ээ!
Рэгс?
Нүглээ наманчлах уу?
Чи харамсаж байна уу...?
Бурханыг гомдоосон болон өнгөрсөн амьдралынхаа бүх нүгэлд харамсаж байна уу?
- Үүнийг хаана тавих вэ? - Юуг?
Пянз тоглуулагч.
Агуулахад.
Ингээд боллоо.
Чамайг санана даа.
Би ч бас.
Үнэхээр бодлоо өөрчлөхгүй юу?
Энийг өрөөнөөс нь олсон юм.
Яарахгүй бол болохгүй шүү.
Алив, хонгор минь, явах хэрэгтэй.
Юуг нь ч санадаггүй.
Тэр нь дээр.
- Болчихлоо. - За.
Хонгор минь, энэ бол Эцэг Дайер.
- Сайн байна уу, Эцэг ээ. - Сайн уу.
Бэлэн боллоо, хатагтай.
- Баяртай, Эцэг ээ. - Баяртай.
Би залгана аа.
Баяртай.
- Баяртай, Эцэг ээ. - Дахиад уулзана гэж найдъя.
Би ч бас тэгж найдъя.
Эцэг Дайер?
Та үүнийг хадгалбал зүгээр болов уу гэж бодлоо.
Та өөрөө хадгалсан нь дээр биш үү?
Дэслэгч ээ.
Та тэднээс дөнгөж хоцорчихлоо.
Охин яаж байна?
Зүгээр л харагдсан.
Тэр л чухал.
За за...
ажилдаа, ажилдаа оръё доо.
- Баяртай, Эцэг ээ. - Баяртай.
Эцэг Дайер...
та кино үздэг үү?
Үзэлгүй яах вэ.
Надад урилга бий.
Маргааш орой Крестэд үзэх урилга байгаа.
Хамт явах уу?
- Юу гарч байгаа юм? - Шуургат өндөрлөг.
Хэн тоглож байгаа вэ?
Хитклифф, Жэки Глисон, харин Кэтрин Эрншоугийн дүрд Люсил Болл.
Үзчихсэн.
Өөр нэг юм.
- Өдрийн хоолоо идсэн үү? - Үгүй.