Орчуулсан: Вада Мицухито (Вада-күн)
Цаг тааруулсан: Тодд Перкинс
Засварласан: Тодд Перкинс, Хироаки Фүкүда, Дэйв
НЕОН ГЕНЕЗИС
Зүүн цогцолборын 1, 2-р хэсгийг өнөөдөр 18:00 цагт хаана.
Солих ажлыг 16:30 гэхэд дуусгана уу.
Мисато ч, Аянами ч намайг айлгадаг.
Надад туслаач...
Надад туслаач, Аска.
Хөөе, сэрээч.
Хөөе.
Нүдээ нээгээч.
Хөөе, хөөе...
Аска...
...Аска...
Аска!
Туслаач.
Урьдынх шигээ намайг шоолохгүй юм уу?
Хөөе!
Би үнэхээр ой гутам юм.
25-р анги'
Гол байгууламж руу орох бүх хаалга хаагдсан гэж үү?
Тэгээд бид “нэгдүгээр түгшүүр”-ийн горимд байна гэж үү?
Яагаад?
Тэр сүүлчийн Тэнгэр элч байсан биз дээ?
Тийм ээ, бүх Тэнгэр элч устсан байх ёстой.
Эцэст нь тайван боллоо биш үү?
Тэгвэл энэ газар, Эванууд яах болж байна?
Рицүко ч алга.
Нервийг татан буулгах байх.
Биднийг юу хүлээж байгааг огт мэдэхгүй.
Хүний Нэгдлийн Төсөл эхэлтэл тэсэхээс өөргүй.
Хүн төрөлхтөн дутуу...
...тиймээс Нэгдлийн Төслөөр бие даасан амьд хэлбэр болох ёстой...
Сонсохнээ төгс ертөнц юм шиг.
Хороо Адам, Нервийн оронд Эваг ашиглаж үүнийг хэрэгжүүлнэ.
Кажигийн таамагласнаар л болж байна.
Амласан цаг ирлээ.
Бид Лонгинусын жадыг алдсан...
...тиймээс төслийг Лилитээр үргэлжлүүлэх боломжгүй.
Лилитийн хуулбар болох Эва 01-р нэгжээр төслийг хэрэгжүүлнэ гэж найдаж байна.
Энэ Зеелегийн зохиолоос зөрж байна.
Хүн төрөлхтөн Эваг бүтээхийн тулд оршдог.
Хүн төрөлхтөн шинэ хэлбэрт хувьсах ёстой.
Эвагийн цуврал үүний төлөө бий.
Эва гэх авдарт зууралдахын тулд хүн байхаа болих шаардлагагүй.
Энэ бол мухардсан хүн төрөлхтөн дахин төрөхийн өмнөх ёслол төдий.
Зайлшгүй сүйрэл амилалтын жаргалд хүргэнэ.
Бурхан, хүн төрөлхтөн, бүх амьд зүйлс нэгэн өдөр нэгдэхийн тулд...
Үхэл юу ч бүтээдэггүй.
Та нар бүгд үхэх ёстой.
Хүн төрөлхтний утга учир нь амьд үлдэх хүсэлдээ бий.
Эвад сайн дураараа үлдсэн тэр эмэгтэйн найдвар нь энэ.
Ойлголоо. Хоёр дахь цохилтын жинхэнэ зорилго тэр байж.
Намайг мэдчихэв үү?!
Үгүй, тийм биш.
Энэ бол эхлэл.
Зургаа дахь сүлжээ уналаа!
Зүүнийг яаралтай цэнхэр холболт руу шилжүүл!
Хиймэл дагуулыг нээж болно.
Тийм. ~~Баруун тал нь яах вэ?
Гаднах бүх сүлжээний холбоог нөгөө талаас тасалсан байна.
Тэдний бай Маги юм уу...?
Бүх гадаад терминалаас өгөгдөл орж ирж байна.
Тэд Магид нэвтрэхээр оролдож байна.
Миний бодсончлон.
Мацүширо дахь Маги-2 л халдаж байна уу?
Үгүй!~~Дор хаяж таван төрлийн Маги халдаж байна!
Герман, Хятад, Америкаас халдаж байгааг баталлаа!
Зееле бүх нөөцөө дайчилж байна.
Хүчний харьцаа 5:1.
Бид сул талд байна.
Дөрөв дэх хамгаалалтын бүрхүүл нуран уналаа.
Гол өгөгдлийн санг хааж байна.
Бүтсэнгүй! Тэдний давшилтыг зогсоож чадахгүй нь!
Гадна бүрхүүлд нэвтэрлээ. Нөөц систем ажиллахгүй байна.
Муу байна. Магиг эзэлнэ гэдэг төв штабыг эзэлнэ гэсэн үг.
Мэдэж байна.
Магигийн бие даасан хамгаалалт, тийм үү?
Тийм. Дэслэгч Ибуки хоёрдугаар командын төвд тайлбарлана.
Хаяад явсан эмэгтэйгээ ашиглах гэж байдаг, жинхэнэ хувиа хичээгч юм.
Байдал?
Өглөөний мэнд.
А-801-ийг түрүүхэн Токио-2-оос гаргалаа.
801?
Тусгай хүчний Нервийн онцгой хамгаалалтыг цуцлах...
...мөн командлалыг Японы засгийн газарт шилжүүлэх тушаал.
Энэ тэдний сүүлчийн мэдэгдэл.
Тийм ээ. ~~Тэд одоо Маги руу нэвтрэх гэж байна.
Бидэнд ашиггүй байдал үүсчихлээ.
Ибуки байна.
Доктор Акаги хамгаалалтын арга хэмжээ авч эхэллээ.
Рицүко...?
Би тэнэг юм хийгээд байна уу?
Эр, эм хоёрын харилцаанд логик ямар ч утгагүй.
Тийм биз дээ...
...ээж ээ?
Гоура дахь газрын холбооны сэргэлт 0.2 хувиар нэмэгдлээ.
Дахиад хэр удах вэ?
Дуусгах гэж байх шиг байна. Акаги доктор яг л ийм дээ.
Зөвхөн Маги руу халдах гэж үү?
Ингээд өнгөрнө гэж бодохгүй байна.
Магиг эзлэх нь ердөө эхлэл.
Тэдний зорилго бол төв штаб болон үлдсэн Ева нэгжүүдийг авах.
Тийм. Бас Лилит, Адам хоёр хоёулаа бидэнд байна.
Тэр хөгшчүүд яараад байгаад гайхах юм алга.
Маги руу хийж байсан халдлага зогслоо.
Би-Дананг М төрлийн хамгаалалтын систем ажиллаж байна.
Дараагийн 60 хоногт нэвтрэх боломжгүй.
Дараа уулзъя, ээж ээ.
Икари 666 хамгаалалт ашиглажээ. Нэвтлэхэд үнэхээр хэцүү.
Магиг эзлэхээс татгалзахаас өөр аргагүй.
Бид тайван шийдэхийг хүссэн. Одоо штабыг шууд эзэлнэ.
Төлөвлөгөөний дагуу ажиллагааг эхлүүл.
8-аас 17-р радарын цэгүүд ажиллагаагүй боллоо!
Тусгай хүчний батальон Гоурагийн хамгаалалтын шугамаас давшиж байна.
Готэнба талаас мөн хоёр батальон ойртож байна.
Мишимагаас гурван нисэх эскадриль ойртож байна.
Эцсийн дайсан маань эцэстээ хүмүүс байх нь.
Бүх бие бүрэлдэхүүн, нэгдүгээр зэрэглэлийн байлдааны байрлалд.
Байлдааны байрлал...?
Тэд Тэнгэрийн элч нар биш шүү дээ...
...хүмүүс байхад?
Нөгөө тал тэгж бодохгүй байна.
Юу болов?! Хөөе?!
Юу болсон бэ?
Өмнөд төв зангилааны станц...
7-р хонгил устлаа.
Баруун ачааны 5-р хэсэгт гал гарлаа.
Довтлогчид нэгдүгээр түвшинд хүрлээ.
Баруун талын нэгжүүд төөрөгдүүлэлт байна!
Тэдний бай Ева нар бол эхлээд нисгэгчдийг устгах гэж оролдоно!
Шинжиг даруй Ева-01 дээр бэлэн байдалд оруул!
За.
Аска хаана байна?
303-р эмнэлгийн өрөөнд байна.
Сайн. Түүнийг Ева-02 руу шилжүүл.
Гэхдээ тэр Ева-02-той синхрончлох чадвараа сэргээгээгүй шүү дээ!
Тэндээ байвал лав алуулна.
Тиймээс Ева дотор нуух нь хамгаалах хамгийн найдвартай арга.
Мэдлээ.
Нисгэгчийн эмчилгээг зогсоо...
...хөөргөхөд бэлд!
Суусан даруйд Ева-02-ыг нуурын ёроолд нуу.
Удахгүй олдоно л доо, гэхдээ торноос арай дээр.
Рэй хаана байна?
Мэдэгдэхгүй. Олдохгүй байна.
Алагдана шүү. Түргэн ол.
Ева-02 хөөрлөө!
8-р маршрутаар дамжаад 70 гүнд байрлана.
Ева-01-ийг хөөргөж, Геофронт дотор байрлуул...
Болохгүй, нисгэгч нь хараахан...
Бурхан минь...
Төв Догмагийн 2-р түвшин хүртэлх бүх хаалгыг хаана.
Байлдааны бус бүх хүн 87-р маршрутад хүлээлтийн байдалд.
Гуравдугаар газрын доорх хана устлаа. Тэд хоёрдугаар түвшинд нэвтэрлээ.
Тэд бүтэн дивиз хөдөлгөжээ.
Төв штаб эзлэгдэх нь цаг хугацааны л асуудал.
Профессор Фүюцүки, үлдсэнийг нь танд даатгалаа.
Мэдэж байна.
Юид мэнд хүргээрэй.
Хоёрдугаар бүлэг хариу өгөхгүй байна!
77-р компьютерийн өрөөтэй холбоо тасарлаа.
52-р шугаман төмөр зам устгагдлаа.
Ямар ядаргаатай юм бэ. Ангелууд байсан нь дээр байж.
Яая гэхэв. Бид хүн алахад дасчихаагүй шүү дээ.
Эхлээд улаан кабелиудыг тасал.
3-р түвшний М блокт халдагчид орлоо.
Тэднийг тогтоож дийлэхгүй нь!
Ф блокоос ч бас. Гол тойруу замыг хүчээр сэтэлжээ.
3-р түвшин хүртэл бүхнийг орхи! Байлдагчид бүгд ухар!
803-р хэсэг хүртэлх бүх зам, хоолойд бакелит шах!
За.
703-р хэсэгт бакелит шахаж дуусахад 30 секунд.
737-р хэсэгт бакелит шахаж дуусахад 20 секунд.
Жаахан ч гэсэн дахиад тогтоож чадна.
Кацүраги хошууч аа, 47-р зам устаж, 3-р бүлэг хавчигдлаа!
Ингэвэл Шинжи...
Байлдааны бус хүмүүсийг гардан тулаанд оруулахгүй байлга.
Эд нар мэргэжлийнхэн байна.
Бүлэг Догма руу буцаж чадахгүй бол бууж өгсөн нь дээр.
Уучлаарай, үлдсэнийг нь чамд даатгахаас.
За.
Фүтаго уулыг март. Нагаогийн давааг хаахаар яаравчил.
Бодсоноос удаж байна.
Бидний ажил амаргүй л дээ.
Шударга бус юм.
Хүний эсрэг үр дүнтэй зэвсэг бидэнд алга.
Ихдээ л террористуудтай тэмцэх тоноглолтой.
Тактикийн хамгаалах хүч бүрэн хөдөлбөл энэ газар ганц секунд ч тэсэхгүй.
Бодоод байсан чинь...
...үүнийг урьдчилж тооцоод халдагчдын эсрэг төсвийг танасан байж магадгүй.
Тэгж бодохоор ч...
Хамгаалалтыг мултал.
Би... би буугаар буудаж чадахгүй.
Сургуулилтаар зөндөө хийсэн шүү дээ!
Гэхдээ тэр чинь хүн байгаагүй!
Тэнэг минь!
Буудахгүй бол чи үхнэ!
Рэй...
Чи ирсэн л байна шүү дээ.
Амласан цаг ирлээ. Явцгаая.
Хоёрдугаар түвшинг бүрэн хамгаалалтад авлаа, дууслаа.
Хоёрдугаар командын төв дэх жинхэнэ Маги хараахан эзлэгдээгүй байна.
Доод түвшний зүүн жигүүрт тулалдаан...
Дулаанаар уусгах ажиллагааг нэн даруй гүйцэтгэ.
Эвагийн нисгэгчдийг олмогц устга.
Байлдааны бус хүмүүсийг ч буудах зөвшөөрөлтэй.
Янагихара, Шинжо нэгжүүд доод түвшин рүү даруй ор.
Гурав дахь хүүхдийг оллоо. Устгалд шилжиж байна.
Надад битгий гомдоорой, жаал аа.
Надад битгий гомдоорой.
Явъя...
...01-р нэгж рүү.
Нил ягааныг хамгаалалтад авлаа.
Бакелит шахалт асуудалгүй болсон.
Улааныг устгасан бололтой, одоо хайж байна...
Эвгүй боллоо.
Тэд чамайг 01-р нэгжээс биеэр нь салгах гэж байна.
Алдах цаг алга.
Явъя, Шинжи.
Эндээс зугтах уу, 01-р нэгжид суух уу гэдгээ сонго.
Ингэж байвал чи ямар ч утгагүй үхнэ!
Надад туслаач, Аска...
...туслаач.
Ийм үед охиноос тусламж гуйчихаад, нүдээ буруулах гээд байхдаа яадаг юм!
Ингэж шийдэж ядах чинь аймшигтай!
Одоо бос!
Бос!
Үгүй, би үхмээр байна.
Юу ч хиймээргүй байна.
Хүүхэд шиг битгий аашил! Чи амьд л байна шүү дээ!
Тэгвэл үхэхээсээ өмнө жаахан ч гэсэн хичээгээд үзээч?!
Зүгээр. Энийг биш, эхлээд Терминал Догмаг тусгаарла.
Тэд олон газрыг дэлбэлсэн ч бодсон ёсоор энд тэгэхгүй байна!
Нэг цохилтоор дуусгахыг хүсэж байгаа байх, гэхдээ жинхэнэ Маги бидний доор байгаа.
Түүнийг бүрэн бүтнээр нь эзлэх гээд байгаа юм байлгүй.
Гэхдээ биохимийн зэвсгийн эсрэг бидний бэлтгэл тааруу.
Тэд хэрэглэвэл бид өнгөрнө.
Эн-2 зэвсэг ч бас.
Ярьж дуусав уу, үгүй юу...!
Тэд огт өршөөхгүй байна!
Арай л хэтрүүлж байна даа.
Тэд Эваг яагаад тэгтлээ хүсээд байгаа юм бэ?!
Тэд Гурав дахь цохилтыг эхлүүлэх нь...
...Ангелын оронд Эва цувралыг ашиглаж.
Арван таван жилийн өмнөх Хоёр дахь цохилтыг хүмүүс зориуд өдөөсөн.
Бусад Ангел илүү аймшигтай сүйрэл авчрахгүйн тулд Адамыг өндөг болтол нь буцаасан юм.
Шинжи...
...Адамтай адил Лилит гэх амь хэлбэр биднийг, арван найм дахь Ангелуудыг бүтээсэн.
Үлдсэн Ангелууд бол өөр боломжууд байсан...
...хүнээс өөр төрхтэй боломжууд.
Хоёулаа хүн атлаа бид нэгнээ үзэн ядах тавилантай байж.
Сонс, Шинжи. Эва цувралыг бүгдийг нь устга.
Бид амьд үлдэх цорын ганц зам тэр.
Утас одоо ажиллахаа больчихлоо.
Нагано муж, Шинэ Токио-2
Ерөнхий сайдын ордон, гуравдугаар өрөө
Үгүй. Гурван минутын өмнө баллистик пуужингийн дэлбэрэлтүүд батлагдсан.
Нервийн нууцаар урагшлуулж байсан Хүний нэгдлийн төсөл...
...бүх хүн төрөлхтнийг устгах Гурав дахь цохилттой холбоотой байжээ.
Нэгнээ үзэн яддаг цорын ганц амьтан нь хүн л юм шиг.
Одоо Нервийн төв байрны нурангийг цэгцлэх л үлдлээ.
Сэргээн босголтод Герман эсвэл Хятадаас тусламж гуйх уу?
Тэд үнэ унагаана.
Тэгэхээр хуучин Токио шиг дараагийн хорин жил хаалттай байх нь.
Гадаргын халуун буурсан. Өндөр даралтат уур одоо асуудалгүй.
Бүх анги эхний байрлалдаа орсон.
Одоогоор Догмагийн гуравдугаар түвшин хүртэл болон нил ягаан нь бидний хяналтад байна.
Улаан нь яасан?
Газар доорх нуурын ёроолоос, 70.2 гүнд олдсон.
Нисгэгчийн байдал тодорхойгүй.
Би амьд байна...
Би үхмээргүй байна...
~~~~~Би үхмээргүй байна...
БИ ҮХМЭЭРГҮЙ БАЙНА!
Амьд бай.
Чи үхэж болохгүй.
Би чамайг үхүүлэхгүй.
Надтай хамт үхээч.
Чи үхэж болохгүй.
Амьд бай.
Надтай хамт үхээч!
Түүнийг битгий алаач!
Амьд бай.
Ээж ээ, та энд байсан юм байна!
Ээж ээ!
Юу вэ...?
Оносон уу?
Ээж ээ...
Ээж ээ, би ойлголоо...
...АТ талбар гэж юу байдгийг!
Та намайг хамгаалж байсан юм байна!
Та намайг харж байсан юм байна!
Та анхнаас нь надтай хамт байсан юм байна, ээж ээ!
Эва 02-р нэгж идэвхжлээ!
Асука зүгээр байна! Амьд байна!
Амьд аа...?!
Кабель нь!
Тэжээлийн кабельд нь л анхаар!
Хүйсийн кабельгүй байсан ч...
...надад 12,000 тусгай хуяг хавтан бий, бас...
...АТ талбар байна!
Би ялагдахгүй...
...та нарт!
Унтарсан байх ёстой Эва дахиад л бидэнд саад болж байна.
Хорыг хороор дарна гэдэг дээ...
Эва цуврал...?
Бүрэн болсон гэж үү...?
S2 эрхтэнтэй бүх есөн нэгжийг хөдөлгөчихлөө...
Хэтэрхий сүржин юм.
Үүнийг энд эхлүүлэх гэж байгаа юм уу?
Сонс, Асука...
...Эва цувралын бүгдийг заавал устгаарай, ойлгов уу?
Шинжиг удахгүй явуулна, тэсээрэй.
Тэгэхээр 01-р нэгж рүү очих ослын 20-р зам нээлттэй биз дээ?
Тийм, цахилгааны гурван шугам баталгаажсан.
3 минутын дотор хүрвэл 7-р кейж рүү шууд орно.
Бүгдийг нь заавал устга гэнэ ээ...?
Дөнгөж гайгүй болсон хүнд яаж ингэж хатуу хэлж чаддаг байна аа?
Гурван минут хагасын дотор есөн нэгж...
Нэг бүрт 20 секунд л оногдоно.
Нэг нь боллоо.
Одоо л байна.
Алдчихлаа.
Байг устгаж чадсангүй. Дараагийн заавар хүсэж байна.
Хөөх шаардлагагүй. Тэр газрыг дэлбэлнэ.
Яаралтай буц.
Мэдлээ.
Жаахан хугацаа хожлоо.
Санаа зоволтгүй. Тийм ч ноцтой биш.
Цахилгаан орсон. Явж болно.
Сонс, Шинжи. Эндээс цааш чи ганцаараа...
...тиймээс бүхнийг өөрөө шийдэх ёстой.
Чадахгүй...
Би чадахгүй.
Хүмүүсийг шархлуулж, алах хэрэгтэй бол би Эваг жолоодож чадахгүй.
Тэгэх эрх надад байхгүй.
Эваг жолоодохоос өөр аргагүй гэж бодож байсан...
...гэхдээ тэр зүгээр л шалтаг байсан.
Би юу ч олж харахгүй болохоор Эвад ч тохирохгүй.
Би хэнд ч юу ч хийж өгч чадахгүй!
Би Асукад аймшигтай юм хийсэн...
...бас Каоруг ч алсан.
Надад өрөвдөх сэтгэл байхгүй, би зальтай, хулчгар л хүн.
Би бусдыг шархлуулахаас өөр юм хийж чаддаггүй!
Тийм бол юу ч хийхгүй байсан нь дээр!
Би чамайг өрөвдөхгүй.
Чи шархлахыг хүсэхгүй бол юу ч оролдолгүй үх.
Уйлаад ч юу ч өөрчлөгдөхгүй!
Чи өөрийгөө үзэн яддаг.
Тийм болохоор одоо ч бусдыг шархлуулсаар байна.
Бусдыг шархлуулах нь илүү өвддөгийг мэддэг болохоор чи өөрийгөө шархлуулдаг.
Гэхдээ чи юу мэдэрч байлаа ч үр дүн нь өөрийн чинь шийдвэрээс гардаг.
Тэр утгатай, Шинжи.
Энэ бол чиний өөрийн тухай юм.
Нүдээ битгий буруул. Нүглээ яаж цайруулах вэ гэдгээ бод.
Гэхдээ та би биш шүү дээ, юу ч ойлгохгүй!
Тэгээд яасан гэж?! Одоо больж байгаа юм уу?!
Хэрвээ чи юу ч хийхгүй бол...
...би чамайг уучлахгүй.
Хэзээ ч уучлахгүй!
Би өөрөө ч одоо төгс биш.
Буруу хийснээ ойлгоод, дараа нь ахин дахин харамсдаг.
Би үргэлж ийм л байсан.
Дутуу баярлаж, дараа нь өөрийгөө жигших тойрог үргэлжилсээр...
...гэхдээ тэр бүрдээ нэг алхам урагшилсан юм шиг санагддаг байсан.
Сонс доо, Шинжи...
...Эвад дахиад ганц удаа суу. Тэгээд нисгэгчийн энэ тойргоо тасал.
Яагаад энд ирсэн, яагаад одоо ч энд байгаагаа өөрөө ол.
Бүхнийг цэгцэлчихээд заавал буцаад ирээрэй.
Амлаж байна уу?
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ бол насанд хүрсэн хүний үнсэлт.
Үлдсэнийг нь буцаад ирэхээр чинь.
Асукагийн хэлснээр хивсээ сольдог л байж...
...тийм ээ, Пэн-Пэн?
Кажи, би зөв юм хийсэн биз дээ?
Яасан ч зууралддаг юм бэ...
...тэгээд тэр тэнэг Шинжид найдах арга алга!
Би хүлээж байлаа.
Уучлаарай, гэхдээ Магигийн программыг чамаас өмнө өөрчилчихсөн.
Охиноос чинь ирсэн сүүлчийн хүсэлт.
Ээж ээ, надтай хамт үхээч.
Болоогүй гэж үү...?
Яагаад?
Татгалзав
Каспер надаас урвалаа!
Чи охиноо биш, эр хүнээ сонгожээ.
Акаги Рицүко... би үнэхээр...
Худалч.
Тэр гадаа ямар байна?
Хязгаар хүртэл нэг минутаас бага үлдлээ.
Иймээрээ бол Асука...
Би ялагдаж болохгүй...
...яагаад гэвэл ээж намайг харж байгаа!
Ээж ээ...
Ээж үү?
Энэ сүүлчийнх!
Лонгинусын жад...?!
Дотоод тэжээл дууслаа.
Эва 02 идэвхтэй байх хязгаартаа хүрлээ.
Юу болоод байна...?
Ялагдсан Эва цувралууд...
Эва цувралууд дахин идэвхжлээ.
Тэд эцсийг нь хийх нь үү?
Юу болоод байна?!
Дахиж харж чадахгүй! Харахыг хүсэхгүй байна!
Тэр 02-р нэгж мөн үү?!
Ална шүү.
Хяналтаас гарчихав уу?!
Боль, Асука.
Битгий!
Ална шүү.
Шинжи!
02-р нэгж...
Асука...! Асука...!
Гэхдээ би Эвад сууж чадахгүй.
Би юу ч хийж чадахгүй.
Ээж ээ...
01-р нэгж идэвхжив.
Евангелион 01-р нэгж...?!
Үнэхээр чөтгөр юм!
Асука...
Үргэлжлэл бий
Орчуулга Хироаки Фүкүда
Хяналт Тодд Перкинс Хироаки Фүкүда Дэйв Брэйн Барбара
Цаг тохируулга Тодд Перкинс
Хадмал орчуулга Централ Анимэ Канзас
Шинжи: Мисато: Рицүко: Рэй: Асука:
Гэндо: Фүюцүки: Макото: Маяа: Шигэрү:
Хороо:
Огата Мэгүми Мицүиши Котоно Ямагүчи Юрико Хаяшибара Мэгүми Миямүра Юко
Тачики Фүмихико Киёкава Гэнмү Юүки Хиро Нагасава Мики Коясү Такэхито
Нагасүми Такаши Сүзүки Кацүми Коясү Такэхито