[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит бүрэлдэхүүн бүхий
"Тусгай хохирогчдын тасаг" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Энжел!
Нааш ир! Тоглоогүй шүү!
Энжел, нааш ир!
Энжел!
Нохойг минь бариад өгөөч?
Аа, барьчихлаа!
Муу нохой, Энжел. Яасан муухай нохой вэ.
Юу зуучихаа вэ, жижигхэн гөлөг минь?
Энэ чинь эхэс шиг харагдах юм.
Саяхан гөлөглөө юу? Үгүй.
Би өөрөө гурван хүүхэд гаргасан хүн.
Би лав сайн мэдэх юм байна.
Энэ хүнийх байна.
Зарим соёлд эхсийг газарт булж,
дээр нь мод суулгадаг юм билээ.
Харин Энжел үүнийг хэн нэгний хог дээрээс ухаад гаргачихаж.
Гэртээ төрсөн байж болох л юм.
Тэгээд зүгээр л хог руу хаячихсан хэрэг үү? Энэ хууль ёсных уу?
Тэнэг л үйлдэл байна.
Одоо үед эхсийг хөлдөөж хадгалдаг эцэг эх олон болсон шүү дээ.
Яах гэж тэр вэ?
Үүдэл эс хадгалах гэж.
Шш, шш, шш, шш. [архирах]
Энжел. Шш, шш, шш, шш.
Энжел. Энжел.
[хүүхэд уйлах]
[эрэгтэй] Нэргүй нярай хүү.
Зургаан фунт, хоёр унц жинтэй, цагаан арьст.
Хогийн саванд хэр удаан байсан бэ?
Олохоос ердөө хоёр, гурван цагийн өмнө л
төрсөн байж таарна.
Хогийн машин ганцхан гудамждын цаана явж байж.
Хүйг нь үүгээр хавчиж боосон байна.
Үгүй бол цус алдаж үхэх байж.
“Гурмэ кофе”.
Өглөөний цайг нь тасалдуулсан бололтой.
Амьдрах найдвар хэр байна?
Шингэн дутагдаж, биеийн халуун нь буурснаас сульдсан ч
бусдаар бол эрүүл байна.
Шингэн хийж, сүүн тэжээл өгөөд
дулаацуулах гэрэл тавьж өгсөн чинь
бие нь дороо сэргэчихсэн.
Ээжийнхээ элчийг ч мэдэрч амжаагүй амьтан даа.
Одоо түүнд хайр халамж л хамгийн их хэрэгтэй.
Энэ хорвоод тавтай морил, бяцхан баатар минь.
ТҮК-ийнхэн хогийг нь ачаад явчихаж.
Нохойны эзэн л хэргийн газрыг ачуулахгүй авч үлдэж дээ.
Эх нь ихэр хүүхэд гаргаагүй байгаасай билээ.
Хүүхдийг эдгээр хуучин хувцас,
даавуун хэрэглэлтэй хамт уутанд чихсэн байж.
Тэр хайрцаг уг нь авс нь болох байж.
Дээр нь ямар нэг таних тэмдэг байна уу?
Үгүй. Эхсийг нь үүнд ороосон байж таараа.
Бурхан минь.
Төрөхдөө хэрэглэсэн даавуунууд нь байна.
Асар их цус болж.
Тийм ээ, толбо нь ургийн ус бололтой.
Нэхээс муутай даавуу байна, гэхдээ...
ирмэгийн оёдол нь чамин хийцтэй юм.
Шаргал саарал өнгөтэй юм байна.
Энд хэн амьдардаг вэ?
Жо, Кэндис Шепард хоёр.
Фин одоо дотор тэдэнтэй хамт байгаа.
Тэдний талаар бид юу мэдэх вэ?
Хогийг нь шинжилж үзвэл,
нөхөр нь консерватив, эхнэр нь либерал үзэлтэй байх.
Дуртай хоол нь "Wok This Way"-ийн Му Шу гахайн мах.
Өнгөрсөн долоо хоногт гурван ч удаа захиалж авчээ.
Хэн нэгнийх нь хорхой их хөдөлж дээ.
Хатагтай Шепардыг жирэмсэн байсан гэж бодохгүй л байна.
Яагаад тэр вэ?
Би чинь 51 настай шүү дээ.
Румынд 66 настай эмэгтэй төрсөн тухай би уншсан юм байна.
[эрэгтэй] Тэр чинь хиймэл үр тогтоолт байсан шүү дээ.
Арваад жил хүүхэдтэй болох гэж эмчилгээ хийлгэсний эцэст шүү дээ.
Бид тэгж их зовж зүдэрч олчихоод,
яагаад зүгээр л хаячихна гэж?
За за, чамаас гараагүй гээд л...
энэ гэрт өөр хэн нэгэн төрөөгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Одоо энд чи бид хоёрхон л байна шүү дээ.
Хөршүүдээс чинь бие давхар хүн байна уу?
Үгүй.
Гэхдээ манай очдог кофены газарт нэг ядарсан эмэгтэй байдаг даа... Варла.
Варла тэнд ажилладаг юм уу?
Үгүй ээ, үүдэнд нь гуйлга гуйдаг юм.
Гэр оронгүй...
...дээрээс нь жирэмсэн байна гэхээс илүү хэцүү юм байх уу?
Тэнд очоод нэг аяга кофе уухад таван доллар үрнэ шүү дээ.
Солонгос дэлгүүрт очвол 75 центээр л авчихна.
Илүү гарсан дөрвөн доллар, хорин таван центийг нь...
үнэхээр хэрэгтэй хүнд нь өгчихсэн нь дээр.
Даарсан бололтой, бид кофе аваад өгөх үү?
Би наадхыг чинь амсдаггүй юм.
Жирэмсэн болсноосоо хойш кофеин уухаа больсон юм.
Үнэндээ бид хоёр яг энэ талаар л...
чамтай ярилцах гэсэн юм, Варла.
Миний хүүхдийг авч болохгүй! Гуйж байна!
Варла! [урхиран уйлах] Хүүхдийг минь тэдэнд өгүүлж болохгүй шүү.
Хэн хүүхдийг чинь авах гээд байгаа юм бэ?
Нийгмийн халамжийнхан.
Энэ удаа ямар ч бодис хэрэглээгүй. Хүүхэд маань эрүүл саруул төрнө.
Тангараглая!
Чи одоо ч жирэмсэн гэх гээд байна уу?
Юу вэ, сохор юм уу? Одоо төрөх дөхчихөөд байна.
За яахав, эмчид очиж үзүүлцгээе,
хүүхэд чинь зүгээр байгаа эсэхийг шалгая.
Зүгээр дээ, нааш ир.
Явцгаая.
Эхний гурван хүүхдээ тээж байхдаа би байнга хэрэглэдэг байсан юм.
Хүүхдүүдийг маань төрөхөд бүгдээс нь крэк илэрч байсан.
Хүүхэд хамгааллын албанаас аваад явчихсан юм.
Энэ удаа би юу ч хэрэглээгүй.
Хэр удаан? Найман сар.
Огт өвдөхгүй ээ.
Энэ хүүхдээ л хүн шиг өсгөнө гэж тангарагласан юм.
[хэт авиан долгионы чимээ]
Энэ бол умай байна.
Өө, би хүүхдээ наанаас чинь харах уу?
Үгүй ээ, Варла.
Чи хүүхдээ хаячихсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр миний дотор байгаа. Үгүй.
Тэр эмнэлэгт байгаа. Нааш хардаа, харагдаж байна уу?
Харж байна уу? Чиний дотор ямар ч хүүхэд байхгүй байна, Варла.
Та нар намайг мэхэлж байна.
Надад мэдэгдэхгүйгээр хүүхдийг минь яаж хулгайлж чаддаг байна аа?
Яагаад? Энэ удаа би бүгдийг зөв хийсэн шүү дээ!
Би таныг баривчлахаас өөр аргагүй боллоо.
[уйлах] Мөрдөгч өө...
Үүнийг хийх хэрэггүй ээ.
Варла сүүлийн үед огт жирэмсэлж байгаагүй байна.
Гэдэс нь одоо ч томорсон хэвээрээ.
Миний бодлоор тэр хуурмаг жирэмслэлттэй байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ бол ховор тохиолддог сэтгэц-биеийн эмгэг юм.
Үүнээс болоод жирэмсэн биш эмэгтэй хүнээс...
жирэмсний бүх шинж тэмдэг илэрдэг байна.
Сарын тэмдэг хаагдах, өглөөгүүр дотор муухайрах,
гэдэс нь томорч хөөх гэх мэт.
Хүүхэд мөрөөдөж галзуурсан амьтан уу?
Үүнд голдуу 30-аад насны сүүл, 40 гарч яваа эмэгтэйчүүд өртөх эрсдэлтэй.
Хүүхэдтэй болохыг маш их хүссэн ч,
жирэмсэлж чадаагүй эмэгтэйчүүд л дээ.
Гэхдээ Варла 41 настай, гурван хүүхэд гаргаж байсан шүү дээ.
Бүгдийг нь төрөөс аваад явчихсан шүү дээ.
Хүүхдээ зулбуулсан эсвэл...
эсвэл үрээ алдсан ч юм уу.
Тэгээд хүүхэд байхгүй юм бол,
яагаад гэдэс нь тэгтлээ томордог юм бэ?
Тэр нь одоо ч...
анагаах ухааны тайлагдашгүй нууц хэвээр л байна.
Тэгвэл энд бас нэг оньсого байна.
Төрсөн эх нь яагаад хүүхдээ хогийн саванд хаядаг байна аа?
Эрлэгээр хаагуур явж байна?
Нярайг энд хаяжээ.
Энэ дөрвөн гудамжийг шалгачихсан.
Эх нь тийм ч холдож чадаагүй байх,
төрөөд удаагүй болохоор.
Хэрэв өөрөө хүүхдээ хаясан гэж үзвэл шүү дээ.
Нөхөр, найз залуу эсвэл эцэг эх нь ч байж болно.
Согтуу суут ухаантан.
Шүүх шинжилгээнийхэн тэр футболкийг цэвэрлэжээ,
эхэс ороосон байсан футболкийг.
Цус нь логог нь халхалчихсан байж.
«Эйнштейний согтуу суут ухаантан».
[Бенсон] Энэ юу гэсэн үг вэ?
Би нэг удаа Эйнштейн баранд хар тамхины баривчилгаа хийж байсан юм.
Тэр хавийн оюутнуудын цугладаг газар,
Манхэттэний Технологийн Институтийн яг хажууд байдаг.
Энэ чинь хэргийн газраас зургаахан гудамжны цаана шүү дээ.
Тэр футболк манай аравдугаар сард явуулсан урамшууллынх байгаа юм.
Асуулт хариултын тэмцээн.
Ман.Т.И.-ийн гоц ухаантнуудад зориулсан уу?
Тийм... гэхдээ гол дүрэм нь богино оюуны чадварын тест өгөх,
дөрвөн хундага текила уусныхаа дараа байсан юм.
Тэгээд түрүүлсэн нь согтуу суут ухаантан болдог юм.
Аравдугаар сар гэхээр... эх нь зургаан сартай жирэмсэн байж таарна.
Тэгэхэд жирэмсэн ялагч байсныг санаж байна уу?
Пивоны гүзээтэй болов уу гэмээр зарим нэг хүн байсан шүү.
Тэр футболкуудаас хэчнийг тараасан бэ?
Нэг сарын турш өдөрт нэгийг.
Ялагчдын нэрсийн жагсаалт байгаа юм биш биз?
Тэд чинь автоматаар бүртгэгддэг юм,
«Эйнштейний Квант Уултын Клуб»-т.
Нэр, хаяг нь бүгд надад бий.
Хэчнээн олон тархины эсээ үхүүлснээ бодмооргүй байна,
тэр тэнэг футболкийг хожих гэж.
Надад бүр таараа ч үгүй.
Чамд одоо хүртэл байгаа юу?
Манай өрөөний хуучин найз зээлсэн юм,
тэгээд буцааж өгөөгүй.
Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Элла Кристенсен.
Тэр хонгилын үзүүрт ганц хүний өрөө рүү нүүсэн.
Тэр футболкийг Хезэрт буцаагаад өгчихсөн гэж бодож байна.
Гэтэл тэр чамд байгаа гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна.
Бид футболк бүрийг олж тогтоох хэрэгтэй байгаа юм.
За яахав, би хайгаад үзье.
Сайн байна. Баярлалаа.
Би бэлтгэл хийхдээ ганц л удаа өмссөн байх.
Кофе нэлээн их уудаг бололтой.
Хичээлийн ачаалал их болохоор аргагүй шүү дээ.
Тансаг зэрэглэлийн кофе юу.
Хавчаар чинь нэг дутуу байна даа.
Айн? Юу гэсэн бэ?
Өнөөх футболк чинь олдож байна уу?
Уучлаарай, Хезэр андуурсан бололтой.
Эдгээр дэрний уутнууд үнэхээр гоё юм аа. Бор саарал өнгө үү?
Тийм байх аа.
Эмжээр нь гоё юм аа, Элла.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Энд таарах орны давуу нь хаана байна?
Элла, чи хэдэн настай билээ?
Хорь. Хорь оо!
Жаахан хүүхэд байна шүү дээ.
Гэр бүлтэй болоход арай л залуу байна даа.
Тийм ээ, би энэ талаар бодож ч байгаагүй.
Би жирэмсэн биш.
Одоо бол биш л дээ.
Би хэзээ ч жирэмсэн болж байгаагүй.
Тэгвэл эмнэлгийн үзлэгт орохыг зөвшөөрөх үү?
Яагаад?
Тэр дотуур байрны өрөөнд төрсөн хүн
чи биш гэдгийг нотлохын тулд.
Манай дотуур байрны өрөөнд хэн ч төрөөгүй.
Би жирэмсэн байсан ганц ч хүнийг мэдэхгүй.
Чи яг түүнтэй адилхан харагдаж байна.
Хэнтэй?
Хүүтэй чинь.
Би-- энэ чинь--
Надад хүү байхгүй. Есөн сар тээсэн байж.
Хүсээгүй байсан ч хууль ёсны олон арга байсан шүү дээ.
Үр хөндөлтийг эсэргүүцдэг бол тэр чиний л сонголт.
Би ойлгож байна аа. Хүүхдээ өргүүлчихэж болох байсан шүү дээ.
Чи өөрөө л төрүүлнэ гэж шийдсэн биз дээ!
Та нар хүнээ андуурчээ.
Чи түүнийг аваад зургаан блок алхахдаа,
гал унтраах ангийн яг хажуугаар өнгөрсөн!
Аюулгүй үлдээх хуулийн дагуу
нэрээ нууцлаад үлдээчихэж болох байсан эмнэлгийг ч бас!
Над руу яагаад орилоод байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи түүнийг хог руу шидсэн,
чи өөрөө ч яг тийм хог шүү дээ!
Тийм олон сонголт байхад...
Яаж тийм сонголт хийж чаддаг байна аа?
[хаалга нээгдэв]
Лив, Эллиот...
Түр уулзаадах уу?
[Бенсон] Тэр өмгөөлөгч дуудах шинжгүй байна.
[Крэйген] Байцаалтын суурь дүрэм:
Энэрэнгүй хандаж эсэргүүцлийг нь дарах.
Би чадахгүй нь.
Энэ хүн дээр л лав үгүй.
Бямба гараг шүү дээ.
Тэр хүүхдийг тэвэрчихээд,
тэгснээ зүгээр л...
хог шиг хаячихсан...
Асран хамгаалах эрх нь Кэтид байгаа.
Энэ долоо хоног миний ээлж, гэтэл өдрийн тал нь өнгөрчихлөө.
Би эндээ л байна шүү дээ.
Ахмадаа...
ДНХ-ийн хариу л энэ хэргийг хаана даа.
Яв даа.
Хүүхдүүд рүүгээ яв.
Манч, Фин хоёр оюутны байранд
нэгжлэг хийж байгаа.
Энэ нь ДНХ авах шүүхийн шийдвэр гаргахад хангалттай биз дээ?
Зөвшөөрөл гартал Эллаг л явуулж болохгүй шүү.
[хаалга нээгдэв]
Манхэттэний Технологийн Институт.
Бахархмаар юм аа.
Энд орохын тулд суут ухаантан байх хэрэгтэй биз дээ?
Би бүтэн тэтгэлгээр сурдаг юм.
Хөөх.
Ямар мэргэжлээр сурдаг вэ?
Байгаль орчны инженерчлэл.
Тэгэхээр, гуравдугаар курс үү?
Тэгвэл одоо ганцхан жил үлдсэн байх нь ээ?
Бүх зүйл сүйрэх ямар хэцүү байхыг ойлгож байна аа.
Ийм ойрхон ирчихээд...
бүгдийг нь орхино гэдэг.
Би энд дахиад хэр удах юм бэ?
Юу гээч, Элла?
Дахиад жаахан хүлээчихвэл
надад маш их тус болох гээд байна.
[шүүрс алдав]
Даараад байна уу?
Тийм ээ, энд тасхийм хүйтэн байна.
Тэгвэл чи яагаад хөлрөөд байгаа юм бэ?
Чамайг яагаад ийм их сандраад байгааг ойлгож байна, Элла.
Хичээлээ хийх хэрэгтэй болоод л сандраад байна шүү дээ.
Нээрээ шүү, би одоо явах хэрэгтэй байна.
Түр хүлээгээрэй, Элла.
Надад үүнийг л тайлбарлаад өгчих.
[цаас шажигнав]
Хүүхэдтэй хамт олдсон орны даавуунууд байна.
Энэ чиний дэрний ууттай яг таарч байгаа юм.
Үүнийг надад тайлбарлаж өгөх үү?
Хүн болгонд л ийм даавуу байдаг шүү дээ.
Сургуулийн угаалгын газрынх байхгүй юу.
Тэгвэл чиний орны даавуу одоо хаана байна?
Үзэгний бэх асгараад өнгөрсөн долоо хоногт хаячихсан юм.
Ёстой гайхалтай.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авсан цорын ганц баримт маань
энэ орны даавуу л байсан юм шүү дээ.
Гэтэл хүн болгонд байдаг эд байж таарлаа.
ДНХ-ийн шинжилгээ яасан?
Одоохондоо авах боломжгүй болсон.
Яагаад? Шүүх шинжилгээнийхэн юу ч олсонгүй.
Компьютероос нь хүүхдийн тухай имэйл ч,
хүүхэдтэй холбоотой Гүүглийн хайлт ч
олдсонгүй.
Матрас нь яасан?
Цус ч үгүй, ургийн ус ч үгүй, юу ч алга.
Тэгэхээр тэр бүхнийг гайхалтай цэвэрлэсэн,
эсвэл гялгар хуудас дэвсээд
өөр газар аваачиж хаясан байх.
Үгүй бол тэр эх нь биш байх.
Түүнийг албадан үзлэгт оруулах шүүхийн шийдвэр ав.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авах гэж би арай л хэтэрхий зүтгэчихсэн.
Ямар ч шүүгч бие махбодод нь халдах шийдвэр гаргахгүй,
ийм өчүүхэн сэжүүр дээр үндэслээд.
Тэгвэл тэр зугтаад алга болно шүү дээ.
Тэр хэн нэгэнд заавал хэлсэн байж таарна.
Түүнийг жирэмсэн байсныг мэдэх хэн нэгнийг хурдан ол.
[эрэгтэй] Элла Кристенсен жирэмсэн байсан байх учиргүй.
[Фин] Өвөл шүү дээ, хүмүүс битүү хувцастай байгаа.
Тэр жин нэмснээ нууж байсан юм биш биз?
Би ч бараг ирэх улиралд
Дифференциал тэгшитгэлийн хичээлээ дахиж үзэх байх аа.
Яагаад гэвэл би хичээл дээр дандаа л түүнийг ширтдэг юм.
Тэр бол зүгээр л дагина. Бие галбир нь үнэхээр төгс.
Мөрөөдлөөсөө өөрөөр хэлбэл,
чи түүний биеийг яг хэр зэрэг харсан юм бэ?
Би сургууль дээр хэнтэй ч үерхэж байгаагүй ээ.
Тэгвэл сургуулиас гадуур яасан бэ?
Найз залуутай юу?
Үгүй ээ.
Чам шиг хөөрхөн охинд
санал тавих хөвгүүд мундахгүй байлгүй.
Би дандаа л хичээлдээ анхаардаг байсан юм аа.
[Манч] Элла өчигдөр хичээлдээ ирсэн үү?
Яг 10 цагт ирсэн.
Урд эгнээнд суусан шүү.
Түүнд ямар нэг өвдөлт зовуурь байсан шиг харагдсан уу?
Бүгдээрээ л тийм байсан.
Хувийн вектор, тодорхойгүй коэффициентийн сэдвээр шалгалт авсан юм аа.
За, тэгээд шалгалтаа яаж өгөв дөө?
Илтгэгчээ л алдсан байж магадгүй,
гэхдээ бусдаар бол онц өгсөн байх аа.
Чи зүгээр үү?
Базлаад байна. Биений юм ирж байгаа байх аа.
Би явахгүй бол болохгүй нь ээ.
Өө.
Төрөөд зургаагаас найман долоо хоног хүртэл
эмэгтэй хүнээс биений юм ирдэггүй юм шүү дээ.
Тэгвэл би төрчихсөн байсан ч болоосой.
Хамт амьдардаг охидын биений юмны хугацаа
яг ижилхэн болчихдог нь их сонин шүү.
Хизэр та хоёрт тийм зүйл ажиглагдсан уу?
Би лав мэдэхгүй юм байна.
Та хоёр тэгээд таардаг уу?
Тэр их аятайхан охин шүү.
Тэгвэл яагаад өрөөнөөсөө нүүсэн юм бэ?
[амьсгаадах]
Дотор муухай оргиод байна.
Элла, чи эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Элла, намайг сонс доо.
Эмнэлэг рүү хүргээд өгье, тэгэх үү?
Элла! Элла!
Энд туслаарай!
[хонх дуугарах] Хэн нэгэн хурдан түргэн тусламж дуудаарай!
Элла?
Хөөе, түүний бие ямар байна?
Ашгүй зүгээр болно оо, таны ач шүү.
Цагийг нь олж авчирсан нь яамай даа.
Төрөлтийн хүндрэл үү?
Үүнийг би хэлэх боломжгүй байна.
Та саяхан түүнийг үзсэн шүү дээ.
Дөнгөж сая төрсөн нь илт баймаар юм.
Та намайг буруу ойлгоод байна.
Би хэлж болохгүй гэж хэлээд байна шүү дээ.
Эмч, өвчтөний нууцыг задруулсан хэрэг болно шүү дээ.
Та өмнө нь миний нүдэн дээр сэжигтнийг үзсэн шүү дээ.
Тэр өвчтөн өөрөө зөвшөөрсөн юм аа.
Миний санаж байгаагаар, та тэр үед бас л
тэр эмэгтэйг хийгээгүй хэрэгт нь буруутай гэж зүтгэж байсан шүү.
Үнэхээр солиотой юм.
Түүнийг ухаан алдахаас өмнөхөн
шүүхийн шийдвэр гаргахаар хөөцөлдөж байсан юм.
Тэр чинь л надад хэрэгтэй байна.
Шийдвэр нь гараад ирэхээр надтай уулзаарай.
[хүндээр амьсгалах]
Би сая доктор Эйкентэй ярилаа, Элла.
Тэр надад бүгдийг хэлсэн.
"Үр хөврөлийн үлдэгдэл."
Эмч тэгж нэрлэсэн юм билээ.
Эхэсийн хэсэг нь умайн хананд наалдаастай үлджээ.
Түүнээс нь болж маш хүнд халдвар авчээ.
Миний цус халдварласан байж.
Үхэж ч болох байж.
Элла...
Яагаад эртхэн эмчид хандаагүй юм бэ
хүүхдээ төрүүлэхийн тулд?
Жирэмсэн гэдгээ би огт мэдээгүй байсан юм.
Есөн сар сарын тэмдэг чинь ирээгүй байхад гадарлаагүй гэж үү?
Нээрээ шүү, би огт мэдээгүй.
Би мэдээгүй шүү дээ.
Ямар ч байсан нэг л өдөр гадарласан л байж таараа.
Үгүй ээ, бүр тэр...
надаас гарах хүртэл.
Тэгээд л сандаргандаа...
Энэ бүхэн зүүд шиг байна. Ийм байх ч ёсгүй.
Тэгээд яагаад ингээд шийтгүүлээд байгаагаа ч ойлгохгүй байна.
Бэлгийн харилцаанд орсноосоо болоод уу?
Хүчиндүүлснийхээ төлөө.
Та яагаад Элла Кристенсенийг баривчлаагүй байгаа юм бэ?
Тэр хаашаа ч зугтахгүй.
Эмнэлэгт түүнийг харгалзах хамгаалагч байгаа.
Би зүгээр л... хүчингийн хэргийн гомдлыг шалгахыг хүссэн юм.
Тэр хүчиндүүлсэн гэж хэзээ ч цагдаад хэлээгүй.
Хүчиндүүлсэн хохирогчдын 60 хувь нь тэгдэггүй юм.
Тэгээд ч тэдний ихэнх нь
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр яллагдах дээрээ тулдаггүй.
Элла маш их цочролд орчихсон байсан.
Хүчиндүүлсэн байлаа ч гэсэн,
түүнээс гарсан хүүхдийг алахыг оролдсоныг зөвтгөхгүй.
Гэхдээ энэ нь түүнийг яллах зүйл ангид нөлөөлнө биз дээ.
"Суут ухаантан хүүхдээ хогийн саванд хаяжээ."
Тэгвэл намайг түүнийг яаж яллаасай гэж бодоо вэ?
Хэвлэлүүд энэ түүхийг шүүрч аваад байна.
Ньюаркийн Самаритан эмнэлгээс сая над руу залгалаа.
Тэндхийн сувилагч Эллаг жилийн өмнөөс санаж байна гэнэ.
Хүчиндүүлсэн байсан юм уу?
Үгүй ээ... дөнгөж төрсөн байсан гэнэ,
гэвч нярай хүүхэд нь хажууд нь байгаагүй.
Тэгээд тэд цагдаа дуудаж.
Энэ галзуу амьтан
цуврал хүүхдийн алуурчин байна шүү дээ.
[Фин] Та Элла Кристенсенийг мөрдөж байсан юм байна,
2004 оны наймдугаар сард.
Тийм ээ, миний хариуцаж байсан хэрэг.
Сайн ажилласан байна лээ.
Би түүнтэй зургаан цаг хамт суусан юм.
Хөөрхий охин дөнгөж 18-тай байсан.
Жин нь тавхан килограмм ч нэмэгдээгүй байсан шүү дээ.
Өөрийгөө жирэмсэн гэдгээ огт мэдээгүй байсан.
Та түүнийг баривчлаагүй, ямар ч ял тулгаагүй шүү дээ.
Надад хэрэг үүсгэх үндэслэл байгаагүй юм.
Тэгээд хүүхэд нь яасан гэж тэр хэлсэн юм?
Өөөрөө л аваачиж хаясан гэсэн.
Дашрамд хэлэхэд, үүнийг хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг гэдэг юм.
Хүүхэд нь амьгүй төрсөн гэж тэр хэлсэн,
надад үүнийг няцаах баримт байсангүй.
Хогийг нь аль хэдийн аваад явчихсан байсан.
Тийм л дээ, наймдугаар сард Ньюаркийн хогийн цэгийг ухахыг хэн хүсэх вэ дээ?
Бид хэдэн долоо хоногийн дараа цогцсыг нь олсон.
Гэвч тэр үед эмч нар бидэнд хэлж чадаагүй,
тэр хүүхэд амьсгалж байсан эсэхийг.
Тэр хүүхдийг алчихсан байж шүү дээ.
Миний түүнд тулгаж чадах хамгийн дээд ял нь
цогцсыг хууль бусаар устгасан гэх хэрэг л байлаа.
Хөнгөн гэмт хэрэг, бас анхны удаагийнх нь. Гэхдээ сүүлчийнх нь биш байж.
Хэрэв та түүнд ял тулгасан байсан бол,
дахиад ийм зүйл хийхээсээ өмнө
бодож үзэх байсан байх.
Яагаад энэ хэрэг хэвлэлээр огт гараагүй юм бэ?
Эллагийн аав нь хотын зөвлөлийн гишүүн.
Эверетт Дрэйк.
[эр хүн] Ямар нэгэн хууль бус зүйл болоогүй.
Би мөрдөн байцаалтад саад учруулах юу ч хийгээгүй.
Энэ бол харамсалтай хэрэг байсан. Элла хангалттай зовсон.
Үгүй бололтой.
Уг нь бид өсгөөгүй л дээ.
Тэр чинь Эвереттийн анхны эхнэр байсан юм.
Түүнийг нялх байхад нь салчихсан юм билээ.
Тэр шулам охиноо аваад Колорадо руу нүүгээд,
холбоогоо бүрмөсөн тасалсан юм.
Элла бидний амьдралд гэнэт л гараад ирсэн,
хоёр жил хагасын өмнөхөн юм даа.
Энд сургуульд сурахаар ирэхдээ л дээ.
Ээж нь түүнд дэндүү муухай ханддаг байсан болохоор
бид Эллаг амралтаараа манайд байлгадаг байсан юм.
[Манч] Тэр эхний жилийн дараах зун...
түүнийг жирэмсэн гэдгийг анзаарахгүй байхын аргагүй дээ.
[эмэгтэй] Биед нь жаахан мах суучихсан юм шиг л байсан.
Бид зүгээр л оюутан болоод жин нэмж дээ гэж бодсон юм.
[Фин] Харин энэ удаад?
Бид түүнийг хараагүй хэдэн сар болж байна шүү дээ.
Хичээл нь маш их шахалттай байгаа гэж хэлсэн юм.
Эцэг нь хэн байж болох талаар...
...эсвэл эцгүүд нь хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
Би хэлүүлэх гэж чадах бүхнээ хийсэн,
анх удаа хэлүүлэх гэж бүх аргаа барсан ч,
дэндүү ичиж байна гэж хэлсэн л дээ.
Зүгээр л... уучлаарай гээд л байсан юм.
Түүнтэй онцгой дотно байсан хүн санаанд чинь орохгүй байна уу?
'04 онд.
Сонгуулийн жил байсан юм.
Жерри Спенсертэй их хамт байдаг байсан.
Жерри юу хийдэг хүн бэ?
Би Эвереттийн сонгуулийн менежер байсан юм.
Чамайг Эллатай нэлээд ойр ажилласан гэж дуулсан.
Тэр манай хамгийн шаргуу ажилладаг сайн дурын ажилтан байсан.
Тэр яг юу хийдэг байсан юм бэ?
Бид залуусын саналыг авах ажилд түүнийг дайчилсан юм.
Тэр аавыгаа ялахад тусалсан шүү дээ.
Энэ байдлыг яаралтай намжаахгүй бол,
дараагийн сонгуульд түүнийг баллах нь байна шүү.
Их сайхан охин л доо.
Харин тийм ээ, дэндүү зөөлөн сэтгэлтэй.
Хүмүүсийн яриад байгаа шиг зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй юм.
[Фин] Тэр чамд энэ талаар хэлээгүй юу?
Надад яагаад хэлнэ гэж?
Тэр хүүхдүүдийн эцэг нь чи юм биш биз?
Би гэр бүлтэй, жаргалтай амьдарч байна.
Тэгвэл эцэг тогтоох шинжилгээ өгчих л дөө.
Үгүй. [утас дуугарав]
Шинжилгээ өгвөл түүнтэй унтсан байх магадлалтай гэж
зөвшөөрсөн хэрэг болно. Гэтэл би тэгээгүй шүү дээ.
[Фин] Манч.
Элла эмнэлгээс гарчихлаа.
Шүүхийн сонсголоос өмнө түүнийг очиж авах хэрэгтэй.
Эллад чиний мэндийг дамжуулчихъя.
[эрэгтэй] Элла, чи яагаад хүүхдээ хаясан юм бэ?
[бүгд хашхиралдана]
[эмэгтэй] Элла, наашаа хараач!
Муу бузар, жигшмээр амьтан!
Анхны хүүхдээ хөнөөсөн чинь амьдралд чинь нөлөөлсөн үү?
[эмэгтэй] Түүнийг үргүй болго!
Болиулаач дээ!
[уйлав]
Тэр хүүхэд одоо яах болж байна?
Чиний хүүхэд үү?
Хэвлэл мэдээллийн ачаар л,
Хүүхэд хамгааллын алба руу дуудлага тасрахгүй байна.
Хүүхдийн ирээдүй арай дээрдэх байх оо.
Уучлаарай.
Баригдсан болохоор л харамсаж байгаа биз.
Худал хэлэхийг урлаг болгожээ, тийм үү?
Хүчиндүүлсэн гэдэг чинь...
Их сайн зохиосон жүжиг шүү.
Та ойлгохгүй дээ.
Чамайг хорих газарт шилжүүлмэгц,
шууд дээд давхарт шүүхийн сонсголд оруулна.
Түүнээс хойш бид дахиж ярилцах боломжгүй шүү.
Ойлгож байна уу?
Тийм болохоор хүүхдийн чинь эцэг энэ хэрэгт
холбоотой эсэхийг надад хэлсэн нь дээр дээ.
Дураараа л бол.
[дохио дуугарав]
Намайг жирэмсэн байсныг тэр мэдээгүй юм.
Элла, түүнийг хэн гэдгийг хэлчих.
Үгүй ээ, би түүнийг хэзээ ч үүнд чирэхгүй.
Элла, чи түүнд сэтгэлтэйг чинь би харж байна.
Гэтэл яагаад тэр хажууд чинь байхгүй байгаа юм?
Тэр эхнэртэй.
Гэр бүлтэй.
Амьдралыг нь сүйрүүлнэ шүү дээ.
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Хэн гэдгийг нь надад хэл. Үгүй.
Хэзээ ч үгүй. Чадахгүй.
[эрэгтэй] 23805 дугаартай хэрэг.
Улсаас Элла Кристенсений эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсан,
Хүүхдийг аюултай байдалд оруулсан,
болон хүүхэд орхиж явсан хэрэг.
Гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Батлан даалтын талаар яллагч талыг сонсоё.
За байз, нэг сая гэвэл аятайхан сонсогдож байна шүү.
Шүүгдэгч оргон зайлах магадлалтай.
Хаашаа оргоно гэж, Жерси рүү юү? Тэр чинь АНУ-ын иргэн.
Үйлдсэн хэргийнх нь ноцтой байдлыг харгалзан үзвэл,
дээр нь өмнө нь нярай хүүхэд хөнөөж байсан баримт--
Миний үйлчлүүлэгч тэр хэрэгт хэзээ ч яллагдаж байгаагүй.
Үнэндээ тэнд ямар ч гэмт хэрэг болоогүй.
Тэр ураг амьгүй төрсөн юм.
[шүүгч] Ноён Бергер...
[Бергер] Эрхэм шүүгч ээ, энэ хөөрхий охин хүүхдээ алдсан шүү дээ.
Яллагч тал тэр эмгэнэлт явдлыг яаж зүрхэлж гуйвуулж,
өөрсдөдөө ашигтайгаар ашиглаж байна аа.
Та арай тоглоод байна уу? Харин та өөрөө тоглоод байна.
Миний үйлчлүүлэгч зогсоолын торгууль ч авч үзээгүй хүн!
Авсан байлаа ч тэр түүнийгээ шууд л хог руу шидэх байсан биз,
үр хүүхдүүдтэйгээ цуг.
[шүүгч] За болно, хоёулаа одоо дуусгацгаа.
Шүүгдэгчийг өөр хэнд ч аюул занал учруулахгүй гэж үзэж байгаа ч,
гагцхүү өөрийн үр хүүхдэдээ л аюултай тул,
шүүхээс дараах шаардлагыг тавьж байна,
батлан даалтын хэмжээг бууруулахын тулд,
шүүх хурал хүртэл тэр дахин жирэмслэхгүй байх.
Энэ чинь Үндсэн хууль зөрчиж байна!
Би түүнийг жирэмслэх эрхийг нь хасаж,
үргүй болго гэж тушаагаагүй, ноён Бергер.
Гэхдээ залуу хатагтай минь, хэрвээ чи дахин жирэмсэлбэл,
юуны өмнө шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт тооцогдоно шүү.
Тэгээд батлан даалтыг чинь хүчингүй болгоно.
[Бергер] Эрхэм шүүгч ээ, танд хүний нөхөн үржихүйг
хуульчлах эрх байхгүй.
Та энэ шийдвэрийг дагаж чадах уу,
хатагтай Кристенсен?
Мэдэхгүй юм даа.
Батлан даалтыг 2 сая доллароор, бэлнээр эсвэл баталгаагаар тогтоолоо.
10 минутын завсарлага!
Сэтгэл хөдлөл нь мохоо, бараг л ухаан санаа нь сарнисан байлаа.
Сэтгэцийн өвчтэй гэж өөрийгөө өмгөөлөх гээд бэлдээд байна уу?
Тийм байлаа ч бүтэхэд хэцүү л байх даа.
Худлаа жүжиглэж байгаа болохоор уу?
Үгүй ээ, учир нь DSM-4-ийн оношилгооны стандартад
төрсний дараах сэтгэцийн эмгэгийг зааж өгөөгүй байгаа юм.
За, дахиад эхэллээ дээ.
Олон шүүх үүнийг нотлох баримтаар хүлээж авдаггүй.
Энэ улсад хүүхдээ хөнөөсэн хэргийн ял шийтгэл
ийм их зөрүүтэй байдаг юм.
Зарим эмэгтэйчүүд цаазын ял авдаг бол,
заримд нь тэнсэн харгалзах ял өгдөг.
Төрсний дараах сэтгэл гутралаар шалтаглаж
хүүхдээ хөнөөснийг зөвтгөх ёстой гэж үү?
Энэ бол сэтгэл гутрал биш.
Миний бодлоор түүнд төрсний дараах сэтгэцийн солиорол илэрсэн байна.
Төрөлтөөс болоод ухаан санаа нь самуурчихсан хэрэг.
Жирэмслэлтээс үүдэлтэй
дааврын тэнцвэргүй байдал шүү дээ.
Энэ нь маш хурдан бөгөөд хүнд хэлбэрээр илэрдэг.
Шинж тэмдэг нь цочромтгой болох,
хий юм харах, төөрөгдөх--
Андреа Йейтсийн өмгөөлөл шиг үү.
Сонс доо, энэ охиныг галзууруулж байгаа ганц зүйл бол,
хүүхдийнх нь эцэг л байхгүй юу.
Тэр яг ямар оролцоотойг мэдэхгүй ч,
гарцаагүй холбоотой гэдгийг л мэдэж байна.
Лив, сая Уорнер ярилаа.
Чамайг лаб руу ороод гараарай гэж байна.
Эх тогтоох шинжилгээний хариу гарчихаж.
Гайхаад байх зүйл алга даа.
Би лав нэлээн гайхсан шүү.
Элла л эх нь байх ёстой биз дээ?
Зүүн талын ДНХ нь Эллагийнх.
Баруун талынх нь хүүгийнх нь.
Энэ гарцаагүй түүний хүү мөн.
Нэг хэсэг айлгаж орхилоо шүү.
Хэтэрхий их түүний хүү юм даа.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Бид хромосомынхоо талыг
эхээсээ, талыг нь эцгээсээ авдаг.
Энэ хариун дээр үндэслээд,
би шинжилгээний цар хүрээгээ
25 маркер болгон өргөтгөсөн юм.
Эхийнх нь аллелийг
хүүхдийнхтэй нь харьцуулж үзлээ.
Энэ давхцаж байгааг харж байна уу?
Энэ хүүхэд эхтэйгээ нэг эцэгтэй байна.
Энэ бол цус ойртолтоос төрсөн хүүхэд.
За?
Хатагтай Дрейк, нөхөр тань гэртээ байна уу?
Саад болохгүй байхыг хүссэн юм л даа.
Би танд туслах зүйл байна уу?
Магадгүй байж болох юм.
Нөхрийн чинь Эллатай
байсан харилцааны талаар та юу мэдэх вэ?
Нөхөр маань түүнд үнэхээр хайртай л даа.
Би дөнгөж сая хамтран гарын үсэг зурлаа,
байшингаа барьцаанд тавих талаар.
Юуны тулд?
Батлан даалт.
Элла одоо хаана байна?
Аавтайгаа хамт дотор байгаа.
Уучлаарай.
Чи юу хийж байна аа?
Та хэн бэ?
Энэ хүүхэн шууд л дайраад ороод ирлээ.
Охин чинь намайг хэн болохыг мэднэ.
Таныг энд байх нь зохисгүй гэж бодож байна.
Юу нь зохистой болох талаар ярих
хэмжээний хүн та биш байх аа.
Юу гэнэ ээ?
Хатагтай Дрейк, бүдүүлэг загнасанд уучлаарай.
Нөхөр тань хөнөөх гурав дахь
хүүхдээ хийж байгааг хараад дургүй хүрлээ.
Ач хүү нь бас түүний дагавар хүү
болж таараад байгааг эхнэртээ хэлсэн үү?
Юу?
Нөхөр чинь таныг араар чинь тавьж байж.
Өөрийнхөө төрсөн охинтой.
Яаж эхэлсэн юм бэ, Элла?
Амьдралынхаа турш аав минь хэн бэ гэж
гайхаж явах ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Чи юу гэх гээд байна?
Миний хэлэх гэсэн нь...
Тэр ямар харагддаг бол?
Юу хийдэг бол?
Төрсөн өдрөөр минь намайг ер нь боддог болов уу?
Зул сараар уу?
Ер нь бодож байсан болов уу?
Миний хэлэх гэсэн нь...
Би нэрийг нь ч мэдэхгүй өссөн.
Энэ ямар хэцүү санагддагийг чи мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Миний ээж миний...
инээхийг минь сонсож чаддаггүй байсан.
Тэр хүнийхтэй яг адилхан гээд л...
Намайг үргэлж зүгээр л үл тоодог байлаа.
Гэхдээ аавын талаар асуувал,
надтай хэд хоногоор ч хамаагүй ярихаа больчихдог байв.
Тэр...
Тэр хүний өөрт нь хийсэн бүхний өшөөг чамаас авч байж.
Тэр түүнд юу ч хийгээгүй ээ. Ээж зүгээр л түүнийг хүсээгүй юм.
Намайг хүсээгүй шигээ л түүнийг хүсээгүй.
Элла...
Тийм биш байлгүй дээ.
Намайг хэзээ ч хайрлахгүйг би мэддэг байсан юм.
Яг л тэгнэ гэж би мэдээд байсан юм.
Чи түүнтэй уулзаж ч үзээгүй байсан биз дээ.
Чи түүнийг сэтгэлдээ хэтэрхий дөвийлгөж байж.
Тэгээд түүнийг яаж олсон юм бэ?
Би өөрийнхөө төрсний гэрчилгээний хуулбарыг олсон юм.
коллежид явахаасаа яг өмнөхөн, тэгээд...
Дээр нь миний төрөлхийн овог байсан юм.
Бас төрсөн газар маань ч байсан.
Ньюарк уу?
Тэндээс түүнийг олоход амархан байсан л даа.
Бид анхны харцаар л дурлалцсан юм.
[хаалга нээгдэв]
Та хоёр яаж учирсан талаар Элла надад дөнгөж сая ярьж байлаа.
[санаа алдав]
Миний албан өрөөнд ирсэн юм...
миний тойргийн сонгогчдын нэг гэж жүжиглээд.
Өө, тэгэхээр тэр чамайг хуурчээ?
Тэр өөрийгөө миний охин гэж хэлээгүй юм.
Тэгээд чи яаж олж мэдсэн юм бэ?
Анх унтахдаа мэдсэн үү?
Өмнө нь.
Та ч үнэхээр өвчтэй хүн юм даа, ноён Дрэйк.
Бид өөрсдийгөө барьж чадаагүй юм!
Тэр чинь чиний охин шүү дээ!
Би түүнийг охиноо биш, эмэгтэй хүн гэж харсан.
Чи залуухан охины...
эцгийн хайраар дутсан цөхрөнгүй байдлыг нь ашиглажээ.
Би үүгээрээ бахархаж байна гэж бодоо юу?!
Намайг ийм зүйл болоосой гэж хүссэн гэж санаа юу?
Миний амьдрал сүйрчихээд байна!
Хоёр дахь хүүхдээсээ салж чадсан бол
ингэж сүйрэхгүй л байсан байх даа.
Бурхан минь, Элла надад түүний талаар хэлсэн ч болоосой.
Би хэзээ ч тэгүүлэхгүй байсан юм.
Түүнийг жирэмсэн байсныг
мэдээгүй гэж мэлзсээр л байх уу.
Үнэхээр мэдээгүй.
Хөөх!
Танайхан удамаараа мэлзэх зантай юм аа.
Би түүнд хайртай.
Хэрэв мэдсэн бол би зохицуулах байсан.
Хуулийн дагуу. Хэрэв чи түүнд хайртай байсан бол,
өөрийнхөө үйлдсэн хэргийг түүнд үүрүүлэхгүй байсан юм.
Би олны танил хүн.
Тэр өглөө намайг харсан дор хаяж арваад хүнийг би нэрлэж чадна.
Би хотод ирээд тэр хүүхдийг хаях ямар ч боломжгүй байсан.
Би үүнийг шалгана шүү. Шалга шалга!
Ямартай ч, би одоо охинтойгоо уулзмаар байна.
Би чамайг зүгээр уулзуулна гэж бодоо юу.
Уулзуулах л болно доо.
Надад өмгөөлөл хийх эрх хэвээрээ байгаа шүү.
[Бэнсон] Цус ойртсон хэргээр түүнийг баривчил.
Жерси манай харьяаны газар байлаа ч гэсэн,
энэ хэргийг нотлоход хэцүү.
Зургийг нь ав! Наад чинь л хангалттай нотолгоо.
Энэ бол насанд хүрэгчдийн харилцан тохиролцсон бэлгийн харилцаа байсан.
Насанд хүрэгчид цус ойртох нь гэмт хэрэг биш гэж үү?
Бэлгийн гэмт хэрэг биш.
Нью-Йоркийн эрүүгийн хуулиар
үүнийг гэр бүлээс гадуурх харилцааны яг хажууд,
гэр бүлийн харилцаанд сөргөөр нөлөөлөх зөрчил гэж оруулсан байдаг.
Арай ч дээ. Энэ чинь Е зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг шүү дээ.
Тэр тэнсэн харгалзах ял л авах байх.
Тэр шорондоо хатах ёстой юм.
Тэгвэл Эллаг ч бас шүүх хэрэгтэй болно шүү дээ.
Тэр бас адилхан хэрэг үйлдсэн.
Тэгвэл түүнийг хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсанаар тат.
Үүнд тэр хамааралтай гэдгийг би мэдэж байна.
Түүнд хөдөлшгүй алиби байгаа шүү дээ.
Бид зөвхөн хүссэнээрээ түүнийг
хуулийн дагуу хариуцлагад татаж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр Элла хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсанаар шоронд орж,
харин тэр ял шийтгэлгүй мултарч үлдэх хэрэг үү?
Тэднийг хар даа.
Бергер сэтгэцийн асуудалтай гэх үндэслэлээр
идэвхтэй өмгөөлөл бэлдэж байгаа байх.
[Бергер] Доктор Вонг, та шүүх эмнэлгийн сэтгэцийн зөвлөх эмчийн хувьд,
Манхэттэний тусгай хэлтсийн хүсэлтээр ирж,
шүүгдэгчийг ажигласан уу?
Тэгсэн.
Тэгээд тэдэнд ямар дүгнэлт хэлсэн бэ,
сэтгэцийн байдлынх нь талаар?
Төрсний дараах солиоролтой байсан байж магадгүй гэж.
Ойлголоо. Тэгэхээр солиотой байж дээ.
[Новак] Эсэргүүцэж байна.
Солиорол гэж
оношилсон нь АНУ-ын хуулиар
галзуу гэсэн үг биш шүү дээ.
Хүлээж авлаа.
Та Кендаллын
төрсөн эмэгтэйчүүдийн судалгааг
мэдэх үү? Тэнд дурдсанаар бол,
"Жирэмслэхээс өмнөхтэй харьцуулахад
"төрсний дараах эхний гурван сард
"сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэх нь
"долоо дахин нэмэгддэг бөгөөд
"энэ нь эмэгтэйчүүдийн сэтгэцийн эмгэг
илрэх оргил үе болдог."
Би мэдэж байна л даа,
төрсний дараа эмэгтэйчүүд
биологийн хувьд маш эмзэг байдалд ордгийг.
Тэгэхээр тархины химийн бүтэц нь өөрчлөгддөг байх нь ээ?
Гормонууд нь солиорчихдог... Өө, уучлаарай.
Үүнд эсэргүүцэл ирэхийг би гадарлаж байна.
Асуултаа өөрөөр томьёолъё.
Гормонууд нь... хачин болчихдог.
Надаас дөнгөж сая юу...
гарсныг би огт ухаараагүй.
[Бергер] Чи ухаалаг охин шүү дээ, Элла.
Манхэттэний Технологийн Институт.
Инженерийн анги. Шилдэг оюутан.
Тийм ээ.
Тэгсэн мөртлөө хүүхэд гэдгийг нь таниагүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Тэгээд яаж... яаж тийм байх боломжтой гэж?
Надад тэр...
мутацид орчихсон юм шиг харагдсан.
Нэг л зэрэмдэг.
Би юу болохыг нь ч мэдээгүй.
Гэхдээ амьд үлдэх аргагүй гэдгийг л мэдэж байсан.
[Бергер] Чи түүнийг яасан бэ, Элла?
Би түүнийг...
картон хайрцганд хийсэн.
Тэгээд...
түүнийгээ хогны уутанд хийчихсэн юм.
Өөр асуулт алга.
Уутанд өөр юу хийсэн бэ, Элла?
Юу ч хийгээгүй.
Юу ч хийгээгүй гэж үү?
Улсын яллагчийн "С" баримт.
Шүүгдэгчийн дээр нь
хүүхдээ төрүүлсэн даавуу.
Би тэгснээ санахгүй байна.
Энэ чинь чиний гэмт хэргийн өөр нэг баримт шүү дээ.
Чи үүнээс бас салах хэрэгтэй байсан, тийм үү?
Би санахгүй байна.
Хүүхдийнхээ уйлах дууг намсгах
хуучин хувцасны хамт уу?
[Элла] Би санахгүй байна.
Чи тэгээд юу санаж байгаа юм бэ, Элла?
Гадаа байснаа л.
Алхаж явснаа.
Хүүхдээ аль болох хол хаяж,
хэргээ нуун дарагдуулах гэж үү?
Үгүй ээ.
Би гартаа юм барьчихсан яваагаа ч мэдээгүй.
Нэг мэдэхэд л хүнд оргиод эхэлсэн.
Тэгээд... доошоо хартал,
хогны уут байхыг харсан.
Тэгээд чи яасан бэ?
[уйлах]
Би түүнийг хогон дээр тавьчихсан.
Тэгээд... эргээд алхсан.
Тэгээд хичээлдээ явсан.
Энэ талаараа хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Хүүхдийн аавд ч хэлээгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
[Бергер] Та охинтойгоо хэр дотно вэ, ноён Дрэйк?
Байж болох хамгийн дотно доо.
Энэ талаар шүүхэд дэлгэрүүлж тайлбарлана уу.
Өнгөрсөн хоёр жил хагасын хугацаанд
охин Элла бид хоёр
бэлгийн харилцаатай байсан юм.
[шүүх танхимд шуугилдах]
Тэгээд энэ нь Эллаг 18-тай байхад эхэлсэн, тийм үү?
Яг зөв.
Та хоёр харилцан зөвшөөрч бэлгийн харилцаанд ордог байсан уу?
Би Эллаг энэ харилцаанд албадсан юм.
Тэр надаас зуун удаа гуйсан...
үүнийг зогсоож өгөхийг.
Намайг уучлаарай.
Би чадаагүй.
"Бид болих хэрэгтэй гэж би түүнд зуун удаа хэлсэн юм.
Бидний хэн хэн нь чадаагүй."
Эдгээр нь таны хэлсэн үг мөн үү, ноён Дрейк?
Би л Эллаг галзууруулсан юм.
Учир нь та өөрөө өөртэйгөө зөрчилдөөд байна,
хэрэв эдгээр нь таны үг мөн бол.
Миний л үйлдлүүд түүнийг ийм зүйл хийхэд хүргэсэн.
[Новак] Асуултад хариулна уу, ноён Дрейк.
Энэ бүгд миний буруу.
"Бурхан минь гэж...
"Элла түүний тухай надад хэлсэн ч болоосой.
Би түүнд ийм зүйл хийхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан."
Миний нүглийн төлөө та нар Эллаг шийтгэж болохгүй.
Таны үг мөн үү, биш үү?
Та тангараг өргөсөн гэдгээ санаарай, ноён Дрейк.
Та мөрдөгч Бенсонд
Эллатай тогтоосон харилцаа тань
бүрэн сайн дурынх байсан гэж хэлсэн үү, үгүй юу?
Би эрүүгийн хэрэгт ороогдоод байсан юм.
Тэгээд арьсаа хамгаалах гэж худал хэлсэн.
Тэгээд одоо Эллаг хаацайлах гэж худал хэлж байна уу.
Та бүхэн шийдвэрээ гаргасан уу?
[эмэгтэй] Тийм ээ, гаргасан.
Хүүхэд хаясан гэх эхний зүйл ангиар,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Тангарагтны шүүх шүүгдэгчийг...
гэм буруугүй гэж үзлээ,
ингэхдээ сэтгэцийн өвчин, эмгэгийн улмаас.
[шүүгч] Тэгвэл хоёр дахь зүйл анги болох,
Хоёрдугаар зэргийн аллага үйлдэхийг завдсан хэрэгт,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
[ахлагч] Гэм буруугүй...
сэтгэцийн өвчин, эмгэгийн улмаас.
[шүүгч] Тангарагтны шүүх тарах боломжтой.
Шүүгдэгчийг улсын сэтгэцийн
эмнэлэгт шилжүүлэх бөгөөд
өөртөө болон бусдад аюул учруулахааргүй
болох хүртэл тэнд байлгана.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх тогших]
Тангарагтны шүүхийн татгалзал. Ердөө л энэ.
[Бенсон] Тэр үнэхээр солиорсон байсан байх, чи тэгж бодохгүй байна уу?
Тэр Эвереттийн хэлсэн болгоныг л хийсэн шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ тэр эмнэлгийнхнийг эдгэрсэн гэж
дороо л үнэмшүүлчихнэ дээ.
Тэгээд л аав руугаа буцна даа.
Аав чинь ямар нэг байдлаар оролцсон, тийм үү?
Үгүй.
Элла, шүүх хурал нэгэнт дууссан.
Давхар яллахгүй байх журам үйлчилнэ.
Чи надад одоо юу ч гэж хэлсэн,
хүн алахыг завдсан хэргээр чамайг дахин шүүх боломжгүй.
Ойлгож байна уу?
Би ч гэсэн аавыгаа огт мэддэггүй байсан юм.
Юу?
Хэн байсныг нь ч мэддэггүй.
Өнөөдрийг хүртэл.
Ээж минь надад түүний тухай хэлэлгүй байсаар...
намайг том болсны дараа л хэлсэн юм.
Яагаад тэр вэ?
Би ээжийг минь хүчирхийлсний улмаас төрсөн юм.
Бурхан минь.
Тийм болохоор би чамайг өсөхдөө
юу туулж өнгөрүүлснийг ойлгож байна.
Гэвч ээж минь намайг хайрлаж
чаддаггүй байсныг би хэзээ ч ойлгоогүй юм.
Өөрийнхөө тухай үнэнийг олж мэдсэнээс хойш л тэр.
Яагаад надад үүнийг хэлж байгаа юм?
Би ойлгож байна л даа...
хүчирхийлүүлснийг чинь байнга сануулдаг тэр зүйлийг
үгүй хийх гэсэн тэр хүслиг.
Ээжийнхээ хувьд би яг тийм л зүйл байсан.
Уучлаарай.
Чамд ч бас тийм зүйл тохиолдсон биз дээ?
Чи зүгээр л үүнтэй нүүр тулж чадаагүй.
Би хүчирхийлүүлээгүй.
Үгүй ээ, чи хүчирхийлүүлсэн шүү дээ.
Үгүй.
Тэднээс сал гэж аав чинь хэлсэн үү?
Эверетт үүнд огт хамаагүй.
Тэр бүр мэдээ ч үгүй байсан.
Мэдсэн байж таарна. Тэр чамд тусалсан байх ёстой!
Үгүй ээ, тэгээгүй! Би өөрөө л тэднээс салсан юм!
Тэднийг зүгээр л тоохгүй орхичихвол,
зүгээр л... алга болчих байх гэж бодоод...
Тэгээд яг л юу ч болоогүй юм шиг.
Гэхдээ нэгэнт төрчихсөн болохоор үл тоож чадаагүй,
яагаад гэвэл тэд тасралтгүй орилж, уйлаад л байсан,
орилоод л байсан, тэд...
Тийм болохоор л би тэднийг хаячихсан юм.
Тэгээд тэд үнэхээр л байхгүй болчихсон.
Тэгээд эцсийн эцэст миний л зөв байж таарсан.
Чиний анхны хүүхэд амьгүй төрөөгүй шүү дээ.
Үгүй.
Анхны хүүхдийн чинь үхэлд хэрэг үүсгээгүй юм байна.
Би Нью-Аркын Прокурорын газарт мэдэгдэх хэрэгтэй болно.
Тэдэнд юу гэж хэлэх гэж?
[Бенсон] Түүнийг хүн амины хэргээр яллах болов уу?
Сэтгэцийн эмнэлэгт хоригдож байхад нь л лав үгүй.
Суллагдсаных нь дараа юу? Тэгж магадгүй л юм.
Гэхдээ тэд Жерсид ч бас эндхийнхтэй
ижил шийдвэр гаргах байх.
Түүнийг буцаагаад л тэр эмнэлэгт нь хэвтүүлнэ.
Үнэхээр хөөрхөн хүү юм.
Дөнгөж сая эмчид үзүүлсэн юм.
Хромосомын ямар нэгэн гажиг алга.
[Эверетт] Хмм, чи сонсож байна уу?
Чи бол дийлдэшгүй.
Наад хүүхдээ надад өг.
Энэ бол миний хүү.
Би асран хамгаалах эрхийг нь авна.
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй шүү.
Бид бичиг баримтыг нь бүрдүүлж дуусгаж байлаа.
Бид танд шүүхийн захирамж гардуулахаар ирлээ,
үүгээр ноён Дрэйкийг
хүүхдтэй уулзахыг хориглосон юм.
Би түүнийг гэр оронтой болгож чадна.
Бас хайраар дутаахгүй.
Тэр аавтайгаа л байх ёстой.
Гэхдээ өвөөтэйгөө биш.
Хүүхдийг мөрдөгч Бенсонд өг,
эсвэл таныг баривчлах болно.
Түүнийг надад өгчих.
Одоохон.
Та нар энэ хүүхдийг хэзээ ч авахгүй шүү.
Харж л байя даа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Чи зүгээр болно оо.