Эргээд тавтай морил.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, охид, хөвгүүд ээ,
шоугаа эхлүүлэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ!
Шоугаа эхлүүлэхэд бэлэн үү?
Төгсгөл хүртэл нь заавал үлдээрэй
асар том гэнэтийн бэлэг бий шүү.
Эхэллээ шүү!
Надтай хамт тоолоорой.
Арав, ес,
найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Шоу эхэллээ!
За, энэ нь үү?
-Алив! -Бараг л боллоо!
Өө, гоё!
Хөөе.
Баярлалаа, хонгор минь.
Чи үнэхээр нүхний хаалга онгойтол энд суух гэж байгаа юм уу?
Түүнийг тайван орхи.
Ирэх болгондоо ингэдэг юм.
Алив ээ.
Чамд нэг Фредди Фазкола яг хэрэгтэй юм шиг байна.
Ёо. Бензин шиг амттай.
Тэр нэлээн байж гарч ирнэ.
Ширээн дээр ирээд бидэнтэй жаахан суу л даа.
Тэд намайг тэнд байлгахыг хүсэхгүй.
Хэн ч хүсдэггүй.
Чи зүгээр л азгүй хаялт таарчихсан юм.
Бүх юм дээрдэнэ ээ.
Би ганцхан түүнд л найдаж чадна.
Надтай үргэлж хамт байдаг ганц нь тэр.
Тэр доор байгаа... юм чинь
чиний сүнсэн эцэг эх ч юм уу, бодоод байгаа зүйл чинь биш.
Тэгээд ч тэр байж л байна
чи эхлээд нэг зүсэм бялуу идчихсэн ч гэсэн.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. ♪
Төрсөн өдрийн мэнд!
♪ Хүсэл, хувь тавилан хоёрын дунд татсан утсан дээр ♪
♪ Тэр солиотой бүсгүй ♪
♪ Талбай дээрх солиот... ♪
Уучлаарай.
-Нэг хүүд тусламж хэрэгтэй байна. -Эцэг эхдээ хэл.
Гуйя, нэг юм болохгүй байна.
Эцэг эхдээ хэл гэж байна!
Ноён оо, гуйя. Нэг хүнд тусламж хэрэгтэй байна.
-Одоо биш. -Гуйя.
Одоо биш.
Надад туслах хүн байна уу?
Нэг жаахан хүүд тусламж хэрэгтэй байна.
-Гуйя, туслаач. -Уучлаарай. Томчууд ярьж байна.
Яв даа.
Шарлотт! Боль.
Байна уу?
Хөөе, би байна.
Майк.
Хэд болж байна?
Өө, эрт байна. Уучлаарай.
-Би... би чамайг сэрээчихэв үү? -Үгүй.
Үнэндээ сэрээсэн л дээ, гэхдээ...
Шөнө хэцүүхэн байлаа.
Дахиад муухай зүүд үү, эсвэл...?
-Надад амсхийх зав ч олдохгүй юм. -Мм.
Би яаж туслах уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Чиний өдөр хэр явж байна?
Эбби сургуульдаа явсан уу?
Аан, хараахан үгүй. Тэр... энд хаа нэгтээ байгаа.
Жеремая шинэ байшингаа
үргэлжлүүлж будахад туслахаар ирж яваа.
-Гоё юм. -Аан...
Би зүгээр л бид...
орой хоолондоо хэвээрээ юу гэж асуух гэсэн юм.
Тийм. Тийм ээ.
Мэдээж.
Гадуур гарахад сайхан байх байх.
За, би явах хэрэгтэй боллоо,
дараа уулзъя даа.
-Баяртай. -За, баяртай.
Тэгээд, чи түүнийг үнсчихсэн үү?
Үгүй.
Эббс, тийм... тийм юм байхгүй.
Бид хоёр зүгээр л найзууд.
Тэгвэл яагаад болзоонд явж байгаа юм?
-Болзоо биш. -Тэгвэл би яагаад хамт явж болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл болохгүй.
Тийм л гэж бодсон юм.
Эбби!
Эббиттивиллийн аймшиг.
Эббстер. Юу байна.
Юу болоод байна аа? Чи чинь нүдэн дээр өсөөд байх юм.
Өө, би явах ёстой.
Үлдээд будахгүй юм уу?
Би чамтай байраа сольё.
Баярлалаа, гэхдээ сургууль дээр анзаарах байх аа.
-Тэгэх л байх. -Баяртай.
-Дараа уулзъя. -Брайсон!
Брайсон, хүлээ. Чи энийг унагачихлаа.
Тэр чинь сайн хүүхэд шүү.
Тийм ээ.
Их сайхан сэтгэлтэй.
Тэгээд чи дараа Ванессатай нөгөө болзоондоо явах уу?
Болзоо биш.
Зүгээр л хоёр том хүн
хамт оройн хоол идэх гэж байгаа юм.
Хмм.
Сонс, би та хоёрт хорвоогийн бүх аз жаргалыг хүсэж байна.
Гэхдээ хэлэхэд, Майк, тэр эмэгтэйн нүд нэг л солиотой.
Тэр солиотой биш, за юу?
Өө, солиотой гэснээс.
Авга эгч чинь
алуурчин бамбаруушны тухай яриа тарааснаас хойш
бүх хот галзуураад дууслаа.
Энэ амралтын өдрүүд өнгөрөөд,
наад фестивалийн юмнууд дуусаад,
хүмүүс хэвэндээ ороосой л гэж бодож байна.
Тийм ээ. Хүмүүс тэр хуучин пиццаны газарт ухаангүй дурлачихаж.
Тийм, дашрамд хэлэхэд авга эгчийг чинь эмнэлэгт хэвтүүлсэн гэж сонссон.
Аймшигтай юм.
Тийм ээ, үнэхээр харамсалтай.
Хөөе, авга эгч чинь тэр яриануудыг
зүгээр л гэнэт зохиосон гэдэгт чи итгэлтэй юу?
За, ингэвэл яасан юм?
Эбби түүнтэй хамаатан гэдгийг чи бид хоёрын дунд л үлдээе.
Тэр их юм туулсан,
тийм анхааралд өртөх дургүй.
Тэгээд Чика намайг спринглок хувцас руу чихэх гэсэн.
Гэтэл Майк орж ирсэн, шокертой байсан,
тэгээд нүүр рүү нь буудчихсан.
Би хоолны танхим руу гүйсэн
яг Фокси тайзнаас буугаад намайг хөөж эхлэх үед.
Аз болж Ванесса намайг аварсан.
Гэтэл Шар Туулай гарч ирээд бидэн рүү дайрсан.
Тэр Ванессаг барьсан.
Хутгалчихсан.
Одоо тэр зүгээр.
Тэгээд Шар Туулай яасан юм?
Өөрийнх нь хувцсан доторх спринглокууд ажиллаад
амьдаар нь няцалсан.
Бие нь одоо ч Фреддигийнд байгаа гэдэг,
хэний ч хараагүй нууц өрөөнд нуусан гэж.
Чи солиотой юм.
Өдрийн хоолон дээр бидэнтэй суух уу?
Тэгье.
Чи хэзээ нэг өдөр буцаж очих уу?
Фреддигийнх рүү гэсэн юм.
Очмоор л байна, гэхдээ...
найзууд минь...
аниматроникууд эвдэрчихсэн.
Майк нэг өдөр засна гэдэг л дээ, гэхдээ...
тэгж хэлээд нэлээн удлаа.
Хүлээ, тэгэхээр чи миний хэлсэнд үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
Бусад нь бүгд намайг
зохиож байна гэж бодож байгаа байх.
Би нисдэг тавагт итгэдэг.
Сүнсэнд ч гэсэн.
Тэгэхээр сүнстэй аниматроник байж яагаад болохгүй гэж?
Охид оо, хөвгүүд ээ, явцгаая.
Тийм.
Бүгд над руу хар.
Би зүгээр л сануулах гэсэн юм.
Шинжлэх ухааны үзэсгэлэн дээрх роботын илтгэл
энэ бямба гарагт болно.
Та нарын зарим нь
энэ Фредди Фест гэдэг тэнэглэлд автаад байна.
Үнэндээ, ноён Берг, Фазфест гэдэг юм.
Юу гэдэг нь надад хамаагүй.
Жинхэнэ робот техник гэдгийг тэр чигт нь доромжилж байна.
Бид энд жинхэнэ робот хийж байна, хүмүүс ээ.
Та нар бүгдээрээ
бямба гарагт тэр үзэсгэлэнд ирнэ.
Оролцох эсэх чинь хамаагүй.
Үгүй бол том, бүдүүн “Ф” авна шүү.
“Ф” нь “Фазфест”-ийн Ф үү?
Үгүй.
“Ф” нь “фэйл”-ийн Ф.
Цагаа битгий үр.
Ажилдаа оръё.
Шмидт хатагтай.
Эндээс харахад та бямба гарагт үзэсгэлэн дээр
энэ юу ч юм бэ, үүнийг үзүүлэхээр төлөвлөжээ.
Энэ арга хэмжээ сургуульд
ямар чухлыг сануулах хэрэггүй биз дээ.
Бид гурван жилийн аваргаа хамгаална.
Би бэлэн байна.
Тийм ээ, яг тэр л асуудал.
Бэлэн болно гэж би бодохгүй байна.
Шмидт хатагтай, робот техник хүн болгонд зориулагдаагүй.
Багийнхаа төлөө хойш суухад
ичих юм байхгүй.
За, за, за, манай сургуулийн уриа юу билээ?
“Халиунууд халиундаа тусална.”
Тийм.
Тийм ээ.
Сайн жаахан халиун бай.
Тэр хүн бүгдэд хатуу ханддаг. Битгий тоо.
Чи найзуудаа өөрөө засах гэж оролдоогүйд гайхаж байна.
Чи чадна даа.
-Эбс, чи юу? -Тийм.
За, яг цагаа оллоо.
Үүнийг миний өмнөөс хийгээд өгөх үү?
Чи бүр найдваргүй юм аа.
Өдөр чинь яаж өнгөрөв?
Зүгээр.
Сонирхолтой юм болов уу?
Онц юмгүй.
За.
Боллоо.
Надагүйгээр чи яана даа?
Маш их баярлалаа.
За, өө...
Эбс, би ширээн дээр хорь тавьчихлаа.
Пицца захиалаарай.
Яаж залгахаа бүгдийг нь санаж байгаа биз дээ?
Мэдээж. Би арван нэгтэй.
Би нялх хүүхэд биш.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Намайг явахаас өмнө өөр хэрэгтэй юм байна уу?
Зурагт үзэх үү, яах юм?
Би найзуудтайгаа уулзаж болох уу?
Сургуулийн найзуудтайгаа гэсэн үү?
Би Чика болон бусдыг хэлсэн юм.
Тэр найзуудыг.
Эбс, энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Тийшээ буцаж болохгүй.
Тэд эвдэрчихсэн.
Нэг өдөр би очоод засна.
Харин тэр болтол чи
жинхэнэ хүүхдүүдтэй найзлах гээд үз л дээ.
Миний найзууд жинхэнэ хүүхдүүд.
Бид сүнстэй шүүхийн байранд байна.
Та нар тэрийг сонсов уу?
Юуг?
За, чиний зөв.
Эбс, уучлаарай, за юу?
Зүгээр л жаахан төвөгтэй юм.
Дараа ярилцъя.
Би явах ёстой.
Тийм ээ.
Хайртай шүү.
Мм-хм.
За, тэр шоуг хэт их битгий үзээрэй.
Хар дарж зүүдэлнэ шүү, за юу?
Би дараа ирнэ ээ.
-Уучлаарай, эрхэм ээ. -Мм. Өө.
Боллоо.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Тэгэхээр ийм байдаг юм уу?
Юу?
Хэвийн амьдрал.
Хэвийн?
Энэ чинь... Бид... Одоо хэвийн болсон гэж үү?
Миний бодлоор бид дажгүй л байна,
туулсан бүхнээ бодвол шүү дээ.
Надад зүгээр л хэт их сул цаг байна.
Ажилдаа эргээд орчихвол дээрдэнэ.
Үгүй ээ, чи их сайн байгаа шүү.
Чи чинь... юу билээ,
дугуйн хичээлд бүртгүүлсэн биз дээ, эсвэл...
-Спин хичээл. -Спин хичээл. Тийм, тийм.
Хэдэн долоо хоног явж байна.
-За. -Бүр найзуудтай ч болсон.
Найзууд.
Тэр чинь ямар байдаг юм?
-Гараа сунгасныг өршөөгөөрэй, хатагтай. -Өө.
Энд ингэх дуртай юм байна лээ.
Аан, чи ч бас их сайхан харагдаж байна.
Чи ч гэсэн.
-Энэ бол болзоо. -Юу?
-Юу? -Чи юм хэлсэн үү?
Үгүй, би... би өнөөдөр их сайхан өдөр байна гэж хэлсэн.
-Өдөр. Өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байлаа. -Тийм.
Таая даа, Эбби үүнийг уяж өгсөн үү?
-Тийм ээ, тэр уясан. -Тэр ямархуу байна?
Сайн. Зарим өдөр нь сайн.
Зарим өдөр тэр...
...тэднийг, "найзуудаа" маш их санадаг.
Тэгээд би түүнтэй яаж ярихаа мэдэхгүй юм.
Чи түүнийг хамгаалах гэж байгааг би мэднэ, Майк,
гэхдээ тэд эвдэрсэн,
чи тэр аниматроникуудыг засна гэсэн энэ яриа
түүнд хий хоосон найдвар л өгч байна.
Зүгээр л үнэнээ хэл.
Үнэнээ?
Юу?
Аан, юу ч биш.
Тэгэхээр... муу зүүдээ ярих уу?
Дандаа адилхан.
Тэр талаар ярих хэрэггүй.
Аав чинь үү?
Сонс, Ванесса, би бодлоо л доо. Би Гарреттэд болсон явдлыг
зүүдээрээ нүүр тулдаг байсныг санаж байна уу?
Би арай хэтэрхий их унтдаг байснаа хүлээнэ,
гэхдээ энэ надад үнэхээр их тус болсон.
Чамд ч бас тус болно гэж бодож байна.
Би...
Би... энэ зөв санаа биш байх.
Чи ааваасаа хэзээ ч салж чадахгүй,
толгойд чинь үлдээсэн тэр бүхнийг цэгцлэхээс нааш.
Би зүгээр л... бид энэ бүхнийг ардаа орхиосой гэж хүсэж байна.
Чи чадна.
Ядаж оролдоод үз.
Ганцхан удаа.
Эбс, би ирлээ.
Эбби.
Эбс, юм идсэн үү?
Эбби? Эбби?
Эбби!
Хөөе.
Эбс, уучлаарай. Би...
Чамд яаж хэлэхээ мэдээгүй.
Тэд хаана байна?
Тэдний...
хэсэг нь энд, хэсэг нь тэнд байгаа.
Үгүй, би тэгж асуугаагүй.
Миний найзууд хаана байна?
Сонс, Эбс, би...
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй, ээ...
тэд диваажинд байгаа ч юм билүү.
Тэд тэнд байгаасай гэж чи хүсэхгүй гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Эртхэн хэлээгүйд уучлаарай, за юу?
Гэхдээ мэдэж байна уу?
Тэд үргэлж яг энд чинь л байна.
Их нялуун юм.
-Тийм ээ, жаахан нялуун л даа. -Бүр дэндүү нялуун.
За за, ойлголоо.
Мэдэж байна уу?
Надтай яв. Нэг санаа байна.
За, залуу хатагтай.
Чамд нэг сая тасалбар байна.
Юу авах вэ? Жаахан... Өө.
Жүржтэй резинэн чихэр яах уу?
Үгүй юу?
За.
Бидэнд...
За харъя. Өө.
Энэ яаж байна?
Өө. За, хэрэггүй ч юм уу.
Тэнд юу барьчихав?
Энэ чинь... ФазТолкер байна.
"Бодит мэт дуу хоолойгоор харилцах төхөөрөмж.
Хүссэн үедээ бидэнтэй ярь."
Чи энийг хүсээд байна уу?
-Тийм. -Тийм үү?
Зарагдлаа. Нэг сая тасалбар.
Гэртээ харья.
Чамайг жүржтэй резинэн чихэрт дуртай гэж бодсон.
Зул сараар бүтэн уутыг нь идтэлээ дуртай байсан л даа.
Өө. Тэгээд хаа сайгүй бөөлжсөн шүү дээ.
Тийм ээ.
Яг жүржийн өнгөтэй нялцгай хүрхрээ шиг байсан.
-Үнэхээр аймар байсан. -Битгий сануул.
Би зөв замаар явж байгаа биз дээ?
Өө, тийм.
Үгүй ээ, урдхан байх ёстой.
Та нар энэ газрын тухай яаж мэдсэн юм?
Тэнд ажилладаг хамгаалагчаас.
Нэр нь... Майк уу?
Зөвшөөрөлтэй л бол хэн байх нь надад хамаагүй.
Надад итгэ, энэ удаа бид онцгой хүндэтгэлтэй.
Эвдэж орох шаардлагагүй.
Тийм ээ, тэнд. Тэр байна.
Фредди Фазбэрийн Пицца.
Би хүүхэд байхдаа энд ирдэг байсан.
Энэ салбарт бол чи ирээгүй.
Чи сүлжээний салбарыг нь хэлж байна.
Энэ бол анхных нь.
Энд хэдэн арван жил хэн ч ирээгүй.
Энэ газар нөгөөхөөсөө өмнө байсан.
Тэгээд энд юу болсон юм?
Нэг жаахан охиныг алчихсан.
Бүгдийг нь дарж өнгөрөөсөн.
Одоо бол...
түүний сүнс энэ мартагдсан хонгилуудаар тэнэж,
тарчилж, ганцаар явдаг.
Алив дээ.
Өө, уучлаарай. Та биднийг цочоочихлоо.
Та Майк байх.
Үнэндээ Майкл.
Намайг Майкл гэж дууд.
Тэгээд?
Аялалд бэлэн үү?
Фреддид тавтай морил.
Бид бүгдийг бичиж авбал зүгээр үү?
Мэдээж.
Та нар үүний л төлөө ирсэн биз дээ?
Байж боломгүй. Энд завин аялал байсан юм уу?
Энэ зоогийн газар олон онцгой зүйлтэй байсан.
Марионет гэх мэт.
Сайн судалжээ.
Тийм ээ.
Марионет үнэхээр хосгүй байсан.
Марионет гэж юу юм?
Марионет тайзан дээрх энэ нууц хаалгаар гарч ирдэг байсан
бусад аниматроникуудыг удирддаг.
-Тоглолтын үеэр. -Яг тийм.
Утасгүй дохиогоор.
Тухайн үедээ хэт түрүүлсэн технологи байсан ч...
дахиж нэгийг ч бүтээгээгүй.
Явах уу?
Хөөх.
Цоо шинэ юм шиг байна.
Фредди, Бонни, Чика.
Өө, харин Фокси яасан юм?
Өө. Фокси нэг бүтэлгүй
задлаад, буцааж угсардаг үзмэрт оролцоод
түүнээс хойш урьдынх шигээ болоогүй.
Хүүхдүүд ч хайр найргүй шүү.
Та нар тэрийг сонсов уу?
Яг... хөгжим ч юм шиг, эсвэл...
За, урьдчилаад анхааруулчихъя:
болгоомжгүй бол энэ газар төсөөллөөр чинь тоглоно шүү.
Цааш үргэлжлэх үү?
Хөөе. Би араас чинь очъё.
Мэдэхгүй ээ, жаахан тойрч хармаар санагдлаа.
Майки хүү минь, за... ажлаа эхлүүлцгээе.
Үнэтэй бичлэгийн хальс урсаад байна.
Энд юу... юу байна даа?
Новш!
Юу вэ, энэ чинь?
Ямар хүүхэд энд ирэхийг хүсэх юм бэ?
"Кидс Коув."
Гайхалтай.
Мэдэх үү, энэ чинь манай хамгийн сайн дугаар болж магадгүй.
Тийм ээ, ер нь бид ихэвчлэн дэвэргэх хэрэг гардаг шүү дээ.
Байхгүй юмыг байгаа юм шиг болгодог,
харин энэ газар үнэхээр аймар юм.
Лиса?
Ч-Чи юу хийчихэв ээ?
Чи юу хийчихэв?
Лиса? Лиса, б-би очиж байна. Чи хаана байна?
Байна уу?
Ү-Ү-Ү-Ү-Үгүй, үгүй!
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Тэд бүгд хааччихав?
Новш, новш, новш.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Эргэн ирсэнд тавтай морил, Шарлотт.
Алив ээ.
Ажиллаач. Ажиллаач. Ажиллаач.
Гуйя.
Та нарыгаа саначихаж.
Байна уу?
Та нар намайг сонсож байна уу?
Чика, чи намайг сонсож байна уу?
Чи надад хэрэгтэй байна.
Би та нарыгаа үнэхээр их санаж байна.
За, за.
Хичээлдээ тавтай морил, залуусаа.
Өнөөдөр та нарт зориулсан төлөвлөгөөтэй,
эхлээд биеэ сайхан халаацгаая.
Бэлэн болмогцоо баруун тийш нэг эргүүлээрэй.
Жийгээд бай.
Дахиад бидэнтэй нэгдсэнд чинь баяртай байна.
Чи чадна.
Гэдэсний булчингаа ажиллаж эхлэхийг мэдэр.
Баруун тийш дахиад бүтэн эргүүл.
♪ Нүдний булангаар харахад минь ♪
♪ "Хэн ирснийг хар даа", "Сайн уу" гэх юм ♪
♪ Хэн чамайг оруулсныг хэлээч... ♪
Гуяны булчингаа асаж эхлэхийг мэдэр.
Гурав, хоёр, нэг, баруун тийш.
Нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Нэг, хоёр, нэг, хоёр. Дахиад. Энэ бол чиний мөч.
Эндээ бай. Одоо цагтаа бай.
-Хурдан. -Чи чадна.
Бүгдийг нь түлхээд гарга.
Хурдан.
Хурдан!
Гуйя. Ванесса, аажуу.
Чи чадна.
Аав аа?
Би чамаас айхгүй.
Надад чи одоо хэрэггүй.
Би чамтай огт адилгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Алив ээ.
Туслаач!
Чамтай би дуусаагүй шүү.
Чи намайг энд хорьж чадахгүй.
Би явлаа.
Чи миний хамгийн хайртай нь гэдгээ мэдэхгүй гэж үү?
Би чамд хайртайг мэдэхгүй гэж үү?
Чамд санаа тавьдгийг минь мэдэхгүй гэж үү?
Өө.
Чи миний хүүхэд.
Чамд учир шалтгаан бий.
Хаашаа зугтах юм?
Чи үргэлж минийх байх болно.
Үгүй!
Чи үүрд минийх байх болно.
Э...
Б-Б-И.
Эбби, бидэнд туслаач.
Чика?
Чика, Чика, чи мөн үү?
Тийм. Бидэнд туслаач.
Та нар хаана байна?
Ирээд намайг олоорой.
Яаж?
Би чамд замыг нь зааж өгнө.
Яараарай.
Бид бүгд чамайг хүлээж байна.
Пөөх.
Энэ ямар газар вэ?
Чика?
Фредди?
Бонни?
Чика?
Эбби, чи бидэн дээр эргээд ирлээ.
Чика!
Би чамайг маш их санасан.
Би ч бас чамайг санасан.
Чи энэ шинэ биетэй яаж болсон юм?
Таалагдаж байна уу?
Дажгүй л юм, гэхдээ...
өөр, бас жаахан хүйтэн юм.
Та нар миний тусламж хэрэгтэй гэсэн үү?
Тийм ээ, хэрэгтэй. Гэхдээ одоо,
хамгийн чухал нь бид дахиад хамт байна.
Майк?
Эбби?
Баригдлаа!
Чи нуугдаж тоглож үзээгүй юм уу?
Эхний дүрэм бол хаалганы ардыг заавал шалгах.
За.
-Ах чинь хаана байна? -Өглөөний хоол авахаар явсан.
Миний шинжлэх ухааны үзэсгэлэнгийн төслийг үзэх үү?
Арай гэж дуусгалаа.
Пөөх.
Чи энэ бүгдийг өөрөө хийсэн юм уу?
Үгүй ээ. Чика тусалсан.
Фредди оролдсон л доо, даанч хуруу нь хэт бүдүүн байсан.
Гоё байгаа биз?
Маш гоё.
Фредди, Чика хоёр чамд тусалсан гэсэн үү?
Тийм, өчигдөр шөнө тэдний хуучин гэрт.
Үнэхээр гоё шүү.
Жаахан хүүхдийн тоглоомын талбайтай, бүр голтой.
Хүлээ. Гол гэнэ ээ?
Эбс, би ирлээ.
Өглөөний хоол!
Хөөе. Шоколадтай нь байгаагүй,
тэгэхээр бананатай, бас нэрстэй авлаа.
Энд юу байна даа?
Хөөе. Эд чинь гоё юм.
Үнэхээр сайн хийжээ, Эбс.
Ванесса ирчихлээ.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Бид ярих хэрэгтэй.
Тийм ээ, хэрэгтэй.
Энэ юу вэ? Би ойлгохгүй байна.
Би ч бас тэр дугаар руу залгатлаа мэдээгүй.
Сонс, бид Эббигийн талаар заавал ярих хэрэгтэй.
Тэр Фредди, Чика хоёртой хамт байсан гэсэн.
Тийм ээ, түүнд байдаг нэг тоглоом л доо,
шинэ Фаз-спикер гэдэг юм.
Үгүй ээ, тэр тэднийг харсан гэсэн.
-Бас нэг газар очсон гэсэн. -За.
Ванесса, би... би чинь...
Цааш явах гэж үнэхээр их хичээж байгаа.
-Мэднэ ээ, гэхдээ Майк... -Үгүй ээ, сонс.
Нэг юмны араас нөгөө нь болоод байхад би яаж цааш явах юм?
Ойлгож байна. Үнэхээр. Гэхдээ Эббигийн хэлсэн зүйл...
Эбби чинь хүүхэд шүү дээ.
Одоо тэр өвдөж байна, найзуудаа санаж байна,
тэгээд би түүнд тусалж чадах юм юу ч алга.
Гарреттад тусалж чадаагүйтэй минь яг адил.
Бас... бас Фреддигийн бусад хүүхдүүдэд.
Шарлотт шиг бусад хүүхдүүдэд.
Чи яаж...
Аав нь тэр зарлалыг хийсэн байсан.
Тэгээд би түүн рүү залгасан. Тэр...
тэр бяцхан охиныхоо тухай,
бас хамгийн сайн найз Ванессагийнх нь тухай ярьсан.
Я-яагаад чи надад хэлээгүй юм?
Өөр хохирогчид, өөр хүүхдүүд байсан гэж?
Миний аав мангас байсан. Чи мэднэ шүү дээ.
Сонс, би зүгээр л гэр бүлээ янзлах гэж хичээж байна.
Эббид тохиолдсон бүхнийг засах гэж байна.
Чамайг ч бас засах гэж...
-тэгээд би... -Хүлээ. Хүлээ.
Энэ бүхэн чинь тэгэхээр тэр байсан юм уу?
Үгүй.
Чи намайг засах гэж байгаа хэрэг үү?
Мэдэж ав. Би өөрийгөө өөрөө аваад явж чадна.
Чи Эббиг л сайн хар.
Хөөе, Эбс, ээ...
намайг байхгүй байсан ч өөрөө бэлдэж чадах уу?
Та ирэхгүй юм уу?
Үгүй, үгүй, ирнэ ээ. Зүгээр л...
би нэг юм хурдхан амжуулаад ирье.
Эхлэхээс өмнө буцаад ирнэ.
-Удаж болохгүй шүү. -За.
Хөөе. Чи мундаг хийнэ ээ.
Баярлалаа.
Шарлотт?
Би байна, Ванесса.
Намайг буцаагаад унтуулах гэж ирээ юу?
Чиний юу хүсэж байгааг би мэднэ.
Чи эндээс гараад хүмүүсийг шархлуулахыг хүсэж байна.
Тэд чамайг шархлуулсан шиг.
Гэхдээ би тийм юм болгуулж чадахгүй.
Би хайрцагнаас гарчихсан.
Гэхдээ чи намайг энд барьсан хэвээр байна.
Ямар нэг аргаар.
Үүнийг хүрээний түгжээ гэдэг.
Ямар ч аниматроник гарч чадахгүй.
Чи ч гэсэн.
Гэхдээ чи үүнийг засаж чадна.
Би тэгэхгүй.
Зүгээр дээ. Одоо надад туслах өөр найз бий.
Би чамайг үзэн яддаггүй. Гэхдээ замаас минь хол бай.
Чи мундаг болно оо, хонгор минь. Бүү санаа зов.
Уучлаарай.
Аан, Эбби.
Миний булан хаана байгааг та мэдэх үү?
Аан, би чамайг оролцохгүй гэж шийдсэн гэж бодсон.
Одоо засаж янзлахад жаахан оройтсон байна.
Үгүй ээ, оройтоогүй. Хар даа.
-Би тэнд засаж болно. -Сонс, ээ,
би чамайг эвгүй байдалд ороосой гэж хүсэхгүй байна, Эбби.
Би яагаад эвгүй байдалд орох гэж?
Би төслөөрөө бахархаж байгаа.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ. Тийм ээ.
Би ч бас. Май, надад...
Үүнийг тавих яг төгс газрыг олъё.
Өө!
Өө! Өө, өө, уучлаарай.
Маш, маш их уучлаарай, Эбби.
Гар минь халтираад... би...
Ингэе, би яах вэ гэвэл...
Энэ хичээл дээр чинь бүтэн оноо өгье.
Тэгээд чи шууд гэртээ харьж болно, тэгээд... тэгээд...
Энэ хогийг би зайлуулчихъя.
Та ёстой новш юм аа, Берг багш аа.
Хэн тэгж хэлэв?
Эбби, яасан бэ?
Берг багш, тэр...
миний шинжлэх ухааны үзэсгэлэнгийн төслийг сүйтгэчихсэн.
Би чиний шинжлэх ухааны төсөл болъё.
Чи миний төлөө тэгэх юм уу?
Мэдээж.
За, явъя. Яарах хэрэгтэй.
Гэхдээ эхлээд...
чи надад нэг юм хийж өг.
Бидэнд чиний тус хэрэгтэй гэж хэлснийг санаж байна уу?
Намайг чамтай хамт явуулах нууц код байгаа.
Миний өмнөөс оруулаад өгөх үү?
За.
Ү-Үгүй!
-Үгүй! -Хэрвээ чи надад
хамгаалалтын түгжээг тайлах команд өгөхгүй бол
би түүнийг ална.
Шарлотт, намайг сонс.
Чамайг ууртай байгааг мэдэж байна, гэхдээ энэ Эббигийн буруу биш.
Би чамайг мэднэ. Чи түүнд гар хүрэхгүй.
Би юу бичих вэ?
Чи тийм аз туршихад бэлэн үү?
Эбби!
За. За.
За.
Дөрөв.
А. И.
Долоо.
Экс. Си. Ди.
Си. Ди.
Нэг.
Одоо яах вэ?
"Enter" дар.
Чи чадлаа, Эбби. Бид эрх чөлөөтэй боллоо.
Шинжлэх ухааны үзэсгэлэндээ
амжиж очъё гэвэл яарах хэрэгтэй.
Надад зөвхөн дугуй л бий.
Тийшээ яаж очих юм бэ?
♪ Учир нь шөнө би түүнийг сонсдог ♪
♪ Чиний нуусан нууцуудыг би сонсдог ♪
♪ Чи нойрондоо ярихдаа... ♪
Хаашаа вэ?
Өө, дахиад чи юу? Надаар тоглоод байна уу.
Хүү минь...
энэ таксинаас яг одоо буу...
Өө, бурхан минь!
Өө, Чика, чи үүнийг унагачихлаа.
Баярлалаа, Эбби.
Би шинэ ажил олох хэрэгтэй юм байна.
Майк?
Тийм ээ.
Аан, намайг хүлээж авсанд баярлалаа.
Дотогш ор доо.
Үнэнийг хэлэхэд, чамаас дуудлага авна гэж бодоогүй.
Одоогоор ирсэн дуудлагууд гэвэл...
...хүүхдүүд тоглож залгаад, пицца захиалъя гэсэн,
тиймэрхүү л юм.
Нэг аяга юм уух уу, Майк?
Өө, хэрэггүй, би зүгээр. Баярлалаа.
Аан, би энд яг яах гэж ирснээ ч сайн мэдэхгүй байна.
Зүгээр л, аан...
энэ талаар ярьчих өөр хүн надад үнэндээ алга.
Би зүгээр л хариулт хайж байна.
Чи мэднэ дээ, би...
би сайн аав байгаагүй.
Би...
залуудаа ажилдаа бүр улайрчихсан байсан,
тэгээд эцэст нь...
бүхнээ алдсан.
Бяцхан охиноо хүртэл.
Уучлаарай.
Утсаар ярихдаа чи
Шарлоттыг Фреддигийнд нас барсан гэсэн шүү дээ?
Хүн бүр үүнийг осол л гэдэг байсан.
Би үнэндээ сэжигтэй л санаж байсан.
Яг юу болсныг... гэхдээ олон жилийн дараа л
тэр таван хүүхэд алга болоход...
түүнийг алуулсныг мэдсэн юм.
Тэрний гарт.
Та ч бас хэн нэгнээ алдсан байх даа.
Миний дүү.
Танд эмгэнэл илэрхийлье.
Хүн хүсэлдээ сохрохоор
хамгийн сайн санаатай байсан ч
хажууд нь чөтгөр сууж байгааг олж хардаггүй.
Одоо энэ Фазфест гээч нь бүгдийг сэдрээчихлээ.
Тэр газрыг тэмдэглэнэ гэдэг бузар хэрэг.
Тиймээс би тэр хуудсуудыг наасан юм.
-Хүмүүс үнэнийг мэдэх ёстой. -Хүлээ, юу...
Энэ хаана юм бэ? Юу вэ?
Энэ... голын аялал.
Шарлоттын хамгийн дуртайн нэг байсан.
Гэхдээ би Фреддид очиж байсан. Тэнд голын аялал байхгүй.
Анхны Фреддид л ганц байсан юм.
Дараагийн газруудад нь байгаагүй.
Анхны Фредди?
Үүнийг Эбби зурсан.
Утсаа ашиглуулж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэнд байгаа.
Байна уу?
Тэнд байхгүй нь баттай юу?
Маш их уучлаарай, эрхэм ээ.
Ямар нэг хэрэг гарч, тэр яваад өгсөн бололтой.
Хэрвээ хүсвэл би...
Ямар хөгийн амьтан бэ.
Бүх юм зүгээр үү?
Би... мэдэхгүй. Би үнэхээр мэдэхгүй.
Дүү минь...
энд байгаа юм шиг байна.
Нэг-хоёр-тав...
-хоёр-тав... -Хүлээ, хүлээ.
Би энэ хөгжмийн хайрцгийг Шарлоттод хийж өгсөн юм.
Бүр нялх байхад нь.
Энэ аялгуу түүнийг унтуулдаг байсан.
Галзуу сонсогдож магадгүй. Гэхдээ чи тийшээ буцвал
үүнийг түүнд үлдээгээд өгөөч?
Тэгье.
Баярлалаа.
Эбби?
Эбби!
Хөөх! Аварга робот байна.
Уучлаарай. Зам тавиарай.
-Хараач, Чика байна! -Уучлаарай. Замаа чөлөөл.
-Хөөх. -Энд юу болоод байна?
Ноён Берг, энэ миний шинэ шинжлэх ухааны төслийн ажил.
Ноён Берг,
таны тухай их сонссон шүү.
Энэ тоглоом уу, мисс Шмидт?
Хүнээр хувцас өмсгөөд
өөрийн ажил гэж үзүүлэх гэж үү?
Чи манай ангийн нэрийг гутааж байна,
бас сургуулийнхаа нэрийг, мисс Шмидт.
Одоо тэр циркийн найзаа аваад үзэсгэлэнгээс минь зайл!
Аваргаа алдахаас өмнө.
Уучлаарай, Чика.
Уучлах зүйл огт байхгүй.
Би түүнтэй ярьчихаад ирэх үү?
Чи юу гэж хэлэх юм?
Би зүгээр л түүний толгой дотор
юу болоод байгааг хармаар байна.
-Хөөх. -Вау.
Үгүй.
Би очиж явна.
Түлхүүрээ өрөөндөө мартчихаж.
Бас дахиад.
Барилгын энэ хэсэг хаалттай!
Одоо эндээс гар.
Та хоёрыг хоёуланг нь хөөж гаргахаас өмнө.
Бурхан минь.
Би тантай
Эббигийн төслийн талаар яримаар байна, ноён Берг.
Би түүнд "А" тавья!
Чи... шалгалтын хариу хүсээ юу?
Би... би дараагийн шалгалтын хариуг өгье.
Би хармаар байна.
Толгой дотор чинь юу болж байгааг.
Яг л бодсон шиг.
Юу ч алга.
Эбби?
Ванесса.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Юу болоод байна? Эбби хаана байна?
Яг хаана байгааг нь мэдэхгүй, гэхдээ...
тэр тэдэнтэй, аниматроникуудтай явсан.
Би сая аниматроникуудыг арын өрөөнд харсан.
Үгүй, тэр чинь сэлбэгт ашигладаг загварууд.
Шарлотт байна.
Бүхний ард тэр байгаа.
Эбби аюулд орсон байж магадгүй.
Харуулын өрөө рүү очих хэрэгтэй.
Түүнд туслах миний мэдэх ганц арга тэр.
Явъя.
Чи хүсэхгүй байгааг мэднэ, гэхдээ надад итгэх ёстой.
За.
Өөр зам бий юу?
Явъя.
Ойлгохгүй байна.
Сүнс хүүхдүүд одоо энд байгаа юм уу?
Үгүй, энд ганцхан сүнс бий.
Марионетк дотор.
Шарлотт.
Түүнийг алуулсны дараа
би заримдаа энд хардаг байсан.
Тэр үхэхийнхээ өмнөх
сүүлчийн мэдрэмждээ гацчихсан юм шиг.
Уур хилэн.
Гэхдээ түүнийг унтуулдаг нэг хөгжмийн хайрцаг байсан.
Би түүнийг тэр хайрцгаар унтуулдаг байсан, гэхдээ...
...ямар нэг юм, эсвэл хэн нэгэн эвдчихсэн.
Хүлээ. Хенри надад сая хөгжмийн хайрцаг өгсөн.
Ийшээ ирсэн нь буруу байсан ч юм билүү.
Хурдал.
Майк.
Наашаа. Наашаа. Гараас минь барь.
Майк!
Алив.
За. Алив.
Алив, алив, алив.
Чи хаана байна?
Ванесса, бид энд юу хийж байгаа юм? Эббиг яаж олох вэ?
Би байршуулагчийг нь гаргах гээд байна.
Эбби энэ аниматроникуудыг найзууд минь гэж боддог,
гэхдээ тэд тийм биш.
Тэднийг Марионетк утасгүйгээр удирдаж байгаа.
Шарлотт.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Аав минь түүнийг алсан, гэхдээ тэр аавыг минь буруутгадаггүй.
Эцэг эхчүүдийг буруутгадаг.
Бүх эцэг эхийг.
За. Тэгээд миний дүүгээр яах гээд байгаа юм?
Марионетк хөдөлж явахын тулд
ямар нэг юмтай, эсвэл хэн нэгэнтэй холбогдох хэрэгтэй бололтой.
Дараагийн бай нь Эбби байх вий гэж айж байна.
Тэгэхээр дөрвөн аниматроник байгаа,
аль нь Эббиг авч явсныг мэдэхгүй.
Хүрээний түгжээ унтарсан болохоор бүгд гарчихсан.
Тэр систем нь аниматроникуудыг барилгаас гарах мөчид
цэнэгийг нь шавхчихдаг юм.
Гэхдээ байршуулагчдыг нь ажиллуулчихвал бид тэднийг олж чадна.
Хүлээ.
Марионетк тэднийг
утасгүйгээр удирддаг гэсэн үү?
Тийм.
Бос.
Сонс, чи... чи хот руу яв.
Шарлоттыг олоод надад аль болох цаг хожиж өг.
Би эндээс дохиог нь салгах гэж үзье.
За. Май.
Эднийг ашиглаж болно.
Майк, би чамд түүний тухай хэлэх ёстой байсан.
Энэ газрын тухай ч хэлэх ёстой байсан.
Би-би, аан...
Хөөе, одоо үүнд санаа зоволтгүй, за юу? Зүгээр л яв.
-Гуйя. -За.
Хөөе, хаалгаа яаж хаах юм бэ?
Хаалга байхгүй.
Хаалга байхгүй ээ?
Ямар тэнэг нь энэ газрыг ингэж хийдэг байна аа?
За, та нар чинь яг хаана байна аа?
За.
Магадгүй хэн ч анзаарахгүй байх.
Найзаа, тэр хувцас чинь...
Домог.
Мэдэхгүй юм даа.
Надад жаахан хуурамч юм шиг л байна.
-Битгий бүдүүлэг бай. -Юу?
Зүгээр л тоглоом шиг харагдаад байна.
Хөөе, бид хувцасны тэмцээн рүү явж байна.
Хамт явах уу?
Явмаар л байна, гэхдээ эхлээд
хэдэн муу хүний толгойг мултлах хэрэгтэй.
Зөв шүү.
Энэ түрүүлчихлээ.
Тийм ээ.
За.
За, болдог юм байж.
За, алив.
Тийм ээ!
Ванесса.
Хөөе.
-Тэндээс юм олдов уу? -Эхний трекерийг оллоо.
Фредди Уэст Элмийн 175-д байна. Очих уу?
Ойлголоо. Би ойрхон байна.
Харри, дотогшоо ор.
Шумуул оруулаад байна.
Шумуул, шумуул, шумуул.
Яаж хаалгагүй байдаг байна аа?
Тэр яавч бүтэхгүй.
За.
Алив. Чи хаана байна?
Сайхан нойрсоорой.
Байна уу?
Би энэ газрыг үзэн ядаж байна.
Майк, зүгээр үү?
Пөөх, новш гэж.
Гуйя, алив.
Алив ээ!
Би унтлаа.
Та Фазфестэд уригдлаа.
Бонни, Фокси, Чика нартай хамт
мэдээж Фреддитэй хамт баярлаарай.
Амтат зууш, гайхалтай бараанууд...
Чи хаалга онгорхой орхисон уу?
Салхи сийгээд байна.
Та нар намайг үхүүлэхээр орхисон.
Юу? Бид юу хийсэн юм?
Та нар бүгдээрээ.
Үгүй!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Энд. Энд.
Зүгээр үү? Зүгээр дээ.
Гэр дотор өөр хүн байна уу?
Зөвхөн бид. Бас... тэд.
Тэд юу юм бэ?
Бид яг одоо эндээс гарах хэрэгтэй.
Алив.
Хөөх!
Гуйя, гуйя, гуйя.
Болчихлоо.
Намайг Дебби гэдэг. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Бонни гэдэг.
Дебби, хоёулаа найзууд болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Дебби, амьтадтайгаа ярихаа болиод
унт.
Ээж чинь биднийг оройтол суулгах эсэхийг асуугаад ирье.
Өнөө орой төв рүү явах гэж байгаа бол
баавгайнаас болгоомжилсон нь дээр шүү.
Үгүй ээ, цирк ирээгүй.
Өнөө орой анхны Фазфест эхэлж байна.
орон нутгийн соёл, урлагийн наадам
хуучны дурсамжийг сэргээсэн...
Өө, үгүй.
За. Алив, Майк.
Алив.
Одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй.
...аль хэдийн хаагдсан хоол, зугаа цэнгээний сүлжээ
өнгөрсөн жил цувралаар эхэлсэн
хотын домгууд тарж эхлэхэд...
Үгүй.
Битгий тэг л дээ.
Боль!
Боль. Боль.
Алив. Хаана байна аа?
Өө. Тийм.
Өө, үгүй.
Ажиллахгүй байна.
Дохиог салгах ёстой.
Алив.
Ээж чинь чамд хайргүй.
-Гуйя, зүгээр л боль. -Үгүй.
Тэр зөвхөн өөрийгөө л боддог.
Эцэг эхчүүд бүгд адилхан,
тийм болохоор би тэднийг шийтгэх ёстой.
Гуйя, түүнийг битгий гэмтээ.
Орчихлоо. Орчихлоо.
За.
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Яв, яв!
Яв, яв, яв.
Туслах уу?
Та нар өнөө шөнө дотроо бай.
-Тэд чамтай явж болох уу? -Мэдээж.
Чамд сайн өмгөөлөгч хэрэг болох нь дээ.
Майк.
Би мэдэж байна, Ванесса.
Тэд унтарсан.
Үгүй.
Үгүй. Хүлээ.
Ванесса, б-бас нэг цэг байна. Хөдөлсөөр байна.
Тийм байх боломжгүй.
-Хаана байна? -Миний гэрт байна.
Марионет.
Би яг одоо тийшээ явлаа.
Майк?
Тэд буцаад асаж байна.
Дохио дахин идэвхжлээ.
Бид хүч хүрэхгүй. Дахиад тусламж хэрэгтэй.
Надад нэг санаа байна.
Та нар намайг сонсож байгаа эсэхийг мэдэхгүй.
Т-та нар энд байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй, гэхдээ...
Эббид та нар хэрэгтэй.
Түүнд одоо тусламж хэрэгтэй.
Сонсож байна уу?
Хэрвээ та нараас хэн нэг нь түүнд үнэхээр хайртай байсан бол,
яг одоо түүнд тусална.
Гуйя!
Гуйя, би... би ганцаараа чадахгүй.
Өө, алив, алив.
Битгий үх.
Майк.
Майк, чи байна уу?
Миний радиатор эвдэрчихлээ.
Яахаа мэдэхгүй байна. Б-би чадахгүй...
Эбби дээр очиж чадахгүй нь. Би...
-Ванесса? -Бурханд баярлалаа.
Унаа хэрэгтэй юу?
Майкийн гэр лүү очих хэрэгтэй.
Яг одоо.
Ванесса, юу болоод байна?
Галзуу нүдтэй.
Эбби.
Ванесса.
Шарлотт?
Үгүй дээ, тэнэгхэн минь.
Би байна, Эбби.
Шарлотт, чи юу хийчихэв ээ?
Хаана ч нуугдсан бай, гараад ир.
Ванесса.
Чиний амьдралын томчууд ч бас чамаас урвасан.
Тэд чамаар хамгаалуулах гавьяагүй.
Чи тэдэнтэй хамт үхэх албагүй.
Чи надад тусалж чадна.
Ванесса.
Нуугдаж тоглохын эхний дүрмийг намайг мартана гэж үнэхээр бодоо юу?
Хаалганы ардыг үргэлж шалгадаг юм.
Шарлотт, намайг сонс.
Эбби буруугүй. Түүнийг зүгээр явуул.
Мэдэж байна уу, Ванесса,
би дандаа гайхдаг байсан юм,
чиний толгой дотор яг юу эргэлддэг бол гэж.
Үгүй. Үгүй.
Эбби.
-Майк. -Эбби. Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Юу болсныг мэдэхгүй байна.
Дотор муухайраад байна.
Тэр улбар шар резинэн чихэрний ууттай явдал дахиад давтагдчих шиг.
-За, б-босож чадах уу? -Чадах байх.
-Тийм үү? За. -Эндээс гаръя.
-Тэгье. -Тэгье.
Явъя. Явъя. Явъя. Явъя.
Үгүй, үгүй.
Тог тог.
Сайн уу, дүү минь.
Майкл.
Ванесса, энд чинь юу болоод байна аа?
Өө, таая л даа.
Тэр чамд миний тухай огт хэлээгүй байх.
Манай эгч ийм л хүн дээ.
Үнэнийг дандаа өөрт ашигтайгаар нь л хэлдэг байсан.
Би Майкл.
Майкл Афтон.
Чамтай эцэст нь танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Тэднийг орхи, Майкл.
Тэд ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Аав маань үүнтэй огт санал нийлэхгүй байх даа.
Аав чинь үхсэн.
Тийм.
Гэхдээ түүний өвийг үргэлжлүүлэхээр би энд байна,
яг Фазфестэд амжиж.
Энэ чи байсан юм уу?
За, Фреддигийн талаар хүмүүсийн сонирхлыг
дахин асаасан хүн нь чиний нагац эгч л дээ, гэхдээ...
Үнэнийг хэлэхэд, би гал дээр нь тос нэмсэн.
Төгс халхавч.
Ер нь...
бид бүгд дунд нь уусаад л орчихно.
Өглөө гэхэд энэ хотын тал нь үхсэн байна.
Чи ингэж болохгүй. Энэ тоглоом биш.
Майкл.
Чи жирийн амьдралтай байж болно.
Бид жирийн амьдралтай байж болно.
Ванесса, чи үнэхээр тэгж бодсон юм уу?
Биднийг зүгээр сольчихож болно гэж үү?
Урваад, өөртөө гялгар шинэ амьдрал олно гэж үү?
Чи түүний хүүхэд.
Чамд зорилго бий.
Бид үргэлж түүнийх.
Гэртээ харь.
Би гэртээ байна.
Хмм.
Ямар ч байсан надад хамаагүй.
Тийм ээ. Ясыг нь хугал.
Бяцал.
Зүгээр ээ.
Фредди?
Эбби, чи маш, маш муу охин байжээ.
Хаашаа явна гэж бодоо вэ, тэнэг ээ?
Чика.
Өө. Тэдэнд юу болчихов?
Системүүд нь... унтарч байна.
Тэд Фреддигийн газраас гарахаар бүтээгдээгүй.
Тэд үхэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, чи үхэж болохгүй.
Бид зүгээр л цааш явж байна.
Бид тэр биенүүдэд цаашид байж чадахгүй.
Та нар диваажинд очих уу?
Хэзээ нэг өдөр тэнд уулзах уу?
Гэхдээ арай удахгүй шүү.
Майк?
Тийм ээ?
Бид явахаар...
...би түүнийг ахиад барьж дийлэхгүй.
Тэр нэг л өдөр гарч ирнэ,
тэгэхдээ өмнөхөөсөө илүү хүчтэй болно.
Хэн?
Баяртай.
Хөөе.
Майк?
Хөөх.
Бүгд зүгээр үү?
Тийм, аан... Хөөе, бид явах хэрэгтэй.
За.
Явъя, Эбби.
Биднээс хол бай.
Юу?
Би чамд итгэж чадахгүй.
Майк.
Зүгээр л хол бай.
♪ Яах гэж тэгснээ би мэдэхгүй ♪
♪ Үрээ ардаа орхиод явсан ♪
♪ Одоо би хараалд шаналж ♪
♪ Одоо нүд минь сохорсон ♪
♪ Энэ их уур, гэмшил, гуниг ♪
♪ Намайг үүрд даган зовоох нь ♪
♪ Голын төгсгөл дэх тэр хавцлыг ♪
♪ Би тэсэн ядан хүлээнэ ♪
♪ Би өшөө авах гэж байна уу? ♪
♪ Эсвэл намайг өшөөлүүлэх хүн хайна уу? ♪
♪ Өөрийнхөө гаж мухардалд гацсан ♪
♪ Би өөрийгөө чөлөөлмөөр байна ♪
♪ Магадгүй би хөөж олоод ♪
♪ Тэд болиулах гэж оролдохоос өмнө ♪
♪ Удахгүй би хүүхэлдэй болох нь ♪
♪ Яасан ч удав даа ♪
♪ Хүүгээ сүүлд харснаас хойш ♪
♪ Тэр мангасад булаалгасан ♪
♪ Тэр хядлагын цаадах хүнд ♪
♪ Чамайг явснаас хойш ♪
♪ Би энэ тэнэг дууг дуулсаар ♪
♪ Ингэж л эргэцүүлдэг ♪
♪ Ээжийн чинь эрүүл ухааныг ♪
Яагаад заавал бороон дунд хийх ёстой юм бэ?
Учир нь энэ газрыг маргааш нураана.
Байгаа дээр нь авч болох бүхнээ авах хэрэгтэй.
Сүнстэй байшингийн хэрэгслээ өөрсдөө хийж болохгүй байсан юм уу?
Алив дээ, тэд жинхэнэ юмыг л хүсэж байгаа.
Жинхэнэ Фазберын мэдрэмж.
Түүнийг дуурайж хийж болдоггүй юм.
Зүгээр л эргэн тойрноо сайн хар.
Дурсамж сэдрээж мэдэх юу ч байсан болно.
Итан, чи хаана байна?
Юм олов уу?
Энд, хойно!
Залуу минь, би... дахиад нэг өрөө олчих шиг боллоо.
Тоглоогүй шүү, дахиад нэг өрөө олсон байх.
Наашаа одоо ир!
-Тийм шүү, Итан! -За, за, за.
-Юм олов уу? -Би... т-тийм.
Нэгийг олсон байх. Би...
Жинхэнийг нь олсон байх.
Энэ яаж одоо хүртэл энд байна аа?
Аймаар өмхий үнэртэж байна.
Тийм ээ, үүнийг авч явах ёстой.
За байз, аан...
-Хөөе, Патрик, бүтээчих. -Тэгье, тэгье.
Тэргэнцэрээ авчиръя. Бүтээчих, за?
Тэгье, тэгье, тэгье, тэгье.
Хөөе, залуусаа, хүлээгээрэй!
Хоосон зай үлдээж байна.
Гурав, хоёр, нэг.
Энэ зурвас бол анхааруулга.
Майк, Шарлоттын тухай ярьсны дараа
бидэнд арай илүү цаг байсан болоосой.
Гэхдээ би... хэрвээ чадахгүй бол гэж одоо илгээж байна.
Өөрийн биеэр хэлж амжихгүй байж мэднэ.
Чиний мэдэх ёстой юмнууд бий.
Би Уильям Афтоны бизнесийн хамтрагч байсан.
Олон жилийн турш.
Тэр үеэс надад үлдсэн төхөөрөмжүүд
хуучирсан ч би одоо ч
зарим аниматроникуудыг мөшгиж чадна.
Майк, Марионетка...
Майк, чадлаараа хурдан гар.
Тэр чамайг авахаар ирж байна.