Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргийг шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Алив, хөлөө хөдөлгө.
Шүүх эмчтэй ярьсан, тэгээд... уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Өө... та энд ажилладаг уу? Түр байз, ахмад аа.
Надад мөрдөгчтэй ярих хэрэгтэй байна.
Надтай ярьж болно. Би мөрдөгч Амаро. Миний ширээнд суугаарай. Тийм...
Надад ирсэн энэ захидлын тухай юм.
Захидал аа? Түр хүлээ. Хэдхэн минут. Зүгээр сууж бай.
Тийм ээ, ахмад аа? Таны ширээн дээр үү? За, шалгая. Яг энд байна, эрхэм ээ.
Хөөе, намайг тавь. - Эрхэм ээ, суу.
- Чи худлаа ярьж байна, новш минь! - Харж байна уу? Галзуу нь тодорхой.
Чи солиотой. БЕНСОН: Болно. Хоёулаа зогс.
Тони, суу. Яг юу харснаа хэл.
Тэр өчигдөр шөнө охины минь оронд байсан.
Одоо чи аюулгүй, за юу. Бид чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
Наадхыг чинь хорь. ЭР 2: Би зүгээр л тэвэрч байсан.
"Тэвэрч байсан" гэнэ ээ? Ёо.
Тони, хангалттай. Суу. ЦАГДАА: Хөөе, энд биш.
Харолд Ласситер. Далан тавтай.
Хувийн сургуулийн англи хэлний тэтгэвэрт гарсан багш. Хөрш нь олсон.
Амиа хорлолт уу? Энэ хэрэг бидэнд яаж ирэв?
Миний нэрийн хуудас олдсон. Ширээнээс минь авсан байх.
Өчигдөр орой тасгийн өрөөнд орж ирсэн. Өчигдөр орой юу? Бөөн бужигнаан байсан шүү дээ.
Тийм. Би бараг ярьж ч амжаагүй. Сайхан ажиллаж дээ...
Юу хүссэн юм? Тэр хүртэл нь ярьж амжаагүй.
Энэ захидал ширээн дээр нь байсан.
Амиа хорлохын өмнөх бичиг үү?
Үгүй. Өчигдөр орой өөрт нь байсан байх. Түүнд хаягласан байна.
"Та миний итгэлийг ашигласан... Таны гар биед минь хүрч байсан дүр зураг хэзээ ч арилдаггүй...
"Ноён Ласситер, би таныг хэзээ ч уучлахгүй." Дараа нь ишлэлд,
"Би эцэсгүй далайд үүрд төөрлөө" гэж бичээд, Кёрт гэж гарын үсэг зуржээ. Овог алга.
Энд дээр "Намайг уучлаарай" гэж бичсэн байна.
Тэгэхээр Ласситер Кёртын захидлыг аваад, ирж хэргээ хүлээх гэснээ...
өөр зам сонгосон хэрэг үү?
Магадгүй. Эсвэл...
Кёрт өмнөөс нь сонгосон ч байж мэднэ.
Харолд Ласситер Манор Хилл академид гуч гаруй жил багшилсан,
2002 онд тэтгэвэрт гарсан.
Манор Хилл уу? Хотын хамгийн тансаг сургууль шүү дээ.
Ривердэйлд хорин таван акр газартай. Теннисний талбайтай.
Манай гудамжны нэг хүүхэд тэнд тэтгэлгээр орсон. Амьдрал нь нээгдсэн.
Харин "Кёрт"-ийнх биш бололтой. Байрнаас нь хүчирхийлэл ярьсан захидлыг олсон.
Үүнийг сонс: "Би татгалзахад дэндүү жаахан, хүчгүй байсан."
Ласситерийн шавь нарын нэг үү?
Юу гэж байна? Кёрт тэнд очоод амиа хорлосон мэт болгосон гэж үү?
Түр хүлээ. Тэмцэлдсэн ямар ч ул мөр байгаагүй.
Шүүх эмч эхлээд алчихаад дараа нь дүүжилсэн эсэхийг шалгаж байгаа. Гэхдээ...
үхсэн цагийг оройн есөөс шөнийн арван хоёрын хооронд гэж үзэж байна.
Тэгэхээр Кёрт хохирогч уу, сэжигтэн үү?
Хоёулаа байж мэднэ. Ямар ч байсан түүнийг олох хэрэгтэй.
Яаж олох юм? Овоггүй, захидлаас хурууны хээ таараагүй...
Тэгвэл Манор Хиллээс эхэлье. Ласситерийн шавь нарын жагсаалтыг ав.
Тэр сургуульд хүчирхийллийн талаар ярих хүн байна гэж бодож байна уу?
Сайхан давхиад ирээрэй. Ирнэ ээ.
Тэгэх зуур, мөрдөгч Тутуола,
тэтгэлэг авсан найзаасаа Ласситерийг мэддэг байсан эсэхийг лавлаад үз.
Эсвэл Кёртыг.
Ноён Ласситер мянга мянган сурагчид хичээл заасан.
Та он жил мэдэх үү? Төгсөгчдийн мэдээллийн сан байх л ёстой биз дээ?
"C"-ээр бичдэг Кёрт тийм олон байхгүй байлгүй.
Дараагийн удаа заавал эвлэрүүлэн зуучлалд сууна шүү, Сет.
Надад итгэ, чамд үүнээс дээр хийх юм бий.
Бүх юм зүгээр үү, Роуз?
Эд бол ТХТ-ийн мөрдөгчид, ноён Леннокс.
Та захирал нь байх аа? Тэд тэгж хэлдэг юм.
Манай өрөөнд ярья.
Энэ бол...
Үнэн бол аймшигтай хэрэг.
Ийм юм бусад сургуулиудад гардаг гэж сонсдог ч...
Манор Хиллд үү? Бид маш сонор сэрэмжтэй байдаг.
Би энд есөн жил ажиллаж байна. Энэ тухай анх удаа сонсож байна гэдгээ баттай хэлье.
Учир нь та ийм гомдол гарсан бол мэдээж мэдээлэх байсан.
Мэдээж. Хууль нь тийм.
Үүнийг хэзээ бичсэнийг мэдэх үү? Мэдэхгүй.
Гэхдээ өчигдөр шөнө Ласситерийг үхсэн байхад ширээн дээр нь байсан.
Бурхан минь... Юу болсон юм бэ? Эмнэлгийн дүгнэлт хүлээж байна.
Тэгээд та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Намайг ирэхээс өмнөх хавар тэр тэтгэвэрт гарсан.
Олон хүн их хүндэлдэг байсан гэж ойлгосон.
Гэхдээ Кёрт ноцтой зүйл ярьсан. Бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Бид туслахын тулд чадах бүхнээ хийнэ. Мэдээж.
Удаан уулзсангүй шүү, Фин.
Чамайг харахад сайхан байна, Дэмми. Шууд шорондоо явж байгаа байх гэж бодсон.
Тэгэх шахсан л даа.
Багадаа тэр хорь хүрэхэд “Бимер”-тэй болно гэж надад хэлдэг байсан.
Би азтай байсан. Харин чи ухаантай байсан.
Чи Манор Хиллд тэтгэлэг авсан шүү дээ.
Фин ч бас жаахан хичээсэн бол авах л байсан.
Цэнхэр пиджак надад зохидоггүй юм.
Зүгээр дээ, хөгшөөн. Алив. Гуйя.
Тэгэхэд, Манор Хилл гэхээр, Харолд Ласситерийг мэдэх үү?
Өө тийм. Англи хэл заадаг байсан. Яагаад?
Өчигдөр орой түүнийг нас барсан байдалтай олсон.
Сургуульд байхдаа түүний талаар юу гэж ярьдаг байсан бэ?
Сайн багш байсан.
Бид түүний багшлах тухай ярих гэж ирээгүй.
Би юм сонсож байсан. Үргэлжлүүл.
Жаахан гар хүрэмтгий байсан.
Жүжгийн бэлтгэлийн дараа тэврэнэ, элдэв юм болно.
Чамайг тэвэрч байсан уу?
Оролдсон.
Би амархан бай мэт харагдсан байх.
Тэтгэлгийн хүүхэд, тэнд байгаадаа баяртай, асуудал гаргахгүй гэж бодсон биз.
Тэр яасан юм?
Мөр илж, “биеийг чинь суллаж байна” гэсэн.
Огт тэгээгүй.
Дараа нь өөр газар илэх гэж оролдсон.
Дахиад тэгвэл гарыг чинь хугална гэж хэлсэн.
Мэдэгдсэн үү? Үгүй.
Тэр нэг зүйл дээр зөв байсан...
Би асуудал гаргахгүй байсан.
Кёрт гэдэг сурагчийг санаж байна уу?
Кёрт үү? Үгүй, миний ангид байгаагүй.
Бид түүнийг хайж байна.
Төгсөгчийн хувьд та сайтад нэвтрэх эрхтэй биз дээ?
Манор Хилл миний амийг аварсан.
Тэндээс одоо ч дотно найзууд болсон хүмүүстэй танилцаж, Айви лигт орсон.
Би удирдах зөвлөлд байдаг.
Тийм ээ, гэхдээ энэ Кёрт...
Ласситер түүнийг шархлуулсан.
Ойлгож байна уу?
Магадгүй өөр хүмүүсийг ч бас.
Энэ зөвхөн бидний хооронд үлдэнэ, Дэймон.
Сургууль мэдэх шаардлагагүй.
Надад жагсаалт бий...
1886 оноос хойших бүх төгсөгч...
Тэдний баг, клубүүд.
Кёрт... Жүжгийн клубээс эхэлье.
Тийм ээ, энэ би. Гучаад паунд хөнгөн, үстэй байх үе.
Харин танай жүжгийн багш Харолд Ласситер мөн үү?
Бид Билли Бадд-ыг тавьсан. “Хязгааргүй тэнгист үүрд алдагдсан...”
Энэ либреттод байдаг биз дээ?
Энэ юуны тухай вэ? Чи үүнийг бичсэн үү, Кёрт?
Нэлээн өмнө.
Яасан, Ласситер гомдол гаргасан уу? Тэр худлаа ярьж байна.
Би түүн рүү залгаагүй, ойртож ч очоогүй...
Хүлээ. Тайвшир, Кёрт.
Гэхдээ чи үүнийг бичсэн биз?
Шинэ сэтгэл засалч маань тус болно гэсэн. Доторхоо гарга гэж.
Өөртөө худлаа хэлээд, тэгж удаан дарвал тэр чинь дотроос чинь улам томордог.
Тэр үгүйсгэх гэж оролдсон уу?
Өчигдөр орой хаана байснаа хэлж чадах уу?
Би хөтөлбөр дээрээ байсан. Хүчирхийлэл даван туулагчдын бүлэгт. Яагаад?
Учир нь Харолд Ласситерийг өчигдөр орой нас барсан байдалтай олсон.
Юу? Хажууд нь чиний захиа байсан.
Бурхан минь... Юу болсон юм бэ?
Одоогоор тодорхойгүй, шүүх эмнэлгийн дүгнэлт хүлээж байна.
Би түүнийг алаагүй.
Алах тухай бодож байсан.
Түүний надад хийсэн зүйлээс болж би найз охиноо тогтоож чаддаггүй. Хар тамхинд орсон.
Ласситераас өмнө би Мет-д дуулахыг хүсдэг байсан.
Одоо нохойн буудалд ажилладаг.
Ласситер шиг хүчирхийлэгчид ийм юмыг ганц удаа хийдэггүй.
Түүний онилсон байж болох өөр хүн мэдэх үү?
Сүүлийн үед Манор Хиллд хамт сурч байсан зарим хүнтэй ярьж эхэлсэн.
Энэ чинь, ээ... нэлээд хүнд юм байна.
Чи, эсвэл ангийн чинь хэн нэг нь цагдаад мэдүүлж байсан уу?
Үгүй. Бид үнэнийг олох ёстой.
Ласситер насаараа хүүхэд хүчирхийлсэн этгээд байсан бол, үхсэн ч гэсэн,
тэр "луу"-г булсан чигээр нь байлгавал
олон хүнийг улам л өвтгөнө.
Миний ярьж байгаа хүмүүс эдгэрээгүй, одоо ч тэмцэж яваа.
Тэдэнтэй ярьж чадвал үнэнд ойртох байх.
Ойлгосонгүй. Дурсах цуглаан гэж бодсон юм. Мөрдөгчдийг хэн дуудсан юм?
Залуусаа, тохиръё. Энд ярьсан юм эндээ үлдэнэ. Юуны тухай ярьсан гэж?
Тэр үхсэнд би нэг их гашуудаагүй, ойлгож байна уу,
гэхдээ энд байгаа бидний хэн нь ч үүнд холбоогүй.
Бид Ласситерийн үхлийг ч, амьдралыг нь ч шалгаж байна.
Тийм үү. Үхсэн хүнийг шүүхэд өгөх гээ юу?
Үгүй, гэхдээ бид тэр юу хийснийг,
хэн мэдэж байсан, хэн юу ч хийгээгүйг мэдэх хэрэгтэй...
Залуусаа, бидэнд нуух юм байхгүй. Буруу юм хийсэн нь бид биш.
Ноёд оо, болдог бол...
Би энэ ажлыг олон жил хийж байна.
Ичгүүр, ад үзэгдэл ямар байдгийг ойлгоно.
Гэхдээ хүчирхийллийг нуулаа гээд...
алга болчихгүй.
Тэр зөв хэлж байна.
Би энэ бүхнийг олон жил дотроо дарчихсан байсан, тэгээд...
түүнийг үхсэн гэж сонсоод бүгд буцаад ороод ирсэн.
Тэр эхлээд... бид юу гэж нэрлэдэг байлаа?
"Ласситерийн лассо."
Гараа чамайг ороож татчихаад хавирганы доогуур хатгана...
Санаж байгаа биз дээ, Нэйтан?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Та нар амьдралдаа болохгүй байгаа бүхнээ
хэн нэгэн гижигдсэнтэй холбож буруутгах гээд байна уу?
Би явлаа.
"Лассо" гэнэ ээ?
Тэр бол сорил байсан.
Инээвэл, зайгаа барихгүй бол дараагийнх нь иллэг.
"Жаахан хөвгүүд мөрөндөө тийм их ачаа үүрэх ёсгүй,
том болоод бөгтөр болно" гэдэг байсан.
Тэгээд чи зөвшөөрвөл өөр нэг газар чинь чангарсан байна,
илэх хэрэгтэй гэж хэлдэг.
Ласситер аймхай байсан, буцаад больчихдог.
Стрепек арав дахин аймшигтай.
Стрепек? Бас нэг багш уу?
Тэр намайг хүчиндсэн.
Би Стрепекээс хол явдаг байсан. Харин Мортон намайг гэнэдүүлсэн.
Төгсөхийн өмнөх үдэшлэг дээр намайг согтохыг хүлээсэн.
Тэгээд гэрт чинь хүргээд өгье гэсэн.
Эдгээр багш нар одоо ч сургуульд байгаа юу?
Стрепек үхсэн, би өөрөө алах минь яав даа.
Тэр новш надад заг хүйтэн ч халдаасан.
Лив...
Уучлаарай.
Шүүх эмч дүгнэлтээ гаргалаа. Ласситер амиа хорлосон байна.
Тэгээд Мерсер хувцас солих өрөөнд яасныг яах вэ?
Тэр сэлэлтийн багийн бүх хүнд өдөж оролдсон.
Бид үлдэх албагүй.
Майк, Жонатан, Кен. Тавтай морил.
Үлдэх ёстой.
Ласситер ганцаараа ангууч байгаагүй.
Бид гучин жилийн бэлгийн хүчирхийллийг харж байна.
Хохирогч арваас давсан, цааш ч нэмэгдэнэ.
Дор хаяж дөрвөн багш давтан хүчирхийлэгч байсан.
Бүгд өмнөх захирлын үед.
Гоё зураглал байна. Сүүлийн таван жилд ийм юм болсон уу?
Үгүй. Хохирогчдоос одоо 23-аас доош хүн бий юу?
Үгүй, гэхдээ... За, муж бүрийн хөөн хэлэлцэх хугацаа өөр шүү дээ.
Эднээс хээрийн аялал, эсвэл багийн тэмцээний замд болсон юм бий юу?
Коннектикут? Массачусетс?
Кофейноос гарах тухай бодож үзсэн үү?
Үгүй л байх. Тэгэхээр дахиад асууя, та нар энд яах гэж ирсэн юм?
Бидэнд ганц үг хэлүүлбэл шүү, өмгөөлөгч өө.
Баярлалаа.
Ийм тогтолцооны хүчирхийллийг
сургуулийн удирдлага огт мэдээгүй байх магадлал тун бага.
Тун бага гэнэ ээ?
Энэ чинь "эргэлзээгүй нотлогдсон"-оос хол байна.
Сургууль дээр очсон уу? Мэдээж тэд юм хэлэх дургүй байсан.
Бид нэрс, жилийн цомгийг Финий нэг найзаас авсан.
Тэр тэнд тэтгэлгээр сурч байсан.
Одоо Удирдах зөвлөлд байдаг. За, түр азна...
Ласситер өөрийгөө дүүжилж үхсэн.
Бусдаас нь одоо ажиллаж байгаа хүн бий юу?
Өмнөх захирал, Стрепек хоёр...
Хоёулаа өөд болсон.
Усан сэлэлтийн дасгалжуулагч Мерсер Тайландад байгаа.
Ядаж л түүний тэтгэмжийн чек тийшээ явдаг юм байна.
Мортон бол энд...
Хэдхэн жилийн өмнө хүртэл багшилсан.
Тэгэхээр түүний хэрэг хөөн хэлэлцэх хугацаанд багтаж магадгүй.
Хэрвээ сурагчдад гар хүрсэн бол тэр хүлээхгүй.
Бид аль хэдийн мэдэж байгаа гэж хэл.
Өөрийгөө аврахын тулд Манор Хиллийг илчилж магадгүй.
Ийм сургуулиудад дотогшоо хаалттай, нууцалж өөрсдийгөө хамгаалдаг соёл байдаг.
Тэр чулуун хэрмүүдийг нураая гэвэл хүнд их буу хэрэгтэй.
Аа тийм, зуны хөвгүүд.
Тэд дэндүү олон байсан. Санахад хэцүү юм.
Ноён Мортон, та зургаахан жилийн өмнө л багшлахаа больсон.
Эдгээр сурагчдаас санах хүн байна уу?
Хэдэн оны?
Илай Фромсон? 92 оны төгсөлт?
Таныг гэртээ архи ууя гэж урьсан гэсэн.
Ямар сайхан юм бэ?
Би энд ирж юм хийж, станцын дарга болж тоглох дуртай. Мартуулахад тус болдог юм.
Юуг мартахыг хүсдэг юм бэ, ноён Мортон?
Илайтай болсон явдлыг уу?
Илай миний шилдгүүдийн нэг байсан, Дэвид, Чарли хоёртой хамт.
Гурван хүү юу? Түүнээс олон.
Кембриж үнэхээр гайхалтай байсан.
Бид Манор Хиллийн тухай ярьж байна.
Энэ Чосиноос өмнө юу, дараа юу?
Чосин?
Та Солонгосын дайны тухай яриад байна уу?
Би түүнийг тэнд үхсэн гэж бодсон, Терренс.
Гэхдээ бид байрлалаа хамгаалж чадсан.
Цайны цаг боллоо.
Сайн байна уу, ноён Томпкинс. Ирсэнд баярлалаа.
Энд суугаарай. Бид одоохон орж ирнэ.
Тэр хэн бэ? Хуучин багш.
Манор Хиллийн. Ярихыг хүсэж байгаа гэсэн.
Уолтер Томпкинс.
Хохирогчдын хэн нь ч тэр нэрийг хэлээгүй.
Та Манор Хиллд багшилж байсан гэсэн үү?
Дөчин жил. Би олон шавьтайгаа одоо ч холбоотой.
Та нарыг зарим явдлыг шалгаж байгаа гэж сонссон.
Тийм. Багш нар сурагчдыг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн гэх гомдлууд.
Бэлгийн хүчирхийлэл... Хэзээ ч хамт байх ёсгүй хоёр үг.
Намайг нэрлэсэн хүн байна уу?
Нэрлэх ёстой юу? Би сурагчидтай бэлгийн харьцаанд орж байсан.
Ахлах ангийнхантай. Хоёр хүн.
Бас гурав дахьтай нь биеэр дотно байсан.
За... энэ хэзээ болсон юм?
70-аад, 80-аад оны эхээр. Өөр цаг үе байсан...
Та нар ойлгохгүйг мэдэж байна, гэхдээ би үүнийг гэмээ хүлээж байна гэж хэлээгүй.
Бид буруу юм хийсэн мэтээр биш.
Бидний харилцаа дулаан, өөрийнхөөрөө, халамжтай байсан.
Тэр сурагчид хэдэн настай байсан бэ?
Арван долоо... Арван найм.
Танд их эвтэйхэн юм даа, тийм үү?
Та тэдний итгэлийг эвдсэн ч одоо
бид юу ч хийж чадахгүйг мэдэж байгаа.
Би хариуцлагаас зугтах гэж ирээгүй.
Тэгвэл яах гэж ирсэн юм, ноён Томпкинс?
Миний үйлдэл миний төсөөлөөгүй үр дагавар авчирсан байж магадгүй...
Хэрвээ тэдний хэн нэг нь намайг өөрт нь хор хүргэсэн гэж бодож байвал...
Хэрвээ би үнэхээр хор хүргэсэн бол...
Надтай нүүр тулах нь тэдэнд тус болох ч юм билүү.
Эсвэл та нараар дамжуулж уураа хэлэх нь.
Таныг сурагчидтай унтаж байсныг Манор Хиллд мэддэг хүн байсан уу?
Үгүй. Бидний харилцаа хувийн байсан.
Тэр үед хэн ч ил байгаагүй. Залуу эрчүүдийг гутаах байсан.
Одоо л тэд гарч ирж байна.
Миний хэдэн шавь хэдхэн хоногийн өмнө надад имэйл бичсэн,
албадлагатай харилцааны тухай хэлэх гэж. Би цочирдсон.
Тэгэхээр та бусад багш нарын тухай мэдээгүй гэсэн үү... Ласситер, Мортон, Стрепек, Мерсер?
Үгүй, үгүй, үгүй. Сурагчид хүчирхийлэлд өртөж байхад би олж хараагүй гэж өөрийгөө зүхэж сууна.
Тэдэнд тусалж чадаагүй.
Баярлалаа, ноён Томпкинс.
Ноён Томпкинс уу? Та нар яагаад түүнтэй ярьж байгаа юм? Тэр чинь бүгдийн хайртай багш шүү дээ.
Яагаад гэвэл тэр өөрөө ирж хүлээсэн.
Тэр сурагчидтай бэлгийн харьцаанд орж байсан.
Би хорин таван хохирогчтой ярьсан. Түүний тухай муу үг хэлсэн хүн алга.
Тэр сургуулийнхан мэдэж байсан байж магадгүй гэж бодож байна.
Мэдэлгүй яах вэ. Одоо хүртэл нуун дарагдуулж байна...
Томпкинст нотолгоо байгаагүй. Одоохондоо бидэнд ч алга.
Тэгээд хэргийг хаях гэж байгаа юм уу? Хэрэг гэж алга.
Ласситер, Стрепек хоёр үхсэн.
Мерсер дэлхийн нөгөө талд, Мортон зөнөчихсөн.
Надад өөр хохирогчдоос дуудлага, имэйл ирээд байна.
Энэ бүхнийг дотроо булж явсан хүмүүс.
Бидний ихэнх нь өмнө нь хоорондоо огт ярьж байгаагүй.
Энэ бидний мэдсэнээс хавьгүй өргөн хүрээтэй юм байна.
Аймшигтай хэрэг. Би санал нэг байна.
Гэхдээ боломжтой ганц хэрэг нь сургуулийн эсрэг.
Тэд хүчирхийллийг мэдээд нуун дарагдуулсан бол шүү дээ.
Тэд мэдэж байсан.
Аав минь тэдэнд хэлсэн.
Юу?
Намайг заг хүйтэн туссаны дараа...
Аав Стрепекийг сэжиглэж эхэлсэн.
Би юу ч болоогүй гэсэн ч тэр шууд сургууль дээр очоод,
захиралтай нь нүүр тулсан.
Тэр захирал нас барсан уу? Тийм.
Аав тань тэр уулзалтыг баталж чадах уу?
Тэр ч бас байхгүй болсон.
Би мэдүүлэг өгнө.
Тиймдээ хүрвэл. Сургууль тэгүүлэхгүй.
Би Удирдах зөвлөлд имэйлээр өргөх бичиг явуулсан.
Тэдний өмгөөлөгч залгаад намайг гүтгэлгээр шүүхэд өгнө гэж сүрдүүлсэн.
Хуулийн тактик л байна. Гэмт хэрэгт тооцох хэмжээнд хүрэхгүй.
Надад ял тулгах эсэх хамаагүй.
Зүгээр л... Муу юм болсон гэдгийг хүлээн зөвшөөрөхөд тэд үхчих гээд байна уу?
Уучлалт гуйж болдоггүй юм уу?
Түүний зөв. Уучлалт хаалт хийхэд асар их тус болдог.
Гэхдээ тэр нь буруугаа хүлээсэн гэж ойлгогдож болно.
Тэгвэл сургууль нөхөн төлбөрийн нэхэмжлэлд өртөнө.
Тэд эгнээгээ л битүүлнэ.
Тэгэхээр хүчирхийлэл хийсэн бол уучлаарай гэж хэлэх албагүй юм байна.
Бид шахалт үзүүлэх ёстой.
Прокурор захиралтай уулзъя гэж байна уу?
Энэ чинь хүнд их буу байна.
Би Удирдах зөвлөлийн дарга Бретт Форрестерийг урьчихсан.
Бас өмгөөлөгчийг чинь. Уулзаагүй уджээ, Калхун хатагтай.
Манор Хилл энэ буруутгалыг ноцтой авч байгаад баяртай байна.
Ноцтой гэнэ үү. Бид яах гэж уулзаж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Сонсох нь хэзээ ч илүүдэхгүй, Бретт.
Бид Манор Хиллийн хорь гаруй төгсөгчтэй ярьсан.
Тэд энд сурагч байхдаа хүчирхийлэлд өртсөн.
Өртсөн гэж мэдүүлсэн. Тэгээд юу вэ...
Хорь, гучин жилийн дараа гарч ирж байгаа хэрэг үү?
Ийм төрлийн хүчирхийлэл ямар ичгүүр, гутаан доромжлол дагуулдгийг
та мэдэж байгаа болохоор хугацаа алдах нь ер биш зүйл биш.
Батлах боломжгүй, нөлөөнд автахад амархан ч бас үнэн.
Тиймээс л хөөн хэлэлцэх хугацаа гэж байдаг.
Сургууль хүчирхийллийг мэдээлээгүй,
мэдээлээгүйгээ одоо хүртэл нуун дарагдуулж байвал тэр хугацаа үйлчлэхгүй.
Танд тийм нотолгоо байсан бол энд ингэж ангуучилж суухгүй байсан.
Эсвэл та тодорхой юм хүссэн үү?
Тийм. Юуны өмнө хохирогчид уучлалт хүсэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэдний эдгэрэлд тус болно.
Буруу зүйл болсныг хүлээн зөвшөөрөхийг сонсох хэрэгтэй.
Мөн Манор Хиллийг шүүхэд өгөхөд нь ч тус болно.
Тэдний зовлонд би харамсаж байна.
Гэхдээ сургуулийн нэр хүнд, эрхэм зорилго эрсдэлд орсныг ойлгох хэрэгтэй.
Та нар нэр хүнддээ санаа зовоод байна уу?
Олон нийттэй харилцах ямар ч хүнээс асуугаарай.
Энэ нүүрэн дээр чинь дэлбэрэхээс өмнө түрүүлж арга хэмжээ авах хэрэгтэй...
Хангалттай сонслоо.
Миний өвөө, аав, би өөрөө,
миний хүү бүгд Манор Хиллийг төгссөн. Дөрвөн үе.
Бид урлаг, шинжлэх ухаан, бизнес, улс төрийн манлайлагчдыг төрүүлсэн.
Бас хохирогчдыг төрүүлсэн.
Тэд өнөөдөр хүртэл шаналж байна...
Бүтэлгүй харилцаа, ажилгүйдэл, архи мансууруулах бодис... үргэлжлүүлж болно.
Архи ууж, салж сарнисан л биз. Амьдралдаа сэтгэл дундуур хүн олон.
Эдгээр "бүтэлгүйчүүд" өөрсдийн явдлыг зөвтгөх гэж байна.
Бид Манор Хиллээс зөв зүйл хийхийг л хүсэж байна.
Зөв зүйл нь энэ байгууллагыг хамгаалах.
Одоо биднийг уучлаарай.
Өнөө орой болох хөрөнгө босгох хүлээн авалтад бэлдэх хэрэгтэй.
Гоё кампус байна.
Өмнөд Бронкст католик сургуульд явдаг жаахан хүү байхдаа
энд сурахын тулд юу ч өгөхөд бэлэн байсан.
Чам шиг толгойтой залуу тэтгэлэг авч чадаагүй гэж үү?
Манай хорооллоос тэд зөвхөн тамирчин хүүхдүүдийг л авдаг байсан.
Хүндэтгээд хэлэхэд, энэ цагийн гарз байлаа. Би прокурор болохоос эмч биш.
Хүндэтгээд хэлэхэд, прокурор хүний хувьд хэрэг босгомооргүй байна гэж үү?
Энд гэмт хэрэг болсон гэдгийг би мэдэж байна...
Та ч бас мэдэж байгаа.
За, өмгөөлөгч нь биднийг сэжүүр агнаж байна гэж бодож байвал агная л даа.
Курт сургуульд үнэхээр гомдол очсон гэдгийг нотлох гэж байна.
Винсент эмнэлгийн бичиг баримтаа бидэнд нээлээ.
Сурагч байхдаа БЗХӨ туссан нь үнэн, тэр мэдүүлэг өгөхөд бэлэн.
Бидний талд байгаа зүйл нь хөөн хэлэлцэх хугацааг тойрох гарц.
Сургууль гомдол хүлээж аваад мэдээлээгүй бол,
бас хүчирхийллийг илрүүлэхийг одоо хүртэл хааж байсан бол...
Бидний эсрэг зүйл нь, тэр мэдээллийн бүх гэрч нас барсан.
Винсентийн аав, хуучин захирал, Стрепек...
Надад өөр нэг гарц байж магадгүй.
Би төгсөгчдийн сонинуудыг шүүж байна,
Манор Хилл есөн жилийн өмнө Стрепект “үдэлтийн” үдэшлэг хийжээ.
Тэр 60 ч хүрээгүй байсан.
Тэр сургуулийн хувьд их залуу нас.
Магадгүй тэд мэдээд түүнийг эрт тэтгэвэрт гаргасан байх.
Хэрвээ мэдсэн бол дотроо л хадгалжээ. Үүнийг хар даа...
Хоёр сарын дараа тэд ноён Стрепект
Харлем дахь чартер сургуульд ажилд орсонд нь баяр хүргэжээ.
Бид ойртож байна. Тэр чартер сургуультай ярь.
Их тангарагтны шүүхэд аваачих зүйл олж ир.
Бенжамин Стрепек үү?
Алдарт Манор Хиллээс өндөр үнэлгээтэй багш
манай хотын захын чартер сургуульд ирнэ гэдэг
бид дээш гарсны тэмдэг байлаа.
Гэхдээ танайд тохироогүй юу?
Ирснээс нь сарын дараа би түүнийг халсан.
Юу болсон юм?
Хөвгүүдийн хувцас солих өрөөнөөс дуу сонсоод ороход тэр наймдугаар ангийн хүүтэй байж байсан.
Хэтэрхий ойр.
Яг юм болж байгаагүй ч надад эвгүй санагдсан.
Сурагчтай ярьсан уу?
Тэр сандарсан байсан. Стрепек өөрт нь “давтлага” өгч байсан гэсэн.
Хувцас солих өрөөнд үү?
Тийм ээ, яг тийм...
Би захирал Леннокст залгасан, эргэж холбогдоно гэсэн.
Дараа нь нарийн бичигтэй нь ярихад тэр,
“Албан бусаар хэлэхэд, зөнгөөрөө л шийд” гэсэн.
Тэр өдөрт нь би Стрепекийг халсан.
Манор Хилл түүнд сайн тодорхойлолт өгсөн гэж та хэлсэн үү?
Гайхалтай сайныг. Хуулбарыг нь явуулъя.
Баярлалаа.
Мөрдөгч нар аа, үнэхээр уучлаарай, гэхдээ энэ хувийн арга хэмжээ.
Бид удахгүй. Зарлан дуудах хуудастай.
Мөрдөгч өө, гадаа гарч ярьж болох уу?
Мэдээж болно. Үүнийг аваад гар.
Та нар хувийн өмч дээр байна. Одоо яв.
Танд Их тангарагтны шүүхийн эелдэг урилга байна.
Энэ бол дарамт.
“Сэжүүр агналт” гэж нэрлэе л дээ.
Захирал Леннокс, та Бенжамин Стрепекийг
Харлем дахь чартер сургуульд санал болгосон энэ захидлыг явуулсан уу?
Тийм, явуулсан. Би ноён Стрепектэй биечлэн ажиллаж байгаагүй,
гэхдээ түүний нэр хүнд өө сэвгүй байсан.
Гэхдээ чартер сургуулийн захирал Стрепекийн талаар лавлаж тан руу залгахад,
та эргэж залгаагүй.
Байж болно. Би ажилдаа шинээр орсон, ачаалал ихтэй байсан.
Ойлголоо. Эсвэл та чартер сургуульд
асуудалтай хүн шахсанаа сэжиглэсэн болохоор уу?
Стрепек бэлгийн хүчирхийлэгч байсан гэж?
Мэдээж үгүй. Би...
Тийм зүйлийн талаар огт мэдээгүй.
Дахин хэлэхэд, би сургуульд дөнгөж ирсэн байсан.
Тэгэхээр та уулзаа ч үгүй хүндээ магтаал дүүрэн тодорхойлолт бичсэн үү?
Удирдах зөвлөлийн хэн нэгэн танд нэг сурагчийн аав,
Винсент Моран ноён Стрепекийн талаар
бэлгийн хүчирхийллийн гомдол гаргасан гэж хэлсэн үү?
Үгүй, хэлээгүй.
Хэлсэн бол би тэр тодорхойлолтыг хэзээ ч явуулахгүй байсан.
Та чартер сургуулийн захиралд зөнгөөрөө шийд гэж хэлсэн.
Юу гэсэн үг байсан юм? Юу ч биш.
Зүгээр л сургуулийнхаа төлөө зөв гэж бодсоноо хий гэсэн юм.
Тэр сургуулийг чинь асуугаагүй. Ноён Стрепекийг асуусан.
Зүгээр л тэр тэнд тохироогүй байх гэж бодсон юм.
Оюутнуудыг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн болохоор уу?
Үгүй. Ноён Стрепек тэтгэврийн наснаасаа өмнө Манор Хиллээс явсан.
Яагаад тэнд тохироогүй юм?
Үнэндээ хэлж мэдэхгүй. Мэдэхгүй юу, хэлэхгүй юу?
Ямар байна? Манор Хиллийн гэрчүүд хөзрөө нууж тоглоод,
хариултаа хэтэрхий болгоомжлоод байна.
Минийхээр, тангарагтнууд утаа үнэрлээд эхэлсэн.
Надаар хэрэггүй юм шиг сонсогдож байна.
Үнэндээ хэрэгтэй. Чи миний гол гэрч шүү.
За.
Чи хүчирхийлэл, БЗХӨ,
аав чинь сургуультай нүүр тулсан тухай мэдүүлнэ.
Тэгвэл Их тангарагтнууд бүхнийг холбоно.
Дажгүй.
Бен Стрепекийг мэдэлгүй яах вэ. Миний хүүд хичээл заадаг байсан.
Жинхэнэ сэхээтэн хүн.
Бид дотно байгаагүй. Гэхдээ ажилдаа бүрэн үнэнч санагддаг байсан.
Тэгвэл яагаад эрт тэтгэвэрт гарахаар шахуулсан юм?
Тэгснийг нь би мэдээгүй.
Бидэнд түүний хувийн хэрэг байгаа, ноён Форрестер.
Явахдаа мөнгөн нөхөн төлбөр авсныг нь харж байна.
Энийг хэлэлцсэн Удирдах зөвлөлийн хуралд та байсан уу?
Мэдээж би хуралд байсан.
Юу болсныг хэлж өгч болох уу?
Есөн жилийн өмнөхийг үү?
Би гурван цагийн бүсэд арван таван зөвлөлд суудаг хүн.
Тийм болохоор л протокол хөтөлдөг юм.
Харин тэр протокол сургуулийн хавтаст алга байна.
Би дарга нь болохоос хараал идсэн бичээч нь биш.
Гэхдээ ядаж нэг эцэг эх
ноён Стрепек хүүтэй нь бэлгийн харьцаанд орсон гэж гомдол гаргасныг та мэдэж байсан?
Би тийм юм мэдээгүй, итгэх ч үгүй.
Форрестер муудсан бяслаг дүүрэн өрөөнд ярьж байгаа юм шиг аашилсан.
Тангарагтнууд түүнийг унагаахдаа дуртай байх болно. Винсент хаана байна?
Энд алга. Байсан шүү дээ.
Яг тэнд байсан.
Бид хайж байна.
Винсент.
Винсент Моран...
Хөөе! Винсент хаана байна?
Өөрийгөө Фред гэж хэлсэн.
Барьчихлаа!
Тусгай хохирогчдын хэлтэс. Раци, Довер зочид буудалд түргэн хэрэгтэй.
Винсентийг нэг муу буудлаас янхан, муу кокаинтай нь олсон.
Эмч нар маргааш гэхэд ухаан санаа нь овоо болно гэж найдаж байна.
Ёстой сайхан мэдээ. Тэр сүйдчихэж.
Гэхдээ Манор Хиллд болсон зүйлээс болоод энэ хэрэгт чинь хамаатай.
Түүний болсон гэж ярьсан зүйл. Аав нь гомдол гаргасан баримт алга,
тэгээд Винсентийн итгэл даах чадвар одоо надад ч нурлаа.
Надад барьцтай юм хэрэгтэй.
Заг хүйтэн нь яах вэ?
Эмнэлгийн баримт түүнийг өвчилснийг нотолно.
Гэхдээ хэнээс авсныг нь нотлохгүй...
Тэгвэл Стрепекийн эмнэлгийн баримтыг аваад, тэр үед байсан эсэхийг үзвэл?
Сайн санаа байна.
Тангарагтнууд холбоод ойлгож магадгүй.
Гэхдээ эмнэлгийн баримт нас барсны дараа ч нууцлалтай.
Стрепекийн ойрын өв залгамжлагчийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Тийм хүн нь хэн бэ гэдгийг олж чадвал шүү дээ.
Бид хайж байна.
Стрепекийн амьд байгаа ганц хамаатан нь хоёр дахь үеэл. - Тэгээд...
Эвгүй яриа болсон ч баримтуудыг авсан.
Стрепек үнэхээр заг хүйтэнтэй байсан.
Винсент Моран оношлогдохоос гурван долоо хоногийн өмнө.
Заг хүйтэн гэдэг өгөөд л байдаг бэлэг юм даа.
Баярыг тань тасалсанд уучлаарай. Хатагтай Калхун...
Та Бенжамин Стрепекийн эмнэлгийн баримтыг үзэж байгаа гэж ойлголоо?
Хурдан юм аа. Манор Хилл хайрлагдсан газар шүү. Тэр баримтыг ашиглаж болохгүй.
Тэд нууцлалтай. Ойрын хамаатан нууцлалаас татгалзсан.
Дахиад нэг хэл дээ.
Си-Пи-Эл-Ар, 4504-р зүйл, “С” дэд хэсэг.
“Нас барсан хүний өвчтөн-эмчийн нууцлалыг хэн ч цуцалж болохгүй,
“талийгаачийн нэр төрийг гутаах баримтын хувьд.”
Энэ бол хяналтын шүүгчид өгсөн манай хүсэлт. Үргэлж таатай байдаг шүү.
Үхэгсдийн мууг хэлж болохгүй, яагаад гэвэл үхэгсдийн мууг хэлсэн болно гэж үү?
Тэр тоглоод байгаа байлгүй.
Үгүй. Хууль шүү. Бүр бүдэг бадаг ч хууль.
Тэгээд бид яах юм?
Хамаарахгүй гэж марга. Гэхдээ Стрепекийн хийсэн нь шившиг байсан.
Магадгүй үгүй. Үүнийг өөр нөхцөлд тавьж харвал.
Чи шившиг гэж бодож байна. Би ч бас шившиг гэж бодож байна.
Гэхдээ чиний ярилцсан тэр багш, Томпкинс,
тэр үед сурагчидтай хавьтах нь дулаан, энхрий зүйл байсан гэж хэлсэн.
Шившиг биш гэж. Үүнийг шүүгчид хэлүүлнэ.
Тэгэхээр бид...
хөвгүүдийг хүчиндэх нь ёс суртахууны хувьд зөв гэж маргах юм уу?
Хөвгүүдийг хүчиндэх ээ?
Томпкинс үүнийг хайртай, харилцан зөвшөөрсөн секс байсан гэсэн.
Тулаанд ялагдаад, дайнд ялна.
Цаг үе өөрчлөгдсөнийг би мэднэ.
Бид бүгд тэр үеийнхээсээ илүү ойлгодог болсон.
Би ч тэр үеийнхээсээ илүү ойлгодог болсон.
Яаж тэр вэ?
Тэр үед багш нар ахлах ангийн том сурагчидтайгаа харилцаатай байхыг
сэтгэлээсээ л бол заавал буруу биш гэж боддог байсан.
Магадгүй би гэнэн байсан. Хэнийг ч гомдоох гээгүй.
Гэхдээ энэ нь сургууль дээр багш, сурагчдын дунд түгээмэл хандлага байсан уу?
Өнөөдрийнх шиг буруушаадаггүй байсан нь лав. Баярлалаа.
Тэгэхээр ийм зүйл шившиг биш байсан гэж та хэлж байна уу?
Заавал тэгж санагддаггүй байсан, үгүй.
Тэгвэл сурагчтайгаа унтах бүрдээ та олон нийтэд зарладаг байсан уу?
Мэдээж үгүй.
Бүх юм тийм сайхан байсан юм бол яагаад зарлаагүй юм?
Энэ хувийн зүйл байсан.
Энэ буруу байсан. Эрхэм шүүгч ээ, энэ үндэслэл анхнаасаа утгагүй байна.
Дараа нь яах юм? Ноён Барба хүн иддэг хүнийг авчраад,
хүн идэх нь эрүүл, зөв гэж хэлүүлэх үү?
Бид цаг хугацааны явцад өөрчлөгддөг сексийн талаарх хандлагын тухай ярьж байна.
Ноён Томпкинсын тайлбарлаж буй тэр хандлага
Манор Хилл Академид нэлээд түгээмэл байсан бололтой.
Багш, сурагчийн хоорондын бэлгийн харилцааны
ингэтлээ олон тохиолдол мэдээлэгдээгүйг өөрөөр яаж тайлбарлах юм?
Тэнд итгэлцлийн сан шиг л элбэг байсан.
Үүнийгээ Уолл Стрийтийн дараагийн жагсаалдаа хадгал.
За, хатагтай Калхаун. Таны санааг ойлголоо.
Эдгээр эмнэлгийн баримтыг ил болговол, та тэр гэх үйлдлүүдийг яаж ч тайлбарласан,
нас барсан хүний нэр төрийг гутаана.
Танай Их тангарагтны шүүх үргэлжилж болно, гэхдээ ноён Стрепекийн эмнэлгийн баримтгүй.
Уучлаарай. Бүх зүйлд уучлаарай.
За, нүд нээсэн хэрэг боллоо.
Үүгээр дуусаагүй шүү.
Өө, би бол дууссан гэж бодож байна.
Танд сонирхолтой байх болов уу,
сургууль удахгүй мэдэгдэл гаргана.
Хүчирхийллийн соёл, түүнээс учирсан хохирлын төлөө хариуцлага хүлээх гэж үү?
Тийм соёл байсан гэж би мэдэхгүй юм.
Ганц л муу хүн байсан, танай гэрч Томпкинс.
Тэгэхээр ил гарч ирсэн цорын ганц хүнийг
хэн ч гомдол гаргаагүй байхад нь золиослох нь ээ?
Би золиосолж байна гэж үү?
Та түүнийг мэдүүлэг өгөхийг сонссон. Өөрөө хүлээсэн хүүхэд завхайруулагч. Би...
Манайд ажиллаж байсанд нь цочирдож, гүнээ харамсаж байна.
Аймшигтай хэрэг.
Үнэхээр сэтгэл түгшээмээр.
Лежерийн дөнгөж нийтэлсэн товч мэдээ.
«Манор Хилл олон арван жилийн өмнө тэнд багшилж байсан педофилын талаар мэдлээ.»
«Түүнийг яллах боломжгүйд сургууль ихэд бухимдаж байна.»
Бусдаар бол тэнд бүх юм үргэлж сайхан байсан гэнэ.
Ухаалаг нүүдэл. Том хэргийг жижгээр нь дарж байна.
Барбад үүнийг давж гарах төлөвлөгөө бий юу?
Тэр санал байвал сонсоно гэсэн.
Томпкинстой харилцаатай байсан хуучин сурагчдын нэг нь.
Тэр ч бас нийтлэлийг уншаад, ирж уулзъя гэсэн.
Тэгэхээр та нар Уолтер Томпкинсыг баривчлах уу?
Үгүй.
Хэтэрхий удаан хугацаа өнгөрсөн. Уучлаарай. Та түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхийг хүссэн бол.
Түүний эсрэг ээ?
Би түүний талд мэдүүлэг өгмөөр байна.
Тэр таныг сурагч байхад тань тантай унтсан гэж та хэлсэн.
Би арван наймтай байсан.
Хараач, би зургаан настайгаасаа гей гэдгээ мэддэг байсан.
Маш хэцүү шүү дээ.
Уолтер надад зүгээр гэдгийг ойлгуулсан.
Гэхдээ бид Манор Хиллийн олон хуучин сурагчтай уулзсан,
тэнд болсон зүйлд тэд огт зүгээр биш байна.
Тэгвэл тэд Уолтертой холбоотой байгаагүй байна.
Гэхдээ та нөгөө багш Стрепекийн талаар сонссон уу?
Нэр нь гарч байсан.
Стрепек... Томпкинс бид хоёрын холбоог яаж ч юм мэдчихсэн.
Намайг амархан олз гэж бодсон байх.
Надад сээтэгнэж, хүчээр тулгаад байсан.
Стрепек юу хийгээд байгааг би ээждээ хэлсэн.
Ээж сургуульд гомдлын захиа бичсэн.
Тэр захианы хуулбар танд бий юу?
Үгүй.
Гэхдээ тэдний хариу захиаг би харсан.
Удирдах зөвлөлийн нэг гишүүн гарын үсэг зурсан байсан... Форрестер.
Бретт Форрестер үү?
Тийм. Жинхэнэ новш.
Ээж тань тэр захиаг хадгалсан байх боломж бий юу?
Мэдэхгүй.
Та энэ захиаг гомдол гаргасан сурагчийн ээжид бичжээ.
Тэр хүүгээ Бенжамин Стрепект бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэсэн байсан.
"Хүү тань буруу ойлгосон, эсвэл хэтрүүлсэн байх.
"Тэр багштай холбоотой явдлыг хэлж байна.
"Ноён Стрепекийн нэр төр, зан байдал өө сэвгүй."
Хэрвээ та Их тангарагтанд Стрепекийн эсрэг гомдол мэдээгүй гэж хэлсэн бол
та худал мэдүүлэг өгсөн байна.
Үүнийг үзэж болох уу?
Хорин найман жилийн өмнөх юм. Би үүнийг санана гэж бодоо юу?
Тэгээд одоо санаж байна уу? Их эвтэйхэн юм аа.
Үнэн нь л энэ. Худлаа гэдгийг нь нотлоод үз.
Бас энэ ч үнэн.
Стрепек бэлгийн махчин байгаагүй.
Та яг яаж мэдээд байгаа юм?
Та тэр хүнийг мэдэхгүй. Би мэднэ. Миний хүү ч мэднэ.
Танай хүү Нэйтан уу?
Тийм. Тухайн үед би түүнээс тэр гомдлын талаар асуусан.
Тэр гомдол гаргасан хүүг уйланхай, бүтэлгүй амьтан гэсэн.
Тэгээд тэр худлаа байх ёстой гэж хэлсэн үү?
Тийм, миний хүү Стрепекийн ангид байсан.
Тэр хүн хүүхэд хүчирхийлэгч байсан бол би хүүгээ тэнд үлдээх байсан гэж үү?
Хүү тань одоо энд байгаа юу?
Манай зочны байранд байртай. Яагаад?
Нэйтан, эд нар мөрдөгчид.
Бид уулзсан. Хэдэн шөнийн өмнө. Курт Хаскинс болон хэдэн төгсөгчтэй.
Тийм. Та нар тэнд юу хийж явсныг одоо ч ойлгохгүй байна.
Бид танай сургууль дахь бэлгийн хүчирхийллийг шалгаж байсан.
Чамайг явсны дараа нэг нэр гарч ирсэн.
Танай хуучин багш нарын нэг, ноён Стрепек.
Түүнийг анх хилсээр буруутгахад чиний надад хэлснийг би тэдэнд хэлсэн.
Бидэнд хэлж болох уу, Нэйтан?
Сайн санахгүй байна.
Тэр танай ангийнханд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн гэж бид сонссон.
Худлаа. Тийм юм огт болоогүй.
Үнэхээр үү?
Тэгээд уржигдрын тэр жижиг уулзалтад яагаад уригдсанаа огт мэдэхгүй юу?
Огт. Инээдтэй юм байсан.
Чи энд ганцаараа амьдардаг уу, Нэйтан?
Энэ ямар хамаатай юм?
Хүү тань тантай хамт гэр бүлийн брокерийн фирмд ажилладаггүй, тийм үү?
Тэр асуулт ямар хамаатай юм бэ?
Чи юу хийдэг вэ, Нэйтан?
Би...
Дуу бичиж байгаа.
Гоё юм. Хаанаас сонсож болох вэ?
Одоохондоо нийтлээгүй.
Анхны тоглолтдоо урья. Одоо яв. Бид дууслаа.
Арай болоогүй.
Бид анх уулзахад, ноён Форрестер, та зарим
хүмүүс урам хугармаар амьдардаг гэсэн.
Тэгээд?
Нэйтан гэр бүлийн фирмд ороогүйд та урам хугарсан уу?
Танай гэрт хэний ч дуулахгүй дуу бичээд сууж байгаад нь?
Энэ та нарт ямар хамаатайг би үнэхээр ойлгохгүй байна.
Бенжамин Стрепектэй холбоотой бол хамаатай.
Тэр инээдтэй яллалтуудын хариуг хүү минь аль хэдийн хэлсэн.
Тэгэхээр сүүлчийн удаа асууя, Нэйтан.
Ноён Стрепек нэг ч сурагчийг хүчиндээгүй гэдэгт чи итгэлтэй юу?
Дахиад хэлчих, Нэйтан. Тэгвэл эд нар явна.
Тэгээд яах юм, аав аа?
Үгүй ээ, таны зөв, аав аа. Манор Хиллийн нэрийг аврах ёстой.
Тэр сургууль, Манор Хилл,
аавын чинь санаа тавьдаг цорын ганц зүйл байсан, тийм биз?
Нэйтанд ч бас их үнэ цэнтэй байсан. Тэнд сайн сурсан.
Тийм байсан уу, Нэйтан? Үнэхээр үү...
Ахлах анги хүртэл. Тэгээд...
Би ноён Стрепекийн ангид орсон.
Тэгээд тэрнээс хойш дүн ч навс унасан, өөр олон юм ч замбараагаа алдсан.
Та ер нь намайг хардаг байсан уу? Надад үнэндээ юу болоод байгааг анзаарсан уу?
Тэр хатуу багш байсан. Чамайг сорьж байсан юм.
Тийм ээ, намайг “сорьсон” л доо.
Аав аа, би танд хэлж чадаагүй.
Та намайг зүгээр л “гомо” гэж дуудах байсан. Ээж нь захиа бичсэн тэр хүүхдийг тэгсэн шигээ.
Тэгээд сургууль чинь... Таны нандин сургуулийг муухай харагдуулах байсан.
Эртний л явдал. Би санахгүй байна.
Нэйтан...
Хачин өдрүүд шүү. Биднийг авах машин явуулсан байна.
Яаж байна даа?
Дээрдсэн. Орох уу?
Бид яаж алгасах вэ дээ.
Өнөөдөр манай сургууль эдгэрэх замдаа орж байна.
Энд юу болсныг бид ярилцана,
түүнээс сургамж авч, дахиж хэзээ ч давтагдуулахгүй.
Энэ амаргүй байх болно... Сэтгэл ханав уу, мөрдөгч өө?
Бидний анхаарах ёстой үйлдлүүд...
Үнэндээ бол, ханасан.
Их тангарагтны шүүх эднээс заримыг нь ямар нэг зүйлээр яллаж магадгүй.
Бид байдлыг дээрдүүлэхийн тулд чадах бүхнээ хийнэ...
Би яллах шийдвэр гаргуулж чадна, гэхдээ яллуулж чадахгүй.
Гэхдээ гол нь тэр биш байсан, тийм үү?
Ингээд Удирдах зөвлөлийн дарга Бретт Форрестер. Ноён Форрестер.
Энд учирсан хохирлыг юу ч буцааж чадахгүй.
Гэхдээ бид хохирсон хүмүүст тусалж, дэмжинэ,
буруутай хүмүүсийг бүрэн шалгах ажиллагаа эхлүүлнэ.
Юу ч гэсэн, Манор Хилл Академийн нэрийн өмнөөс...
уучлал гуйж байна.