Эрчтэй, эрчтэй.
Азын лепрекон дахилт дээр орж ирлээ.
Хоп, хоп, зүүн тийш хоёр.
Болж байна шүү!
Бурхан минь.
Зогс, зогс, зогс.
Чи ч үнэхээр азгүй юм даа, Сэм Гринфилд.
Хэн, би юу?
Уучлаарай, Сэм.
Дахихаасаа өмнө чамд жаахан аз олж өгье.
Алив.
Эднээс нэг нь тус болж магадгүй.
Хөөх! Цуглуулгаа нэмсэн байна шүү.
- Тийм ээ. Миний азын тогоруу… - Өө, гоё юм.
- …азын герман гахай. - Хөөрхөн юм.
- Өө, миний япон далладаг муур. - Өө.
- Энэ бүр айхтар азтай. - Гоё.
Шведээс ирсэн миний хүүхэлдэй морь. Би бүх азын сахиусаа нийлүүлсэн,
ингэвэл амралтын өдрийн айлчлал маань яг сайхан болно.
Ухаантай боджээ.
- Баасан гарагт чамайг авах биз дээ? - Тийм.
Азын зоосоо тавих газраа ч бэлдчихэж.
Тийм ээ! Надад дутуу байгаа сүүлчийнх нь.
Зоос олбол аваад ав…
…тэгвэл өдөржин азтай байна.
Видеогоо дуусгая.
- Тэгье. - Сэм? Өө, энд байсан юм уу.
- Нийгмийн ажилтан чамайг хүлээж байна. - Өө.
Баяртай, Сэм. Амжилт шүү!
Тэр хаашаа явж байгаа юм?
Нас нь хүрээд гарч байгаа юм.
Бид бүгд чамайг их санана даа.
Би дахиад хоёрхон хоног үлдвэл яах вэ?
- Сэм, бид энэ тухай ярьсан шүү дээ, тэгээд... - Мэднэ. Би... мэднэ ээ.
Зүгээр л Хэйзелийн төлөө
жаахан үлдээд, айлчлалд нь үдэж өгмөөр санагдаад.
Надаас бол тэг л гэхсэн, гэхдээ чи одоо 18 хүрсэн.
- Журам нь ийм. - Ердөө хоёрхон хоног.
Чамайг сандарч байгааг мэдэж байна, гэхдээ чи өөрийн байрандаа орж байна.
Бүх юм сайхан болно.
Баасан гарагт зочлох цагаар эргээд ирж болно,
Хэйзелийг явахаас нь өмнө уулзана.
За, ойлголоо.
Доор уулзъя.
Би үүнд бэлэн биш байх аа.
Ммм.
Би тэврэлтэд дуртай.
Мэднэ ээ.
Намайг явлаа гээд видеогоо дуусгахгүй гэсэн үг биш шүү.
Тэр хүртэл би бүжгийн хөдөлгөөнөө давтаад байж байя.
Баасан гарагт, айлчлалаас чинь өмнө уулзъя.
Хэрвээ азын зоос олбол?
Заавал авчирна аа.
Сайн уу, Саманта. Том өдөр шүү.
Энэ чиний бичиг баримтууд.
Миний амьдрал нэг хайрцагт.
Өө.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Чамд насан туршийн гэр бүл олж өгөх аз бидэнд байсангүй дээ.
Тийм ээ, тэр боломжийг ч ёстой алдсан даа.
Сайн тал нь гэвэл, одоо би хүлээж найдахаа больж болно.
Шинэ байр чинь таалагдана гэж найдаж байна.
Байраа хадгалахын тулд сургуульд сурах эсвэл бүтэн цагаар ажиллах ёстой.
Би онлайн хичээлээ өнгөрсөн долоо хоногт эхэлсэн,
шинэ ажил маань маргааш өглөө 8:00-д эхэлнэ.
Маш сайн.
Тэгвэл чамд эд хэрэг болох байх.
Баярлалаа. Өө!
Ривера хатагтай нөөц аваад ир гэж хэлсний учир энэ байх.
Энэ нь арай аюулгүй байх.
Өө.
Тэгээд та намайг долоо хоног бүр шалгах уу, эсвэл…
Агентлагаас нэг хүн ирэх сард чам руу залгана,
харин бусдаар бол чи албан ёсоор өөрөө мэднэ.
Өө. Баярлалаа.
Амжилт хүсье.
"Битгий хоцроорой."
Ха!
Ёо. Ёо!
За. За, орчлон минь, чи өөрийгөө их сүрхий гэж бодоо юу?
За май, орчлон!
Өө, баярлалаа, Билл. Нарциссуудаа усалсан уу?
Өө, бас боломжтой бол
ганц эвэртийн шөнийн гэрлүүдийг задлаад, төрсөн өдрийн бөмбөлгөө нөхөөрэй.
Эцэст нь, энэ үнэхээр сүүлийнх шүү.
Нээхээс өмнө ариун цэврийн өрөөнүүдээ нэг гүйлгээд харчих.
Дэлгүүрийг минь гоё харагдуулаад л байгаарай.
Өглөөний мэнд, ноён Хаммонд... Өө, Хармон.
Сэм! Яг цагтаа. Надад их таалагдаж байна.
Билл, чи тэмдэглэж байгаа гэж найдъя.
Бас намайг зүгээр Марв гэж дуудаарай.
Марв, ойлголоо.
Чамайг авсан нь миний хамгийн зөв шийдвэр байж мэднэ.
- Өө! - Аан, сайн уу, Марв.
Хөөе, Сэм, чи надад хэлээгүй л дээ...
...намтар дээр чинь циркийн авьяас байдаг гэж.
Эсвэл би анзааралгүй өнгөрөөчихсөн юм болов уу.
Төвөг удсанд уучлаарай.
Өө! Яаж чиний... дээр оччихов оо?
Нэг юм хэлэхэд...
Санаа зоволтгүй. Чамд яг тохирох ажил байна.
За ингээд, Сэм. Гадаа хийж болох ажил.
Тэрэг хариуцах.
Ура!
Маргааш илүү бүтэмжтэй байна аа. Итгэлтэй байна.
Би найдаад л байгаа, Марв.
Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
- Юу болов? - Амралтын өдрөөр уулзах нь сая цуцлагдчихлаа.
Өө, үгүй дээ.
Тийм ээ, залгахад нь тэр саравчин дээр хүлээж байсан.
Өөр өдөр болгосон уу?
Үгүй, гэхдээ ням гарагийн үдээс хойш анхны уулзалтаар ирэхийг хүссэн нэг хос байна.
Хөөе, чи минь.
Тэд ирэхгүй.
Мэдэж байна. Маш их харамсаж байна, Хэйзел.
Би ер нь үүрдийн гэр бүлээ олохгүй бол яах вэ?
Энэ зүгээр л жаахан азгүй явдал байсан.
Мэдээж олно.
Чи олоогүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ чи надтай адил биш.
Чи азтай лепрекон шүү дээ, санаж байна уу?
Чи дандаа алтны саваа олдог, энэ ч бас ялгаагүй.
Чи ч гэсэн үүрдийн гэр бүлээ олно.
Хэн мэдлээ?
Магадгүй ням гарагт ирэх тэр хос ч юм билүү.
Тэд байж ч мэднэ.
Тийм ээ, магадгүй.
Тэр болтол чи надад азын зоос олж өгч мэднэ шүү.
Зайл, муур аа. Муу азаа аваад яв.
Одоо хоёр хүний ширээ болчихлоо.
Яагаад зүгээр бүтчихэж болоогүй юм бол?
Өө, уучлаарай, эхлэлийг нь хэлээгүй юм байна.
Миний найз Хэйзел өнөөдөр үрчлэгдэхэд нэг алхам ойртох байлаа,
гэхдээ болсонгүй.
Амралтын өдрөөр уулзах нь цуцлагдчихсан,
сонсоход сүртэй юм биш юм шиг байж магадгүй,
гэхдээ надад итгээрэй, маш том хэрэг.
Үүрдийн гэр бүлээ олох боломж тийм ч олон ирдэггүй,
нас ахих тусам улам хэцүү болдог.
Тэр ням гарагт шинэ хостой уулзана.
Би түүнд жаахан ч болов аз өгч чаддагсан бол...
Гэхдээ өөрт чинь байгаагүй зүйлийг хүнд өгч чадахгүй шүү дээ.
Гэсэн ч чаддагсан бол,
аз гэдэг үнэхээр гартаа барьж болдог зүйл байсан бол,
би бүгдийг нь Хэйзелд өгөх байсан.
Тэгвэл тэр үүрдийн гэр бүлээ олоод,
над шиг ганцаараа үлдэхгүй ч юм билүү,
замын хашлага дээр суугаад,
мууртай ярьж байхгүй.
Өө!
Зүгээр дээ!
За тэгэхээр, Хэйзел минь.
Зоос олбол аваарай, тэр өдөржин аз авчирна.
Хм.
Азын зоос үнэхээр байдаг юм байна.
Хатагтай Ривера, сайн байна уу. Ажлын дараа очиж болох уу?
Маргаашийн уулзалтад нь Хэйзелд өгөх онцгой юм байна.
Өө, сайхан байна.
Өө, бас түүнд битгий хэлээрэй. Гэнэтийн бэлэг байгаасай гэж хүсэж байна.
Уухай!
Тийм ээ! Тийм. Тийм, тийм, тийм!
Хожлоо! Тахианы зоогтой!
Бүүм.
Сайн уу, Марв.
Хөөх!
За даа, нэг хүн хэмнэлээ олчихож.
Маргааш тэрэгний эргүүлгүй шүү.
Чамд шилэн эдлэлийн бүтэн паллет оноолоо.
- Гоё сонсогдож байна. - Сайхан амраарай.
Баярлалаа. Тэгнэ ээ. Найз Хэйзелээ гэнэт баярлуулах гэж явлаа.
Нөгөө л тэнэг азгүйдэл.
Чи эргээд иржээ.
Би найз Хэйзелдээ аз хэрэгтэй гэж хэлснээ санаж байна уу?
Маргааш ирэхэд нь гэсэн юм.
Тэгсэн чинь яасан гээч?
Чамайг өчигдөр явсны дараа би аз олсон.
Тийм ээ. Жинхэнэ азын пенни олсон юм.
Тэгээд би яасан гээч? Жорлонд урсгачихсан.
Чи яасан гэнэ ээ?
Миний пеннийг жорлонд урсгачихсан гэж үү?
Яах гэж тэр вэ?
Чи сая ярьчихлаа.
Чи байсан байна.
Тэр азын пеннийг чи надад өгсөн.
Гуйя, надад дахиад ганц л хэрэгтэй.
Хүлээ!
Хүлээ! Буцаад ир!
Хөөх!
Аан?
Найз Хэйзелдээ ганц пенни л хэрэгтэй байна.
Өдөр яаж өнгөрөв өө? Өө, гайхалтай! Баярлалаа. Бүр янзтай.
Аяны пеннигээ алдаад, хот даяар
цуцдаггүй хүн-зомбинд хөөгдлөө.
Өө. Дандаа л аймаар урт нууц үг.
Аан, болчихлоо.
Одоо тэр пенниний асуудал руугаа. Боб, чи яагаад өөртэйгөө яриад байна?
Өө, үүрд хөөгдчихвөл ярих хүнтэй байх гэж л бэлдэж байна...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи ер нь ямар солиотой хүн бэ?
Чи ер нь ямар солиотой ярьдаг муур бэ?
Мэдээж азтай шотланд муур.
Гэхдээ хар муур азтай байдаггүй шүү дээ.
Ха! Шотландад хар муур маш азтайд тооцогддог юм, баярлалаа.
- Энэ Шотланд уу? - Үгүй!
Тэгээд хүмүүс энд байж болохгүй.
- "Энд" гэж хаана? - Чи явах хэрэгтэй. Одоо.
Өө, явъя л даа, асуудалгүй,
дахиад нэг азын пенни өгчихвөл.
Би чамд пенни өгөөгүй.
Тэр чинь чи намайг тэр амттай махтай талхаар хуурахад хүзүүвчнээс минь уначихсан.
Үүнийг панини гэдэг юм.
Юу ч байсан. Аяны пеннийг минь хулгайлах гэсэн арга байсан.
Аяны пенни?
Азын орны амьтад бид танай ертөнцөд азтай байдаггүй,
тиймээс өөрсөддөө жаахан аз авч явдаг юм.
Чи сая "Азын орон" гэж хэлэв үү?
Нуугд, нуугд, нуугд!
Өдрийн мэнд, ноёд оо.
Тавтай морил, Боб. Арван найман цаг зургаан минутад буцаж ирлээ.
Лепреконууд уу?
Нөгөө талд сонин юм болов уу?
Үгүй.
Өө, нэг азын шугам бөглөрснийг олжээ.
Тэр барилгын талбай. Аргагүй дээ.
Тийм ээ, Полигийн попкорны түр цэг бүр суурьших нь.
Асуудалгүй. Хоёрхон мөчийн дараа тойроод урсана.
Гурав байвал яг болно гэж мөрийцөх байна.
Чиний зөв, Куинн.
Аз дахиад чөлөөтэй урсаж байна.
Нээрээ, Жерриг харсан уу? Намайг бүртгэхээр дандаа энд байдаг даа.
Өө, тэр Пенни агуулах дээр байгаа. Нэмэлт хүн хэрэг болсон юм.
Пенни агуулах аа?
Тэгээд бид түүний шугамын муур буцаалтыг хариуцаж байна.
Бас Жерри чиний аяны пеннийг үргэлж тушаадаг гэсэн,
тиймээс одоо авъя даа.
Өө-өө.
Юу гэдэг юм, өнөөдөр би өөрөө тушаачихъя.
Өө, тэгж байгаа бол доо, Боб. Тэрэндээ амжилт.
Тийм ээ. Ахмадтай мэнд хүргээрэй. Тэр чамд ямар хайртайг мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр түүнд хайргүй шүү дээ.
- Би ёжилсон юм. - Айхтар ухаантай юм аа.
Би юу хийчихэв ээ?
Би зогсоод хүний хоол идэх ёсгүй байсан.
Тэгээд хүний дэргэд ам нээх бүр ч ёсгүй байсан.
Бас миний аяллын пеннийг алдсан тэр хүнийг
хаалгаар дагуулж оруулах ёстой бүр ч биш!
За, гэхдээ тэр лепреконууд Пеннигийн агуулах гэж юм хэллээ шүү дээ.
Тэндээс нэгийг авч болох юм биш үү.
Дотогш зөвхөн лепрекон орно, харин чи лепрекон биш!
Гэхдээ магадгүй би болж чадна.
Юу?
Чи зүгээр л лепреконуудын хувцас солих өрөө рүү алхаад ороод
тэгээд... тэгээд... хувцас зээлчихнэ гэж бодоо юу?
- Гайхалтай санаа. Явъя. - Үгүй ээ, хүлээ. Зогс!
Зүгээр зогс!
Хөөе, Боб. Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л хөлөө сунгаж байна.
За тэгвэл яамай даа.
Чи аймаар том лепрекон болж жүжиглэж чадлаа ч
би пенни тушаахгүйгээр Ахмадыг өнгөрч чадахгүй.
Энийг тушаавал яах вэ?
Энэ чинь товч байна.
Хэзээ нэг цагт тэд мэднэ,
тэр үед гартаа азын пеннигүй байвал намайг цөлнө.
За, гэхдээ товч бидэнд жаахан хугацаа авч өгч магадгүй
Пеннигийн агуулахаас азын пенни автал.
- Тэгээд би найздаа... - Найз Хейзелдээ зээлнэ.
Тийм, тэр хэсгийг ойлгосон.
Юу гэж? Чи бараг зуун удаа хэлсэн шүү дээ.
Пеннигийн агуулах руу очоод нэг пенни авна.
Эхлээд би хэрэглэнэ, дараа нь тэр чигээрээ чинийх.
Тэгээд би явна.
Чи миний царайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Гайхалтай. Дашрамд, намайг Сэм гэдэг.
Энэ бол цэвэр ажил хэрэг. Нэр хэрэггүй.
Гэхдээ би тэднийг чамайг Боб гэж дуудахыг сонссон.
За яахав. Тийм ээ, Боб.
Хүүе. Буцаад тавтай морил, эгнээний муурнуудаа. Одоо пеннигээ хий, цаашаа яв.
Боллоо. Явцгаая, муужгайнууд аа.
Аяллын пеннигээ хий.
Хөдөлгөөнөө зогсоохгүй.
Аан, өнөөдөр жаран дөрөвдүгээр сектор, Жоуни.
Өө, Нигери.
Нөгөө талд уулзъя, Ахмадаа.
- Тэр Ахмад уу? - Тийм ээ, тэр мөн.
Тэр надад үнэхээр дургүй юм байна.
Магадгүй тэр мууранд дургүй байх.
Бусад мууранд бол гайгүй дуртай шүү.
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
За. Чи тэр хаалгаар сэм гар. Би Ахмадыг саатуулъя.
Чи өнгөрмөгц би товчоо хийгээд нөгөө талд уулзана.
Энгийн. Хоёуландаа амжилт.
Өө, азын пеннийн тэр жингэнэх чимээ.
Дэлхий дээр үүнээс сайхан авиа байхгүй.
Боб, юугаа хүлээгээд байна? Пеннигээ хий.
Тийм ээ, надад энд байна, Ахмадаа.
Гэхдээ эхлээд өнөөдөр таны өдөр хэр явж байна?
За, Боб, чи юу сэдээд байна?
Муур даргынхаа өдрийг асууж болдоггүй юм уу?
Яагаад гэвэл хачин байна, Боб.
Яагаад гэвэл чи надаас хэзээ ч юу ч асууж байгаагүй, Боб.
Яагаад гэвэл бид хоёр бие биедээ дургүй, Боб.
Яагаад гэвэл чи намайг үргэлж жихүүдэс хүргэдэг байсан, Боб.
Өө, ердөө л тэр үү? За тэгвэл.
Ахмадаа, та онигоонд дуртай юу?
Инээдтэй бол л дуртай, Боб.
За. Тэгвэл энэ танд таалагдана.
Пенни яагаад никелийг баривчилсан бэ?
Мэдэхгүй, Боб. Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр зэс байсан юм.
Инээдтэй байсангүй.
Тийм ээ, миний шилдэг нь биш байлаа.
- Дараа уулзъя, Ахмадаа. - Би чамайг түрүүлж барихгүй бол шүү дээ, Боб.
Лепреконуудын хувцас солих өрөө, бид ирлээ.
Буцаад тавтай морил, Ширли. Хөдөлгөөнөө үргэлжлүүл.
Сониучирхсан хэрэг биш л дээ, гэхдээ чи хуруутай юу?
Эрхийтэй. Би олон хуруутай.
"Жерри." Найз чинь биз дээ?
Найз гэхээсээ туслах л даа.
Дургүйцэхгүй гэдэгт итгэлтэй юү?
Жерри хэзээ ч дургүйцдэггүй.
Тэгээд асуултаа боль.
Цэвэр ажил хэргийн тохироо, санаж байна уу? Танилцах шаардлагагүй.
За, ойлголоо.
Тэгээд тэр "Чи Ривердэнс бүжигчин үү?" гэдэг байгаа.
Бид 00-оо шалгахаа мартчихаж.
Хэн нэгэн харахаас өмнө хурдал.
- Тэгээд жаахан жиг бүжиглэсэн. - Жиг ээ? Үгүй ээ. Үзүүл дээ...
Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Боб, чи энд юу хийж байгаа юм?
Тийм шүү, шугамын муурнууд өөрийн хувцас солих өрөөтэй.
Өө, би... би... би зүгээр л... За, би нэг...
- Та нар мэднэ дээ... - Тэр надад тусалж байсан юм.
Миний Азын орны лепрекон чиглүүлэгч.
- Хөөрхий минь, чи ч том бүсгүй юм аа. - Тийм ээ.
Намайг Сэм гэдэг.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Тэр, аан... Тэр чинь... Нөгөө, аан...
Латви! Тийм ээ. Тэр Латвиас ирсэн.
Хөөе, Сирша, Клода Хэйри Лемонд нэг латви залуутай танилцсан гэсэн биз дээ,
тэр нь бас айхтар том эр байсан гээ биз?
Тийм, тэгсэн.
Тэгвэл том биетэй төрүүлдэг Латвид талархъя.
Азтай амьтад бүгд бид шиг өчүүхэн байдаггүй бололтой, тийм ээ?
- Танилцсандаа таатай байлаа. - Аяллаа сайхан үргэлжлүүлээрэй.
- Бидний хийхгүй юмыг битгий хийгээрэй. - Өө, ичихгүй юм аа.
Ямар өхөөрдөм жижигхэн юм бэ.
Тэгсэн хэрнээ урьдынхаасаа гайхмаар гэнэн байлаа.
Тэд бүрэн итгэчихлээ.
Дараагийн зогсоол, азын пенни.
- Тийм. - Тэгээд чи явна.
- Тийм. - Надтай хамт хэл.
- Тэгээд чи явна. - Үгүй, чи явна.
Мэдэж байна аа. Тоглосон юм.
Азын оронд тавтай морил.
Гайхалтай юм.
Сайн уу.
Аан тийм.
Өглөөний мэнд.
Ийшээ. Пенни агуулахад дорхноо хүрнэ.
- Шууд дискэн дээр намайг дага. - За.
За, хөдөллөө.
Зүгээр л инээмсэглээд гараа далла.
- Хөөе, Боб. Энэ долоо хоногт үдийн хоол уу? - Тийм, тэгье.
За, шилжүүлэх цаг боллоо.
- Өглөөний мэнд, Боб. - Сайн уу, Бетти.
Одоогоор дажгүй байна, Сэм. Чамайг хэн ч анзаарсангүй.
Сэм? Сэм?
Сэм!
Жогийн тухай сонссон уу? Аз бүтээгчдийн эвлэлд дөнгөж орсон гэнэ.
Сайхан мэдээ байна. Тэр чинь үнэхээр хөгжилтэй.
Хөөх.
Чи яг хэр азгүй юм бэ?
Тийм ээ, аймаар их азгүй.
Тэгвэл бид тохироод гар барихаас өмнө хэлэхгүй яасан юм.
Өө! Сайн уу, залуусаа. Сайн уу.
Зүгээр л замын бариулуудыг шалгаж байна.
Энд азгүй явдал гэж байдаггүй.
Бяцхан найздаа тэр азын пеннийг авахыг хүсвэл бусадтайгаа уусаад яв.
Аан, би тэгэх гэж л оролдсон шүү дээ.
Аха!
Тэр чинь анхны алдаа чинь.
Азтай амьтад оролддоггүй.
Тэдэнд оролдох хэрэг байдаггүй.
Тэгээд хөлрөхөө боль. Тэд бас хөлрдөггүй.
За, ойлголоо.
- Би чадлаараа хичээнэ. - Үгүй.
Би хичээгээгүй юм шиг байхыг хичээнэ гэсэн үг.
Зөв хариулт.
Жерриг олох хэрэгтэй.
Энэ пенниний ажил яаж явдгийг тэр мэднэ.
Ногоон хувцастай, хэтэрхий цовоо нь тэр.
Тэд бүгд тийм харагдаж байна.
Сланте, найзууд аа. Юу сонин байна?
Тэр байна.
О'Нил!
О'Райли, О'Донохью.
Барри.
Чамайг ч бас мартаагүй шүү, Кларисс.
- Крафт пиво чинь энд байна. - Баярлалаа, Жерри!
- Ямар халамжтай юм бэ? - Жерри!
Сэм ээ, Жерри.
Өө, чи ёстой мундаг юм.
Ээ, наад чинь миний хувцас уу?
Уучлаарай, Боб чамайг дургүйцэхгүй гэсэн.
Сэм Латвиас ирж байгаа юм. Ирэхэд нь хувцас нь сүйдчихээд...
Тэгэхээр чи хүний ертөнцөд амьдардаг юм уу?
Ер нь тийм.
Хөөх! Шарсан бяслагтай сэндвич идэж үзсэн үү?
Үзсэн.
За, Жер, чи мэдэж байгаа, муурыг Депо руу оруулдаггүй,
Сэм анхны ээлжээсээ жаахан сандарч байна.
Тэгэхээр чи дагуулж ороод, ажлын учрыг нь заагаад өгч болох уу гэж бодлоо.
Азтай юм аа. Тэгэлгүй яахав.
Их амархан.
Сандал дээрээ сууна, пенни өөрөө хүрээд ирнэ,
чи өнгөлөөд цааш нь явуулна.
Би хийчихэж чадах юм шиг байна.
Мэдээж чадна.
Азтай лепреконууд ийм ажилд л төрсөн шүү дээ.
Өө. Биднийг дуудаж байна.
- Үгүй ээ. - Явж бай. Би араас чинь очъё.
За ойлголоо.
Бид болих хэрэгтэй юм шиг байна.
Юу, яагаад?
Чи азтай лепрекон биш, Сэм.
Чи аймшигтай азгүй хүн.
- Эсвэл мартчихсан юм уу? - Надад итгэ. Мартаагүй.
Чи сүйрэл тарина.
Магадгүй үгүй ч байж болно. Жерри сандал дээр суугаад пенни өнгөлнө гэсэн.
Пенни өнгөлөхийн тулд пенни барих л хэрэгтэй биз дээ.
Хэрвээ би азын пенни барьж байвал...
Ойлголоо. Чи азтай болно.
Ганц пенни халааслахад юу нь хэцүү байх вэ?
Сэм, наашаа.
- Миний яг хажууд суу. - Баярлалаа, Жерри.
За, лепреконууд аа, пеннигээ гялалзтал нь янзалцгаая.
Ахмад бидэнд найдаж байгаа.
Пеннигийн цаг боллоо!
Санаж яв. Ямар ч хэцүү юм байхгүй. Сандлаасаа л босохгүй.
Пенни аваарай, Сэм.
Хөөх!
Сандрах хэрэггүй.
Азгүй тоосноос болсон гэж бодож байна уу?
Бараг бүтэн гутал дүүрэн байсан биз.
Сэм!
Ингэж сүйрэл болно гэж би хэлсэн дээ.
Би товчийг дарна гэж бодоогүй шүү дээ. Чи харсан биз дээ?
Тийм ээ, харсан.
Одоо тэр товч шууд Ирэлт, Явалт руу буцаж байна,
тэнд Ахмад гарцаагүй харна.
Тэгээд бид одоо пенни хаанаас олох юм?
Олохгүй!
Энэ л бидний ганц боломж байсан.
Одоо чи яв.
Үгүй, үгүй. Бид пенни авсны дараа би явна гэж тохирсон.
Тохироо хүчингүй. Өөр хаанаас ч пенни авахгүй.
Хэнд пенни хэрэгтэй байна?
Бобд хэрэгтэй.
Тэр пеннигээ алдчихсан, тэгээд би суултуур руу урсгачихсан...
- Сэм! - Яасан? Тэр чинь чиний найз шүү дээ.
- Туслах. - Энэ аймшигтай юм, Боб.
Чи дахиад хүний хоол идэх гэж зогссон биз дээ?
- Тийм ээ. Миний хүний хоол. - Сэм!
Юу гэсэн үг вэ, чиний хүний хоол гэж?
Би Латви лепрекон биш, Жерри. Би хүн.
Хүн энд байж болохгүй!
Тийм ээ, Боб тэрийг хэлсэн.
Тэгэхээр чи аяллын пеннигээ алдаад, хүнийг хаалгаар оруулж ирсэн байх нь.
Өө, Ахмад үүнд огт дуртай байхгүй дээ.
Хэрвээ тэр мэдвэл чамайг Азгүйдэл рүү цөлнө!
Хүлээ. Энд бас Азгүйдэл байдаг юм уу?
Энд яг энд биш, гэхдээ доор, энд, тийм.
Манай ертөнцийн нөгөө тал нь.
Дээр нь Аз, доор нь Азгүйдэл,
тэдний тал харин нэг их аятайхан биш.
Мэдээж тийм. Азгүйдэл хүрсэн бүхнээ сүйтгэдэг.
Яагаад тийшээ цөлөгдөнө гэж хэлээгүй юм бэ, Боб?
- Чи асуугаагүй шүү дээ. - Чи дахиж асуултгүй гэсэн болохоор.
Аюулт бодисын багийг дуудчихаж.
Ахмад ирлээ. Хурдлаарай, нуугд.
Тэр ч хэцүү дээ.
За бүгдээрээ, эндээс гарцгаа.
Туулайнууд ажлаа хийтэл энэ хэсгийг чөлөөл.
Боб, чи мөн үү?
Аан, үгүй ээ, Ахмад аа.
Би байна, Ирэлт, явалтын Жерри. Санаж байна уу?
- Би танд 100 жил ажиллаж байна... - Жерри. Жерри. Чи хэзээнээс сүүлтэй болчихов?
- Сүүл... Надад сүүл байна уу? - Ахмад аа, ямар сайхан тохиол вэ!
Тэгээд бүр ийм хурдан. Би ч азтай юм аа.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Өө, найз лепреконууд дээрээ л ирсэн юм.
Чамд найз байхгүй шүү дээ, Боб.
Гэмт хэргийн газрыг шалгалаа, Ахмад аа. Муу азын ширхэг олдсонгүй.
Дахиад шалга.
Ганц ширхэг л азтай пеннийн бүх овоог азгүй болгож чадна.
Эндээс явъя.
Тэгэхээр пенни авах өөр газар үнэхээр байхгүй хэрэг үү?
Байхгүй!
Хүний ертөнцөд алга болдог Бобынх шиг пеннийнүүд яах вэ?
Тийм үнэтэй юм бол яагаад буцааж авдаггүй юм?
- Авдаг шүү дээ. - Авдаг аа?
За, авдаг байсан юм.
Гэхдээ Ахмад хамгаалалт хариуцсанаас хойш нэг ч пенни алдагдаагүй.
Дээр үед аяллын пенни хүний ертөнцөд алга болбол
- туулайн дроныг явуулдаг байлаа. - "Туулайн дрон" оо?
Тийм ээ. Ухаалаг бяцхан робот. Ирэлт, явалт дээр хадгалдаг.
Тэгвэл аваад ирье.
За! Гэхдээ арван жил ашиглаагүй шүү.
Тиймээс эхлээд ажиллуулах азын талст авах хэрэгтэй.
- Тэрийг хаанаас авах юм? - Азын давхраас!
Хөөе, хөөе. Түр хүлээ.
Би Ирэлт, явалт руу очоод туулайн дроныг асаана.
Харин та хоёр Удирдлагын төв рүү сэм ор.
Хүлээ. Яагаад?
Дроныг удирддаг жолоодлогын гар тэнд байдаг.
Гайхалтай! Гэхдээ эхлээд талст.
За тэгвэл Азын давхар луу явцгаая.
Өө, гэхдээ талстууд өндөрт байдаг. Хүрэхэд өндөр хүн хэрэгтэй.
- Би өндөр шүү дээ. - Яасан ч үгүй.
- Тэр дэндүү азгүй. - Үнэн.
Өө, ганцыг л авах хэрэгтэй шүү дээ. Чадна гэж бодож байна.
За яах вэ. Юу л болоо аж дээ?
Ингэж ярих ёстой доо, даргаа.
Бидний жижиг тохироо буцаад хүчинтэй боллоо доо, Боб.
- Тийм ээ, дараа нь чи явна. - Амандаа хүрнэ.
Тэгээд азын талстаа хаанаас авах вэ?
Зүгээр л хонгилоор яваад нэгийг шүүрчихнэ.
Юухан байх вэ.
Бүгд Сэм рүү ширтээд байна. Яах вэ, даргаа?
Тэр Латвиас ирсэн. Дэлхийн хамгийн өндөр лепреконууд Латвиас гаралтай.
Бид хоёр түүний Азын орны чиглүүлэгчид.
Түрүүл, Жерри.
Аан, за!
Энэ бол Сайн азын судалгаа хөгжүүлэлт. Энд сайн азыг бүтээдэг.
Брауни дотроос алдагдсан хуримын бөгжөө олох уу?
Ширли дандаа хамгийн гоё санаа гаргадаг.
Хүлээ. Тэд сайн азыг үнэхээр бодож олдог юм уу?
Тийм ээ. Тэр хоёр Азтай санамсаргүй явдалд ажилладаг.
Хайрын аз,
үүдний урд зогсоол... Өө! Зөв газар, зөв цаг гэх мэт олон хэлтсийн нэг.
Хүмүүс та нар тэрэнд их дуртай.
"Хүмүүс" гэдэг нь хүний ертөнцөд амьдардаг хүмүүсийг хэлж байгаа биз,
тийм үү, Жер?
Яг зөв.
Дараа нь азтай санаануудыг санааны навчин дээр дарж,
Азын давхар луу илгээдэг.
Аз тав, дөрөв, гурав, хоёрын дараа өнгөрнө…
Аяллаа дээд түвшин рүү үргэлжлүүлье, тэгэх үү?
Бялзуухай цохнууд навчуудыг Гахай ахлагчид хүргэдэг.
Тэр талстуудыг хийдэг юм уу?
Үгүй ээ, тэд хийдэг.
Латви. Тэр Латвиас ирсэн. Латви.
Талст авах гэсэн юм. Жэнис түр авч болно гэсэн.
За, аз бүтээгчид ээ!
Өнөөдөр ажил дүүрэн байна шүү!
Өглөөний мэнд, ид шидэт гахайнуудаа!
Луу юу?
Тийм ээ, тэр Азын ерөнхий захирал.
Муу азын өчүүхэн толбыг ч үнэрлэж чаддаг ганц амьтан.
Тиймээс л энд ирсэн байх.
Пенни Депод юу болсныг сонссон байх.
Өө, чиний азтай бол би нэг их ойртохгүй дээ.
Та-да!
Энд муу азын ширхэг ч алга.
Тэгэхээр нөгөө цаг дахиад иржээ.
Зүрхээ нээгээд, зөвхөн та нарын хийж чадахыг хийх цаг.
- Сонсъё! - Дэлхийд итгэл найдвар, баяр баясал авчрах!
Сайн аз гэдэг чинь энэ шүү дээ.
Өнөөдөр бүтээсэн аз чинь маргааш нэг хүний амьдралыг өөрчилж мэднэ.
Азтай өдөр байг, Фил.
Танд ч бас, Даргаа.
За, та нар сонслоо доо!
Сайн аз бүтээцгээе, хөгжил цэцэглэл бүтээгч гайхамшигт гахайнууд аа!
Доошоо!
Тэд хийж байна. Кристалуудыг бүтээж байна.
Туулайн дронд нэгийг л авахад болно.
- Ингээд боллоо, Сэм. Бэлд. - Бэлэн.
Одоо, Сэм! Нэгийг шүүр!
Яг хүрч чадахгүй нь.
- Үсэр! - Үгүй ээ, тэр дэндүү азгүй!
Хөөх!
Сайхан хөдөлгөөн байлаа, Боб!
Мундаг байлаа, баг аа!
Би Ирэлт, Явалт руу очоод дроныг олъё.
Та нар шууд Удирдлагын төв рүү яв.
Чиний ачаар Бобд жинхэнэ боломж гарлаа.
Хүсвэл хүрмийг минь авч үлдэж болно шүү!
Чамд сайхан найзууд байдаг юм байна.
Тийм ээ, хэлсэн дээ, тэр зүгээр л миний туслах.
Чамд азтай пенни заавал олох хэрэгтэй хэвээр л дээ,
гэхдээ би Хейзелд тэдний нэгийг аваачиж яагаад болохгүй гэж?
Тэгж ажилладаггүй юм.
Сайн азын санаа кристал дотроо суллагдтал хадгалагддаг,
тэгээд түүнийг суллаж чаддаг ганцхан зүйл бий.
- Юу тэр вэ? - Санамсаржуулагч.
Тэр кристалуудыг азын тоос болтол нь бутлаад,
азын шугамаар санамсаргүйгээр танай ертөнц рүү илгээдэг.
Хүлээгээрэй. Аз санамсаргүй гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тийм болохоор л Санамсаржуулагч гэж нэртэй.
Хар даа, яг одоо болж байна.
- Тэр юу вэ? - Эртний азын чулуунууд.
Гаруудыг эргэлдүүлдэг зай шиг л гэсэн үг.
Сайн азын чулуу дээрээс сайн азыг татдаг,
муу азын чулуу доороос муу азыг татдаг.
Тэгээд тэр нь азын шугамууд байх нь.
Тийм ээ, яг мөн.
Манай ертөнцүүдийг холбосон цахилгааны утас шиг.
Тэгвэл муу азыг хэн хийдэг юм?
Үндэснүүд, гоблинууд голдуу.
Үндэснүүд, гоблинууд аа?
Мэдэж л байх ёстой байж, мангасууд байж таарна.
Жерри, сонсож байна уу?
Ойлголоо. Тод чанга сонсогдож байна, даргаа.
Чи хаана байна?
Яг одоо Ирэлт, Явалт руу орж байна.
Сайн. Хурдлаарай.
- Өө. Сайн уу, Жерри. - Гэйл. Куинн.
- Дроныг оллоо. - Сайн байна. Бид ирчихлээ.
- Удирдлагын төв. - Гайхалтай.
- Бүх туулайн ширээнд джойстик бий. - Яг болж!
Тэр арынхыг ашиглая. Тэгвэл миний дэлгэцийг хэн ч харахгүй.
Гэхдээ туулайг яаж сатааруулах юм?
- Өө! Би нэг оролдоод... - Үгүй шүү!
Оролдохгүй гэж санаж байна уу? Чамайг оролдохоор юу болдгийг бид харсан.
Өө, за.
Үүнийг би зохицуулъя. Чи яг эндээ хүлээ.
Үнэнээсээ хэлж байна. Булчингаа ч бүү хөдөлгө.
Хөөх. Тэд дэлхий даяарх азыг ажиглаж байна.
Ямар азтай эмээ вэ.
Өө.
Энэ ч танил харагдаж байна.
Санамсаргүй юм шиг санагдахгүй байгаа биз?
Өдөр чинь одоогоор хэр явж байна?
Сайн.
Өө, лууван.
Кийбордоо унагачихлаа.
IT рүү гүйгээд шинийг авахаас даа.
Жойстик ажилд орлоо, Жерри.
Бараг хүрлээ.
Талстыг хийж байна.
Даргаа, нисэхэд бэлэн боллоо.
Гайхалтай! Байг оллоо.
Тэр туулайг хөөргөе.
"Азын пенни" ажиллагаа эхэллээ!
Одоо чиний мэдэлд.
Тийм ээ!
Байг цохих зайд нь л оруул.
Хангалттай ойртвол өөрөө түгжинэ.
Би хаалгыг нээнэ.
Өө, үгүй! Боб, дээшээ хар. Дээшээ! Боб, Боб.
Уухай! Явцгаая!
Анивчиж байна! Пенниг олсон гэсэн үг.
Авсныг нь яаж мэдэх юм?
Жаахан бүжиглэнэ. Туулайнууд бүжиглэх дуртай шүү.
Тэгнэ ээ?
Бүжиглэж байна! Пенниг авчихлаа!
Одоо "гэр" товчийг дар.
Би пенниг хүлээнэ. Чи тэндээс гар.
Дуулж чаддагаа яагаад хэлээгүй юм?
Чи асуугаагүй. Асуулт байхгүй, санаж байгаа биз?
Тийм ээ, бид бие биенээ таних шаардлагагүй болохоор.
Бүх иргэдийн анхааралд.
Пенни хураалтад тун сэжигтэй зүйл иржээ.
Товч.
Шугамын нэг муур энэ товчийг азын пенни гэж андуураад
хүний ертөнцөд гурван дугуйтад дайруулсан байна.
Өө, санаа зоволтгүй.
Ид шидийн амьтад гэрлийн хурдаар эдгэрдэг.
Харж байна уу?
Энэ товчийг өгсөн этгээд аяллын пеннигээ өгөөгүй,
тиймээс бидний дунд пенни хулгайч байна.
Бурхан минь, би хулгайлаагүй ээ. Зүгээр л алдчихсан.
Мм-хмм. Гэмтэн энэ гурван муурын нэг.
Өө-өө.
Аз хулгайлсны шийтгэлийг бүгд мэднэ.
Муу Аз руу цөлнө.
Тиймээс би чамайг олно оо, пенни хулгайч аа.
Боб, хэрвээ чи байвал
би бүр таашаалтайгаар хийнэ шүү.
Тэр пенниг тушаах ёстой.
- Дрон буцаад ирлээ! - Пенни нь байна уу?
Пенни харагдаж байна уу, Жерри?
Тийм, б-би харж байна.
Ав, Жерри! Ав!
Аан, би бээлийгээ авах хэрэгтэй.
Юу? Үгүй! Чи юу хийгээд байна?
Соруурууд асахаас өмнө ороод ав!
Авсан уу, Жерри?
- Дуугаа хаачихсан уу, Жерри? - Үгүй.
Би энд байна, гэхдээ пенни алга.
- Юу? - Дрон тэр чигээрээ сорогдоод явчихлаа.
Уучлаарай, даргаа. Та зөв байсан. Би шууд авах ёстой байж.
Өө! Гэхдээ Завсраас авч болно шүү дээ.
- "Завсар" аа? - Хүний хог очдог газар.
Яг тийм! Дрон зургаадугаар саванд байна.
Жеффээс өмнө л очих хэрэгтэй.
Жефф гэж хэн юм?
Мэдэх шаардлага гарахгүй гэж найдъя. Явъя.
Тэгээд яагаад Завсар гэж нэрлэдэг юм?
Сайн Аз, Муу Азын орнуудын дундах зай.
Подвал шиг л дээ.
Одоо л ойлгомжтой боллоо.
Товчийг нь дарчих уу?
Аан, чи ямар товч дарчихав?
BL, подвалын давхар. Яагаад?
Би подвал шиг гэсэн болохоос. IB буюу Завсар дарна шүү дээ.
Тэгвэл BL чинь юу гэсэн үг юм?
Муу Аз! Чамаас болоод бид яг тийшээ явж байна.
Юу болоод байна?
Татах хүч солигдлоо. Муу Азын татах хүч манайхаас эсрэгээрээ. Хана руу авир!
- Юу? - Одоо!
Аа!
Сэм, хурдал. Лифт рүү буц.
Тэгье, гуйя. Ёо!
Үгүй! Үгүй, үгүй. Үгүй!
Лифт хөдөлчихвөл Завсарт надтай уулзаарай.
Юу? Үгүй шүү. Намайг энд орхиод явахгүй.
Жижигхэн хаалга бий. Зүгээр л ол.
Азын 13-р цамхаг руу яв. Алдагдсан оймсны түгээгүүрийн цаахан.
- Чи юу яриад байна аа? - Намайг сонс.
13-р цамхгаас Нохойны баас судлалын төв рүү, тэгээд нил ягаан гэрлийг ол.
Жижиг хаалга тэнд байгаа,
"Дээр нь гишгэсэн" ба "Гэртээ чирч оруулсан" хоёрын дунд.
Амархан.
Гэхдээ би эндхийнх биш шүү дээ.
Өө, нээрээ. За, энэ их тус болно. Азгүйдлийн ертөнц бол толь...
Яг. За, 13-р цамхаг, Нохойны баас судлалын төв, нил гэрэл, жижиг хаалга.
Хөөе! Лепрекон. Чи энд юу хийж яваа юм?
13-р цамхаг.
Хөөх! Хөөх!
За, тэр хаа нэгтээ
"Дээр нь гишгэсэн" ба "Гэртээ чирч оруулсан" хоёрын дунд гэсэн.
Гурван давхар гэнэ ээ?
Нохойны баасны судалгаа ч их юм аа.
"Дээр нь халтирсан. Үнэртээд байдаг, олддоггүй."
"Баасны уутгүй гарсан. Баасны уут урагдсан."
"Нойтон нь." Зааваа.
"Дээр нь гишгэсэн."
Тэгээд "Гэртээ чирч оруулсан." Нил ягаан гэрэл!
Боб?
- Би чадна. - Би бараг... ...очлоо!
Өө, үгүй ээ.
Аан?
Боб? Чи мөн үү?
Чи мөн байна.
Боб! Хөөе, би байна. Сэм байна. Доошоо хар даа.
Сэм, чи хүрээд иржээ!
- Тийм ээ. - Болгоомжил!
За, одоо үсэр.
Юу?
Азгүйдлийн таталцал манайхаас эсрэг ажилладгийг санаж байна уу?
Өө, тийм.
Дээшээ гарахын тулд доошоо бууна гэдэг сонин юм аа.
- Чи яаж мэдсэн юм? - Юуг?
Азгүйдлээр дамжаад энд ирэхийг.
Амархан. Азгүйдэл бол Азын толин тусгал.
Аан.
- Тэгээд энэ Завсар уу? - Бараг биш.
Алив, гараа өг.
Энэ л Завсар.
Жерри дрон зургаадугаар саванд байгаа гэсэн.
Азгүйдлийн тоос!
Сэгсрээд унага.
Өө, Жефф байна.
Тэр яах вэ! Нуугд!
Тэр чинь ёстой ам задгай.
Тэр биднийг харвал зоосоо олох ямар ч боломжгүй болно.
Жефф ганц эвэрт юм уу?
Булчингаа халааж байна.
Хайлигер Штрозак.
Өө, яг азгүйдлийн штрассе шиг юм.
Хмм. Юу болж байна, залуусаа?
Сайн уу.
Өө, чи зүрхийг минь зогсоох шахлаа.
Хүчирхэг лепрекон фройляйн! За. Байгаль ээж сайн ажиллажээ.
Тийм ээ.
Роберт, чи мөн үү?
Сайн уу, Жефф.
Өө, гутен таг.
Та хоёр найзууд юм уу?
Өө, Роберт найз хүсдэггүй,
гэхдээ азаар би нэйн гэдгийг хүлээж авдаггүй.
- Зип, зип, зип, тэгээд виск, виск, виск. - Чиний гуталд наалдчихаж.
Заримдаа жаахан нь псст, псст гэдэг, я? Миний гэрийн азгүйдлийн аппарат-аас.
Энэ бол миний цорын ганц холигч машин.
Азгүйдлийг шууд дас Санамсаржуулагч руу өгдөг.
- Яаж ажилладгийг нь үзүүлэх үү? - Өө! Я, комм.
Өө! Зочидтой байх эс ист зеэр догдлом. Би догдлоод нууж ч чадахгүй нь.
Өө, би араас чинь очъё. Жаахан муурын элс олох хэрэгтэй.
Сонсогдож байгаа нь заваан юм, Роберт. Баяртай.
Гол нь, азгүйдэл өөртөө наалддаг.
Самрын тос амны тагнайд наалддаг шиг.
Тэгэхээр азгүйдэл өөр азгүйдлийг татдаг гэсэн үг үү?
- Тийм бол олон юм тайлбарлагдана даа. - Я.
Цавуу шиг. Хар даа? Өмнө нь ийм болдог байсан.
Тэгээд би айнэ холигч машин хийчихсэн, вуаля! Бөглөрөхөө больсон.
Муу аз шууд дас Рэндомайзер руу урсана.
- Үнэхээр дээд зэргийн инженерчлэл байна, Жефф. - Данке шён.
Өө, би одоо Жефф гэдэг нэрээр явахаа больсон.
Яа, саяханаас төрсөн нэрээ буцааж авсан. Хеймдалл!
Хейм-далл. Мэднэ дээ, жижиг хүүхэлдэй, эхэнд нь "Хейм" нэмчихсэн юм шиг.
За яа, тийм ээ, бага байхад тэр нэр илүү зохидог байсан л даа.
Ойлгож байна. Хэлэх хэрэггүй.
Тэр чинь Луу юу?
Яа, тэр мөн. Майнэ ганц үнэн хайр минь.
Тэр надад энэ зүүлтийг хайлуулж хийсэн, бас амийг минь аварсан.
Юу болсон юм?
Холигч машинтай болохоос өмнө муу азны бөглөөсийг гараараа цэвэрлэдэг байлаа.
Тэгээд нэг өдөр хоолой платцен! Муу азны тоос намайг тэр чигт нь гешпрюүт хийсэн.
Луу сонсоод намайг зофорт дуудуулсан. Харсан даруйдаа дурласан даа.
Муу азнаас хамгаалаг гээд надад азтай пенни зээлдүүлсэн.
Гэхдээ муу аз гэдэг амархан арилдаггүй юм.
Эдгэрэхэд дөрвөн сар болсон ч амьдралын минь бэстэ дөрвөн сар байсан.
Тэгээд тэр зүрхийг минь шархлуулсан.
Яагаад?
Заримдаа би Гүүүд Лак руу жаахан муу аз чирээд орчихдог байсан юм,
гуталхан дээрээ.
Муу аз амьтад, ертөнцөд нь юу хийх бол гэж тэр аймшигтай их айсан,
тэгээд надаас салсан.
Одоо бид хоёулаа ганцаараа.
Ямар гунигтай юм бэ.
Ажлаа орхиж болдогсон бол би орхино.
Гэхдээ бид айнхорн нар үүр цайхын өгзгөнөөс хойш Рэндомайзерыг харж ирсэн.
Өө, ашгүй! Илгээмж ирлээ!
Өө! Да бист ду, Роберт!
Сонс доо? Түрүүн би овоолго дундаас туулайн дрон олсон. Мм-хмм.
Яа, ганцхан ширхэг. Яа, би зургаагийн иж бүрдэл хүссэн юм.
Чамд одоо ч байгаа юу?
Унд ингээд тэр энд байна.
- Пенни байсан уу? - Яа, Роберт.
Гэхдээ аймаар өмхий байсан болохоор Пенни депо руу явуулсан,
ариутгуулаад буцаагаад эргэлтэд оруулахаар.
Ахмад тэр пенниний талаар хөөрхий Эднаг хэдэн цаг байцаасан гэж сонссон.
Мэдээж тэр цэв цэвэрхэн байсан.
Одоо зөвхөн хоёр муур үлдлээ, Эрни, Боб хоёр.
Би дууслаа.
Тэгэхгүй ч байж магадгүй. Чи нам жим бай. Би Луу дээр очъё.
Болохгүй, Сэм. Тэр чиний муу азыг үнэрлээд мэдчихнэ.
Яг тэрийг нь л хүсэж байна. Бас би эрсдэл гаргахгүй.
Хэрвээ Луу нэг инженер ганц эвэртэд тусалсан юм бол,
азгүй лепреконд ч бас тусалж магадгүй.
Чамайг хүн гэдгийг мэдвэл гэрт чинь хэзээ ч буцаахгүй.
Би эрсдэл хүлээхээс өөр аргагүй.
Би Хейзелийг ч, чамайг ч орхиж чадахгүй, Боб.
Хол явж болохгүй шүү.
Пенни олчихвол бид дахиад ажилдаа орно.
Өдрийн мэнд, би Лууг харахаар ирлээ.
Үсэрдэг туулайнууд минь! Өндөр лепрекон байна шүү дээ.
Оруул, Хопсберг.
Мемо нуудыг ч бас.
Нэг өдөр хоёр дахь удаагаа.
Чи өглөө Азын давхарт байсан, тийм үү?
Тийм ээ, би байсан.
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Аха. Азын түвшин урьдын адил маш сайн байна.
Дараа долоо хоногт уулзъя.
Өө, би ямар их баяртай байна аа.
Энд би нүд рүү нь эгц харж чаддаг амьтан тун цөөхөн.
Бидэн шиг өндөр азтай бүсгүйчүүд хамт байх хэрэгтэй, тийм үү?
Тийм ээ.
Энэ юу вэ?
Туулайнууд аа!
Доор нь... гутлын доор.
Хурдлаарай!
Өө...
Ингэвэл хамаагүй дээр.
Хамгийн өчүүхэн муу аз ч манай бүх ажиллагааг зогсоож чадна.
Бид оруулахгүйн төлөө үнэхээр их хичээдэг ч,
заримдаа муу аз ямар нэг аргаар шургаад л орчихдог.
Үнэхээр уучлаарай. Таныг бухимдуулах гэсэнгүй. Би зүгээр л...
Чи биш ээ, хонгор минь. Үгүй ээ. Муу аз л тэр.
Гуниг, сүйрэл авчирдаг харгис, идэмхий зүйл...
Санал нэг байна. Бас олон юмны учрыг тайлбарлаж байна.
Жишээ нь Пенни депод яагаад бүх зүйл самуурсныг.
Аан, тэгэхээр чи байсан байх нь.
Тийм ээ. Өнөөдөр ч нэлээн өдөр байлаа даа.
Өө, хөөрхий гэнэн лепрекон минь.
Тийм юм амссанд чинь үнэхээр харамсаж байна. Чи дөнгөж өчүүхэн хэсгийг нь л үзсэн шүү дээ.
Тэр юмыг хийдэг Азгүйчүүдийн орны хөөрхий амьтдыг бод доо.
Насаараа өдөр бүр муу азтай ноцолдоно гээд төсөөл дөө?
- Ёстой өрөвдмөөр амьдрал. - Тийм ээ.
Тэгээд тэрийг авдаг хүмүүсийн хувьд ч бас сайхан байдаггүй биз.
Тийм байдаггүй.
Би лепреконы ажлаар явахдаа тэднийг хардаг.
Хэчнээн хичээгээд ч,
муу аз дандаа гарч ирээд тэднийг дарж, тийм л...
Ганцаардмал болгодог.
Яг тийм.
Тийм болохоор бид сайн азыг хийдэг юм.
Тэгээд аль болох ихийг.
Тийм ээ.
Сайн азтай байхад юу ч боломжтой юм шиг санагддаг.
- Магадгүй яагаад гэвэл... - Сайн аз бол баяр баясал.
Тийм.
Бас найдвар. Чиний хэлсэн шиг, тэр чинь сайн аз шүү дээ.
Хэрвээ би ертөнцийн хатан байсан бол, тэр ажилд би гаргуун байх байсан гэж бодож байна,
дэлхийгээс муу азыг бүр мөсөн арилгана!
Ор мөргүй устгана.
Үргэлж сайн азтай байна, үүнээс дээр юу байх вэ?
Юу ч байхгүй.
Хүмүүс ч бас үүнд дуртай байх нь гарцаагүй.
Тийм ээ. Тэгвэл тэдний ертөнц ийм харагдана.
Тэд тийм азтай байгаасай.
Над дээр ирсэн чинь зөв болжээ. Чи... нэр чинь юу билээ?
Өө, Сэм. Намайг Сэм гэдэг.
Сэм. Намайг Бэйб гэж дууд.
Өндөр эмэгтэйчүүдээс олон амьтан жийрхдэг юм, Сэм.
Үүнийг хэд хоног авч яв. Тэгээд тун удахгүй аз чинь эргээд ирнэ.
Миний хамгийн сүүлд тусалсан амьтан нэг пеннитэй дөрвөн сар явсан
тэгж байж муу аз нь арилсан.
Наалдаад уддаг гэж сонссон.
Тэр миний амьдралын хамгийн сайхан дөрвөн сар байсан.
Баярлалаа, Бэйб.
Дуусахаараа Депод буцааж өгчихөөрэй.
Тэгнэ ээ.
Чи нэг жаахан охин, нэг азтай муурыг маш их баярлуулах гэж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе! Аяархан!
Надаас буу. Намайг ингэж муурчилж барихгүй шүү.
Алга болсон пенни чам дээр очсоныг бид тогтоосон, Боб.
Та нарт нотолгоо байхгүй.
Энэ товч л бидэнд хангалттай нотолгоо.
Дээр нь чиний олон хуруутай саврын мөр дүүрэн байна.
- Би тайлбарлаж чадна. - Оройтсон.
Чамайг байх ёстой Муу Аз руу чинь цөлнө.
Шүүхэд саад хийв үү? Чамайг ч бас баривчлах ёстой юм байна.
Би Бобыг гүйцэж очоод үүнийг өгөх гэсэн юм.
Чи олчихож.
Тийм ээ, Боб. Олсон.
Хүзүүвчнээс нь уначихсан бололтой.
Амттай махтай талх амсах гэж зогсох үед чинь ч юм уу.
Энэ үнэхээр минийх гэдэгт чи бүрэн итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Энэ чинь жинхэнэ аврагч юм аа.
Чамд аяллын пенни чинь байсан юм бол яагаад товч тушаасан юм, Боб?
Тэнэг андуурал. Зүгээр л буруу юмаа хийчихсэн.
Андуурснаа мэдмэгцээ
шууд Декон руу буцааж өгөхөөр явж байсан юм.
Тэгээд тэр жаахан юм хальтраад уначихсан бололтой.
Ингээд л аяллын пеннигүй болсон.
Мэдэж байна уу,
надад тоног төхөөрөмжийн туулайнууд муу хүзүүвч өгсөн юм шиг санагдаад эхэллээ.
Ингэж сулраад байгаа нь анхных биш шүү.
Өө, ойлголоо. Ойлголоо.
Гологдол тоног төхөөрөмж байж болохгүй, Боб. Чиний зөв.
Тийм ээ, яах аргагүй тийм.
Май, Ахмадаа.
Чи сая ингэснээ би итгэж чадахгүй нь. Баярлалаа, бүр их баярлалаа,
гэхдээ чи тэр пеннийг шууд найз Хейзелдээ аваачаад өгч болох байсан.
Эхлээд түүнд, дараа нь надад. Тохироо тийм байсан.
Хейзелд сайн аз очихын төлөө чамайг Муу Аз руу явуулж би чадахгүй.
- Тэгж болохгүй. - Тэгвэл яаж болох юм?
Яагаад гэвэл чи гэртээ харьчихаад, би энд үлдэж
тэр азтай пеннийг ашиглаж чадаагүй гэж гэмшээд суухыг хүсэхгүй байна.
Чи намайг гэртээ харина гэж бодоо юу?
Хүлээ. Чи харихгүй юм уу?
Би Хэйзелд туслах гэж энд ирсэн,
уулзалтаас нь өмнө надад ганцхан цаг л үлдсэн.
Чи үнэхээр гэмшиж байгаа бол надад тусал.
Гэхдээ дахиад ганц пенни ч олдохгүй.
Бидний хийх зүйлд пенни хэрэггүй.
Тэгээд яах юм?
Азгүйдлийг унтраана.
Жеффийн холигч машиныг зогсоовол,
азгүйдэл хоорондоо наалдаад хоолойг бөглөнө,
тэгээд Рандомайзер руу очиж чадахгүй.
Рандомайзерт азгүйдэл хүрэхгүй бол…
хүний ертөнцөд ч азгүйдэл очихгүй.
Хүлээ. Жефф яах юм?
Бас хурдан. Бас хурдан. Бас эгц. Тийм, эгц.
Тэр уул руу урууд.
Үг олдохгүй нь.
За, хэсэгтээ гайгүй байх аа.
Үүнийг үүрд ингэж болохгүйг мэдэж байгаа биз?
Мэдэлгүй яах вэ. Тэгээд л чи хэрэгтэй.
Би буцаагаад асаана.
Хэйзелд хоёр цаг байхад л хангалттай.
Дараа нь би унтраалгыг дарна. Тэгээд болоо.
Тоогоо тэглэнэ. Дууслаа, бүрэн дууслаа. Хэрэг хаагдлаа. Наймаа өндөрлөлөө.
Чи миний царайг дахиж харахгүй.
Сайхан. За эхэллээ.
Хараач.
Наалдаж эхэлж байна.
Болж байна.
Хэйзелийг харж чаддаг ч болоосой.
Тэрийг би зохицуулж чадна.
Нээрээ юу? Тэр кафеанаас зүүн тийш хоёр бээрт амьдардаг.
Яагаад түүнд сайн аз тийм их хэрэгтэйг дахиад хэл дээ.
Уулзалт нь бүтвэл тэр насан туршийн гэр бүлээ олж магадгүй.
Тэр чинь яг юу гэсэн үг вэ?
Юу ч болсон чиний дэргэд байдаг хүмүүс.
Орхиж явдаггүй, хамт үлддэг хүмүүс.
Тэнд байна.
- Тэр мөн үү? - Тийм.
Тэр хос удахгүй ирэх нь. Миний хүссэн бүхэн энэ байсан,
Хэйзелд жаахан сайн аз. Бид чадлаа, Боб.
Яг одоо чамайг тэврэмээр байна, тангараглая.
Муурнууд тэврүүлэх дуртай биш.
Харин би тэврэлтэд дуртай.
Тэгэхээр ингээд боллоо. Наймаа эцэст нь дууслаа.
Жеррид миний өмнөөс баярлалаа гэж хэлээрэй.
Бас хувцсыг нь сунгасанд уучлаарай.
Хөөе, Сэм. Сонирхоод байна. Чи одоо юу хүсэж байна?
Надаас юм асуугаад байна уу, Боб?
Чи эцэст нь явах гэж байгаа болохоор
чамайг жаахан илүү танихад тохиромжтой санагдлаа.
Тийм бол,
би амьдралдаа нэг сайн юм хийж чаддаг болоосой гэж хүсэж байна.
Миний азгүйдэл саад болохгүй байгаасай, ойлгож байна уу?
Аан. Ойлгож байх шиг байна.
За. Ингээд биднийх боллоо.
Айн?
Завсраас гарч байна. Ямар нэг юм болохгүй байна.
Ийм юм боломжгүй гэж бодсон.
Үгүй ээ. Хэйзел!
Хэйзел. Болохгүй.
Үгүй.
Сайн азын чулуу!
Ийм юм байж болохгүй. Шинийг давтахад сайн аз хэрэгтэй.
Гэрийн хошоонгорууд хорчийчихлоо. Гахайнууд сайн аз бүтээж чадахгүй.
Пеннинууд яах вэ?
Ганц азтай пенни байхад л болно.
Бүгд бохирдчихсон!
Энийг үз.
Азтай юу, үгүй юу?
Үгүй.
Хүлээ. Даргаа, энэ танд яагаад байгаа юм?
Тэгэхээр та азтай биш гэсэн үг үү?
Би анхнаасаа зөв байж.
Чи худалч, хулгайч. Шотланд ч биш байх.
Биш.
Үнэндээ би англи.
Тэр пеннийг олохоосоо өмнө би найман насаа азгүйдэлд өнгөрөөсөн.
Таныг азтай болгосон нь тэр пенни байж.
Тийм.
Би азгүй хар муур.
Би үргэлж тийм байх болно.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүмүүсийн ертөнц, азын ертөнцийг холбодог холбоо
бүр мөсөн тасарчихлаа.
Гэхдээ засах арга байж л таараа! Дахин холбох арга.
Сайн азгүй бол ямар ч арга алга.
Гэхдээ би Хэйзел дээр очих ёстой! Би гэртээ харих ёстой.
Чи хүн юм уу?
Тийм. Би гэртээ харих ёстой.
Тэгвэл манай гэр яах юм, Сэм?
Бид танай ертөнцөд аз бүтээхийн тулд оршдог. Одоо бид яах болж байна?
Чи энд ерөөсөө ирэх ёсгүй байсан.
Тэр зүгээр л намайг дагасан.
Намайг үнэхээр уучлаарай. Би ийм юм болгох гээгүй.
Би зүгээр л найздаа туслах гэсэн юм.
Гэтэл чи харин тэр охин
бас бусад бүх хүн дахиж хэзээ ч аз үзэхгүй болгочихлоо.
Хоёуланг нь Азгүйтэл рүү цөлчихье.
Өө, одоо ямар ялгаа байна? Бүгд л азгүйтэл болчихлоо.
Харж байна уу, Боб, чамаас нэг л сэжигтэй юм үнэртээд байсан.
Би үүнийг яс махаараа мэдэрч байсан.
Даанч цагт нь чамайг зогсоож чадсангүй.
Тэр гэмтэйгээ би насан туршдаа амьдарна.
Би илүү дээр байх ёстой байсан, Сэм.
Найзад чинь зоосоо өгөх ёстой байж.
Тэгсэн бол энэ бүхэн болохгүй байсан.
Гэхдээ чи намайг алга болгоно, эсвэл дахиад жорлонд урсгачихна гэж айсан.
Би азтай амьдралаа алдахаас айсан.
Эрсдэл гаргахаас дэндүү аминчхан байж.
Чи зөв сонголт хийсэн.
- Би юмсыг дордуулдаг. Миний хийдэг юм тэр. - Сэм...
Одоо хүртэл сургамжаа авчихсан байх ёстой баймаар.
Нэг удаа ч гэсэн зүгээр хэвтээд,
тэгтлээ чармайхаа болиод, хөлрөхөө боль гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Үнэн шүү дээ.
Орчлонгийн хамгийн азтай газар энд хүртэл
би бүгдийг баллах аргаа олчихлоо.
Тийм болохоор л би мэдэж байна.
Юуг?
Асуудал миний азгүйд биш. Надад өөрт минь байна.
Үүнийг засах сайн аз гэж ерөөсөө байхгүй.
Би тэгж бодохгүй байна.
Бодсон нь дээр.
Би Хэйзелийг, чамайг, бас...
бүгдийг азгүй амьдрал руу түлхээд зогсохгүй, одоо түүн дээр буцаж чадахгүй болчихлоо.
Би амлалтаа зөрчсөн бас нэг том хүн л боллоо.
Яваад өгдөг, үлддэггүй тийм хүн.
Үнэндээ тэр надтай огт уулзаагүй байсан бол дээр байж.
Харин надад бол дээр байхгүй.
Чи муу хүн биш ээ, Сэм.
Чи муугийн яг эсрэг нь.
Хүнээс гарна гэж бодоогүй тийм цэвэр сайхан сэтгэлтэй.
Чиний хамгийн түрүүнд боддог зүйл бол хуваалцах. Тэр амттай махтай талх шиг.
Эсвэл туслах. Тусалснаар хамгийн их хүссэн зүйлээ алдаж мэдсэн ч гэсэн.
Бүр сонин нь, чи хамгийн их хүсдэг зүйлээ өөртөө биш хүсдэг.
Чи бусдад сайн сайхныг хүсдэг. Би бүр ойлгож ч чадахгүй тийм ихээр.
Түүний төлөө хамгийн аймшигтай азгүйтлийг ч тэсээд гарна.
Би чамд битгий оролд гэж хэлсэн нь буруу байсан. Учир нь чи оролдох болгондоо
юмсыг дээрдүүлдэг. Тийм болохоор л би мэдэж байна.
Юуг?
Найз Хэйзелд чинь сайн аз хэрэггүй.
Чамтай болохоороо тэр аль хэдийн дэлхийн хамгийн азтай охин.
Чи амьдралаараа сайн зүйл хийхийг хүсдэг гэсэн.
Чи аль хэдийн хийчихсэн.
Би чамайг уйлуулах гээгүй.
Санаа зоволтгүй, Боб. Энэ бол баярын нулимс.
Хүмүүс үнэхээр хачин юм аа.
Үүнийг засах арга заавал байх ёстой!
Тийм ээ, бас чамайг Хэйзел дээр буцаах арга.
Гэхдээ тийм юм болно гэдэг бараг л худлаа даа.
Чамд дотроо нуусан сайн аз байхгүй л бол, гэхдээ...
Хүлээ. Чи сая юу гэсэн бэ?
"Чамд дотроо нуусан сайн аз байхгүй л бол" гэж үү?
- Тэр байна. - Юу тэр вэ?
Азгүйтэл дотор сайн аз байгаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би харсан!
Тэгээд чи Азгүйтэл рүү буцаад бууж, түүнийг авчрах гэж байгаа хэрэг үү?
- Төлөвлөгөө чинь энэ үү? - Яг тийм.
Азгүйтлийн орондоо эргээд тавтай морил.
Өө, ерөөсөө явж байгаагүй юм шиг л байна.
Аз нь Нохойн Бааснаас цахилгаан шат хүртэл хаа нэгтээ байгаа.
За, яг юу харснаа тодорхой хэл.
Мангаснууд ногоон гэрлийн тойронд цугларсан байсан. Тэр аз л байх ёстой.
Тэгээд хонх дингэнэхээр
тэд орилолдоод, гал гараад...
- Гал аа? - Тийм.
Тэгвэл ганц л газар байна.
Өнгөрсөн удаа би арын хаалгаар орсон байх.
Хүлээ! Одоохондоо битгий ор!
Боб.
Сайн уу.
Өө, яг энд байна.
Боб оо? Чи мөн үү?
Хаагуур алга болчихдог байна аа, ах минь?
Сайн уу, Рүүти. Юу байна?
- Боб байна. - Удаан уулзсангүй шүү.
- Мангаснууд гэнэ ээ? - Чи өөрөө мангас гэсэн.
Би үндэснүүд, гоблинууд гэсэн. Тэд чинь тийм л юм.
Хөөе, Боб.
- Өө, бас ямаанууд. - Тэд чамайг яаж таньдаг юм?
Өө, би энд хэдхэн цаг суусан юм.
Хэдхэн гэнэ ээ, найман нас шиг л байсан даа.
Миний алдарт мандарин шуургыг шимээд л
жаахан аз олчихвол
эцэст нь жаргалтай болно гэж ярьдаг байсан.
Өө, Боб оо, бид чамайг үхчихсэн гэж бодсон.
Тийм ээ, Рүүти бүр суудлыг чинь чөлөөнд гаргасан.
Хөөх, тэр чинь... баярлалаа.
Гэхдээ, тийм ээ, үхээгүй.
Рүүтигийн хэлсэн шиг жаахан аз хайж яваа.
Өө, би ч ёс алдчихлаа.
Би Рүүти, энэ халуун орны жүүсний баарны эзэн,
бас Азгүйтлийн өөрөө томилогдсон хотын дарга.
Танилцсандаа таатай байна, Рүүти. Би Сэм.
Хөөе, чи цахилгаан шатыг эвдсэн тэр лепрекон байна.
Үнэндээ хүн л дээ. Тэгээд тийм ээ, уучлаарай.
Хүн гэнэ ээ? За энэ чинь анх удаа юм байна.
Хөөе, Боб. Суудлыг чинь буулгаад өгье.
Наалддаг тууз нисээд ирлээ!
Өө, санаа зоволтгүй ээ, залуусаа. Бид... бид удахгүй явна.
- Бидэнд тусламж хэрэгтэй. - Хэл л дээ. Юу болов?
Азны шугамууд салчихсан, Санамсаргүйжүүлэгч эвдэрсэн,
бид орших шалтгаангүй хоосон руу хөвж байна.
Бид зүгээр нэг утас богино холбогдсон гэж бодсон.
Бүхэл бүтэн ертөнцийг эвдчихсэнээ мэдээгүй.
Өө, та хоёр биш ээ. Бид өөрсдөө.
Юм эвдэрчихээд бидний буруу биш гэж үү? Амен, ах минь.
Гэхдээ засах арга байж магадгүй.
Би өмнө нь энд байхдаа ногоон гэрэл харсан.
Тэр нь аз байгаасай гэж үнэхээр найдаж байна.
Өө тийм, бидэнд жаахан бий. Азтай Шидэлтэд байгаа.
Азтай Шидэлт ээ?
Тийм ээ! Болж байна, Стинки!
За, намайг дага.
Чамайг явсны дараа болсон юм, Боб.
Би ан цав засаж яваад энэ хоолойг мөргөчихсөн чинь
жаахан аз хөвөөд гараад ирсэн.
Тэгээд би түүнийг цуглуулаад шууд Азтай Шидэлт рүү хийсэн.
Ингэвэл бүгд жаахан аз амсаж чадна гэж бодсон юм.
- Ойлгож байна уу? - Харин тэд яах юм?
Өө, чи тоглоогүй биз дээ?
Тэд өөр бөөгнөх юм олчихно.
Азгүйтлийн нэг сайн тал нь энэ. Чамайг уян хатан болгодог.
Би ингэж бодож байгаагүй юм байна.
- Алив ээ! - Ямар нэг юм эвдэрсэн байх.
- За балай юм. - Хм.
За. Фрисби гольф тоглох хүн байна уу?
Миний хэлснийг харж байна уу?
Та нар Санамсаргүйжүүлэгчийг засчихвал
би хэзээ нэг өдөр дахиад олно гэдэгтээ эргэлзэхгүй.
Баярлалаа, Рүүти. Өө, бас бидэнд азгүйтлийн тоос хэрэгтэй.
Өө, аваад яв. Тэр бол хангалттай бий.
Дээр бидний тус хэрэг болбол хэлээрэй.
Хэлье.
За, мордъё!
Үүнийг Лууд хүргэх хэрэгтэй.
Тэр биднийг хараад баярлахгүй дээ. Бид ертөнцийг нь сүйтгэчихсэн.
Түүнийг баярлуулах нэгнийг бид мэднэ гэж бодож байна.
Түүнийг хүн гэдгийг яаж анзаараагүй юм бол?
Өө, өндөр лэпрекон уу? Ха!
Энд ирэхээсээ яаж зүрхлэв ээ?
Хэн бэ?
Боб, тэр охин, бас нэг ганц эвэрт байна.
Жефф?
Гутер Куммер, ийм хэцүү байсныг санахгүй юм.
Мэдээж, тэр үед би азарга байсан л даа.
Зуун жил өнгөрчихөж.
Шён дих цу зеен, Бэйб.
Хеймдалл.
Энд ирэх их зориг байна шүү.
Үгийг нь сонс л доо, Бэйб.
Жаахан сайн аз. Рандомайзерыг засахад хүрч мэднэ.
Хаанаас гарч ирсэн юм?
Муу Азын газраас.
Яаж ийгээд тийшээ хүрчихсэн юм билээ, тэгээд тэд сайхан сэтгэлээрээ хуваалцсан.
Чи хоёр шинэ чулуу давтаж өгөх хэрэгтэй байна.
Энийг хийсэн шигээ.
Чи одоо хүртэл хадгалж явдаг байх нь.
Би ерөөсөө тайлаагүй.
Чиний эртний лууны дөлд тэр хүч бий, Бэйб.
Халуун дүрэлзсэн Фойер-оо яаж захирахаа санаж байгаа биз дээ?
Намайг өдөж байна уу?
Одоо ч чаддаг эсэхээ харъя.
Вас ист дас?
Хоёр чулуу хэрэгтэй гэсэн биз дээ. Вуаля!
Гэхдээ чи гурвыг хийчихлээ.
Өө, муу азын чулуу бол зүгээр халаалт байсан юм.
Харин эд нар Рандомайзерт.
Толгой чинь эргэчихээ юу, Бэйб?
Учир нь дас Рандомайзерт сайн азын
бас муу азын чулуу хэрэгтэй гэдгийг чи сайн мэднэ.
Үнэхээр тийм гэж үү? Хоёр чулуу хэрэгтэй, тийм.
Гэхдээ хоёулаа азтай байж болохгүй гэж хаана бичсэн юм, харуул даа.
Бид бүгдийн хүлээсэн мөч энэ байна.
Энэ хоёр чулуугаар бид муу азыг
түүнтэй хамт ирдэг бухимдал, ганцаардал, тэр бүхнийг үгүй хийж чадна.
- Түр хүлээ. Гэхдээ... - Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ, Сэм.
Муу азгүй бол танай ертөнц яг манайх шиг болж чадна.
Баяртай даа!
Дээш гарахын тулд доошоо.
Хоёр сайн азын чулуу тавиулахгүй.
Дэмий юм. Бүгдэд үргэлж сайн аз.
Бид үүнийг бүтээж чадна, Сэм.
Чи л хамгийн их хүсэх ёстой хүн шүү дээ.
Муу аз аймшигтай байж болдгийг би мэднэ, ялангуяа тасралтгүй ирээд байвал.
- Гэхдээ бидэнд тэр хэрэгтэй. - Хэрэгтэй гэнэ ээ?
Муу аз надад ердөө л ертөнцийг минь нурааж, зүрхийг минь шархлуулсан.
Үгүй. Чиний ертөнцийг би нураасан.
Харин Муу Аз одоо түүнийг буцааж босгоход тусалж байна.
- Хөөе, ийм юм болдог л шүү дээ. - Энд бол үгүй.
- Өө, ингээд эхэллээ. - Санаа зоволтгүй.
Муу азыг оруулахаас чи айж байгааг би мэднэ.
Ганцаараа байгаагийн чинь шалтгаан гэж чи боддог. Би ч бас тэгж боддог байсан.
Амьдралд минь буруу болсон бүхнийг би муу аз руу чихдэг байсан.
Гэхдээ энд ирээд, тэр бас зарим зүйлийг маш зөв тийш нь эргүүлдгийг ойлгосон.
Миний муу аз байгаагүй бол би Хейзелтэй ч, Бобтой ч уулзахгүй байсан.
Чи ч амьдралынхаа хайрттай хэзээ ч учрахгүй байх байсан.
Юу яриад байгаа юм?
Жефф муу азанд нэвт норчихсон байсан болохоор л чи түүнтэй уулзсан.
Тэгэхээр муу аз та хоёрыг салгаагүй.
Анхнаасаа та хоёрыг нийлүүлсэн нь муу аз байсан.
Чи амьтад чинь муу азыг даахгүй гэж боддог,
гэхдээ тэд чадна, чадсаар ч байх болно.
Чи ч бас чадна.
Та нар бие биетэй учраас муу азаас айх хэрэггүй.
Тийм болохоор та нар миний мэдэх хамгийн азтай амьтад.
Хэрвээ... хэрвээ сайн, муу аз эцэст нь зэрэгцэн оршиж чадвал,
надад түүнээс илүү хүсэх зүйл алга.
Амьдралын бүх нууцыг тайлаад байх нь ч миний ажил биш.
Тэгвэл хоёулаа байг.
Сэм!
Бид шиг өндөр азтай бүсгүйчүүд хамт байх ёстой биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа, Сэм.
За боллоо! Нэг муу явдлын гадилтай банши доошилж байна.
Уучлаарай, Рут.
Зүгээр ээ, Фред. Би дандаа хоёрыг хийдгийг чи мэднэ шүү дээ, хэрэг болж магад гээд.
Сая юу болов?
Тог тог.
Чамайг аль хэдийн санаж байна.
- "Бид" ээ? - Сэм!
- Сэм. Боб. - Хөөе, Рүүти.
- Азгүйд Аз. - Өө, бас Үсэрхэг Лемон.
Ёстой янзын жүүс бар байна даа.
Тийм ээ. Азын орны анхны халуун орны жүүс бар.
Бид бэлэгтэй ирлээ. За, бэлэг гэхээсээ ганц юм.
Азын Буудлагад зориулсан юм.
Үнэхээр хөөрхөн эд байна.
Бидэнд тусалсанд талархсан өчүүхэн бэлэг л дээ.
Туслахад таатай байсан, Хатагтай Луу.
Бас ингэж зочлоод ирсэнд чинь их баяртай байна.
Би аль эрт ирэх ёстой байж.
Унд бид бүгдийг нэгтгэсэн азгүй Фройнд Сэм-дээ талархах ёстой.
Мундаг шүү, Латви!
Латви! Латви!
Сэм! Сэм! Сэм! Сэм!
Миний азгүй явдлын тухай ярьсных,
тэр бүхнийг над руу явуулсанд та нарт баярлалаа.
Хий нь гарсан дугуй, чанамалтай талаараа унасан шарсан талх, бохирын хоолойд унасан түлхүүр.
Хөөе, тэр чинь би байсан!
Бүгд хөгжилтэй байгаагүй ч би нэгийг нь ч өөрчлөхгүй.
Асаагаад үзье. Юу гэх вэ, Сэм?
- Буудаад үз, Боб. - Алив, Боб!
За тэгэхээр, Боб? Гэртээ харихад бэлэн үү?
Залуус чиний барны сандлыг янзалчихсан гэсэн.
Жижигхэн муурын өгзөгт чинь бэлэн болгочихсон.
Баярлалаа, залуусаа.
Үнэндээ бид Бобыг Азтай талд үлдээсэй гэж бодсон юм.
Ахмад чамд ажлыг чинь буцааж өгч болно гэсэн.
Тийм ээ, хэрэг явдлын чинь жагсаалт уртсаад байгаа ч Жерри чамайг сайн дамжлагын муур гэдэг.
Тэгэхээр буцаад ир.
Өө, бас бид чамд өөрийн чинь азын пеннийг хийсэн.
Хөөх.
Үргэлж хүсдэг байсан шиг чинь азтай амьдрал, Боб.
Чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Сайхан хэрэг байна, Боб.
Баярлалаа, Ахмад аа, гэхдээ би хүлээж авч чадахгүй нь.
- Дарга аа? - Боб?
Та нар миний хүртэхээс ч илүү сайн найзууд.
Өө, тэр ч үнэн шүү.
Ялангуяа чи, Жерри. Бид найзууд хэвээрээ байна.
Харин амьдралынхаа үлдсэн өдрүүдийг хаана өнгөрөөх тухайд...
болдог бол би Сэмтэй, түүний ертөнцөд өнгөрөөмөөр байна.
Чиний үүрдийн гэр бүл болох уу?
Би бид хоёр үүрдийн гэр бүл болно гэж үү?
Би үнэхээр их хүсэж байна.
Өө.
Чи намайг тэвэрч байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэж байна. Дассан нь дээр шүү.
Жүүс үнэгүй!
За, хатагтай. Халаагаад өг. Үүнийг Азын Луу гэж нэрлэе.
Жижиг далдуу мод. Хэдэн уут буурцаг.
Өө, би буурцган дэр хийж байгаа юм.
Гарт барихад эвтэйхэн байг гээд холимог нь зүгээр санагдсан.
Мөн уяатай нэг саван нэмээд нийт 13.57 доллар боллоо.
Кредит картаа олоодохъё.
- Өө, картаа оллоо! - Сайн байна.
За ингээд боллоо, хатагтай Чарльз.
Өө.
Би зохицуулъя, менежер Сэм ээ.
Бурхан өршөөг, Марвин.
- Сайхан зугаалаарай! - Даваа гарагт уулзъя!
Би чамд утас авч өгөх ёсгүй байж.
Зогсож чадахгүй нь. Уучлаарай. Надад асуудал байна. Би эрхий хуруугаараа бичих гэж төрсөн хүн.
Газраар бол есөн минут, гэхдээ бид дөт замаар явна.
Тэд ирлээ!
Сэм!
- Нааш ир, Боб. - Хейзел ээ, энэ чинь ёстой чанга тэврэлт байна.
Сайн уу, Сэм. Сайн уу, Боб.
Аа, аа. Суу.
Сайн байна, Бинго. Хэн чиний эзэн билээ?
Хэн чиний эзэн бэ? Тийм ээ. Боб. Боб чиний эзэн.
Баяртай, ээж ээ. Баяртай, аав аа.
Жаахан хөөрчихсөн л дөө.
Тийм ээ, би ч бас.
Хейзел та хоёрыг олсон нь үнэхээр азтай хэрэг.
Харин бид л азтай байх.
Өө, ням гарагт таван цагт энд оройн хоолонд уулзана шүү!
Бобын дуртайг иднэ.
Бид эндээ л байна.
Сонсож байна уу, Боб? Нямд панини шүү.
Амттай махтай талх даа.
Яг тийм.
Чи биш шүү!
Миний шинэ амьдрал төсөөлж байснаас минь огт өөр.
Харин бүр илүү сайхан.
Мэдээж бүх зүйл төлөвлөснөөр болдоггүй.
Гэхдээ тэгнэ гэж төлөвлөсөн бол өөр хэрэг.
Эцэст нь хэлэхэд, азгүйтэл минь намайг хорвоогийн хамгийн азтай зүйл рүү хөтөлсөн юм.
Эсвэл тэр нь аз байсан юм болов уу?
Юу ч байсан, би үүрдийн гэр бүлээ олсон.
Орхиод явдаггүй тийм гэр бүл. Үргэлж хамт байдаг.
Энд хүрэхийн тулд би бүгдийг дахиад ч туулах байсан.