Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
мөрддөг зүтгэлт мөрдөгчид нь
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
За, ямар санагдав даа?
Магадгүй нэг учиртай болоод л
дуугүй кино хийхээ больсон байх даа.
Өө, за за.
Дараагийн удаа чи өөрөө киногоо сонгоорой.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Санаа зоволтгүй дээ, манай ажлынхнаас хэн ч
яриагүй хар цагаан киног хоёр цаг тэсэж үзэхгүй дээ.
Дүрэмд нь миний толгой жаахан эргээд байна.
Албан ёсоор бол, хэрэв энэ бүтвэл
бид харилцаагаа ил болгоход л хангалттай.
Ил болгох оо?
Тэр нь юу гэсэн үг үү, мэдэгдэл тараана гэсэн үг үү?
Ерөнхийдөө тийм ээ, хоёр хувийг,
нэгийг чиний даргад, нэгийг миний даргад.
Би үүнд хараахан бэлэн биш байна даа.
Тэгвэл жаахан цаг аваад, аядуухан байя.
Сэтгэлээ ч гэсэн амраая, за юу?
Тэгье дээ.
Хөөе, энэ доор нэг гоё ресторан байна лээ.
Хоёулаа хоол идэх үү?
Манайд очоод, хоол захиалж идвэл ямар вэ?
Надад таалагдаж байна.
Бүр маш их шүү.
Явцгаая.
Орион, байрандаа.
Сайн нохой.
Кредит карт болохгүй. Эхнэр банкны хуулга хардаг юм.
Би урьдчилаад бэлэн мөнгө өгчихье.
Түүнийг 14 болон 7 дугаар гудамжны уулзвар дээр хүлээж бай гээрэй.
Старбакс. Оройн 9 цагт.
Оройн 9 цагт уу? За, амжина аа.
За, би хувцсаа өмсөөдөхье.
Баяртай.
Чи гарах гэж байгаа юм уу? Би ажилтай байсан бол яах байсан юм?
Ээж ээ, би кейтерингийн захиалгаас татгалзаж болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл тэд өөр хүмүүс рүү залгаад эхэлнэ шүү дээ.
Кейтеринг ээ? Ийм орой хэн оройн хоол иддэг байна аа?
Баячууд л тэгдэг юм.
Зүгээр шүү. Магадгүй хүнтэй танилцах ч юм бил үү.
Чи ганцхан салат л идчихлээ шүү дээ.
Өөр зүйл идэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Сайхан байна шүү, Брюстер.
Ихэнх залуус найз охин шиг л байхыг хүсдэг,
гэхдээ зөвхөн орондоо л доо.
Араас нь гүйх нь л хамаг сонирхолтой нь шүү дээ.
Стейк захиалчих л даа.
Эмэгтэй хүн өөх махтай байж л энэ өвлийг давна шүү дээ.
Өвөл би гэрээсээ гардаггүй юм.
Би гадаа байх дуртай.
Далайн эргээр алхаж, ууланд авираад л.
Хүйтэнд чи удахгүй дасчихна даа.
Өө, би лав тэгж чадахгүй ээ.
Хоолоо идэж дууссан уу, эрхэм ээ?
Үүнийг нохойд минь боогоод өгөөч.
За, энэ байна даа.
Спортын тэрэг биш ч гэлээ, арай ч нурах гэж байгаа тэрэг биш.
Зүгээр юм байна.
Хэрэгцээг минь хангачихдаг юм.
Ингээд суу даа.
Өө... хаха. Орион байна шүү дээ.
Орион хаздаггүй юм аа.
Би ер нь машинд нэг их суудаггүй юм сан.
Чи айгаагүй биз дээ?
Хөөе.
Энэ бүх хугацаанд энд байсан юм уу?
Тийм ээ, энд байхдаа дуртай байдаг юм.
Би түүнд машин манаж байгаа гэж хэлдэг юм.
Өөр зүйл харагдаж байна уу?
Тийм ээ, харагдаж байна.
Аядуухан байгаад, сэтгэлээ
амраана гэдэг чинь энэ үү?
Яасан бэ?
Юу ч болоогүй ээ. Би... би, нөгөө... энэ чинь...
Сонс доо, хөөе.
Би ойлгож байна л даа,
чамд үнэхээр хэцүү байгааг.
Гэхдээ юу ч байсан,
би зохицуулж чадна.
Би хаашаа ч явахгүй ээ, за?
За.
Нааш ир дээ.
Гуйж байна.
Гуйя, би юу ч хийхэд бэлэн.
Надад мөнгө өгөх хэрэггүй ээ.
Юу гэснийг чинь л хийе.
Гуйж байна.
Би үхмээргүй байна.
Энэ ч одоо чамаас л шалтгаална даа.
Тийм биш гэж үү?
Алекс1969 синхронжуулав www.addic7ed.com
- Өө... - Ахмад чинь байна.
Аах...
Миний ахмад.
Мм.
За, би... бодохноо
амралт маань ингээд дуусах л ёстой байж дээ.
- Хөөе, уучлаарай. - Амралтаа сайхан өнгөрүүлэв үү?
Аан, тийм, тийм. Ойр зуурын ажил...
Ашгүй дээ.
Юу?
Чамайг ийм жаргалтай байгааг харах сайхан байна.
Ямар хэрэг гараа вэ?
16 настай охин сураггүй алга болжээ.
Алга болоод хоёр хонож байгаа.
Ээж ээ, би... уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би муу охин.
Би эрчүүдтэй уулзаж--
тэдэнтэй унтдаг юм.
Мөнгөний төлөө.
Миний жинхэнэ дүр төрх ийм л гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна,
зүгээр л нэг заваан янхан гэдгийг.
Манай Хэйли чинь сайн охин.
Хэн нэгэн түүнийг ингэж хэлүүлсэн байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ Хэйлиг харсан бэ?
Бямба гарагийн орой.
Тэр гэнэтхэн хүлээн авалтын ажилд явахаар болоод,
8:30-д гэрээсээ гарсан.
Түүнээс хойш ирээгүй.
Тэгээд та Даваа гараг хүртэл хүлээж байж залгаа юу?
Үгүй ээ, би Бүтэн сайн өдөр залгасан,
гэтэл цагдаа түүнийг шоудаж яваа байх гэж хэлсэн.
Тэгээд өнөө өглөө энэ зурвас ирлээ.
Ямар хүлээн авалтын компани болохыг мэдэх үү?
Үгүй ээ, тэр өөр өөр компанид очиж ажилладаг байсан.
Хэйли найз залуутай байсан уу?
Зөвхөн Хэйли бид хоёр л байдаг юм.
Тэр гэрчилгээгээ авахаар сургуульд сурч байгаа.
Сайн ээж байх гэж үнэхээр хичээж байгаа.
Тэгэхээр Хэйлигийн дуут шуудан өглөөний 9:00 цагт ирсэн байх нь,
гэхдээ Таругийн хэлснээр бичлэгийг тоглуулсан байна,
Гранд Сентралын нийтийн утсаар.
Ачаалал ихтэй цагаар шүү дээ.
Камераар түүнийг хэн болохыг тогтоох боломжгүй.
Бенсон, Амаро, найз нөхөд, гэр бүлийнхэнтэй нь уулз.
Яах ёстойгоо мэдэж байгаа биз дээ.
Ахмад аа, ээжийг нь ийм зурвасаар тамлана гэдэг,
сэтгэцийн өвчтэй хүний хийх ажил байна.
Танилуудын дунд гардаг хүчирхийлэл лав биш байна.
Гэсэн ч тэднийг жагсаалтаас хасах хэрэгтэй.
Утасных нь хамгийн сүүлийн дохио
Таппан Зи гүүрний яг өмнөхөн байсан.
Тэр утас одоо Хадсон мөрний ёроолд хэвтэж байгаа биз.
Гэхдээ бид утасных нь дуудлагын түүхийг авчихсан.
Хойд зүгт явах замд ямар ч төлбөр авах цэг байхгүй,
тэгэхээр камерын бичлэг байхгүй гэсэн үг.
За, тэгвэл бямба гарагийн орой залгасан
хүлээн авалтын газар уу?
Квинсийн 347 гэсэн кодтой дугаар байна.
Жи-Энд-Эс Сервис ХХК гэж байна.
Энэ бол зүгээр л халхавч компани.
За, Квинс рүү явж,
тэр газар нь юу хийдэг болохыг шалгаад ир.
Тийм ээ.
- Роллинс. - За, дарга аа?
Зүгээр л ямархуу байна гээд.
Супер боулын амралтыг гайгүй өнгөрөөв үү?
Тоглоомыг нь үзээгүй ээ,
гэхдээ оронд нь гурван ч цуглаанд суусан.
Бүгд л суух суудалгүй дүүрэн байсан.
Би зөвшөөрсөн насанд хүрэгчдийн уулзалтыг л зуучилдаг,
бүгд хууль ёсных.
За, тэгвэл энэ нөгөө зөвшөөрсөн хүний чинь нэг үү?
Манайд ороод удаагүй байсан юм.
Тэр танд юу ч гэж хэлсэн бай, би зүгээр л зуучлагч.
Илүү юм хийсэн бол өөрийнх нь л асуудал.
Тэр сураггүй болсон болохоор юу хийснийг нь мэдэхгүй байна.
Тэгээд дөнгөж 16 нас хүрсэн байна.
16 гэж үү?
Үнэмлэх дээр нь 22 гэж байсан шүү дээ.
Үнэхээр 16-тай гэдгийг нь мэдээгүй гэж тангараглая.
Тэгэхээр чи бидэнд тусалсан нь дээр байх даа.
Хагас сайн өдөр түүнийг хэнтэй уулзуулсан бэ?
Нөгөөх чинь байнгын үйлчлүүлэгч үү?
Анх удаа л залгасан хүн.
Гар утсаараа залгасан.
За, тэгээд охин гэрт нь очсон уу?
Үгүй, оройн хоолонд оруулмаар байна гэсэн.
Яг л найз охин шиг нь байлгахыг хүссэн.
Тэгээд олон хүнтэй газар, Старбакс орсон,
охин түүнийг нь шинжиж харах гээд.
Картынх нь мэдээллийг авсан биз дээ?
Бэлнээр төлнө гээд зүтгээд байсан юм.
- Өөрийгөө Брьюстер гэсэн. - Зөвхөн ганц нэр үү?
Охидоо ингэж л хамгаалдаг хэрэг үү?
Би охиддоо анхаарал тавьдаг шүү.
Өмнөх газартаа тэр аюулгүй санагдаагүй гэсэн.
Зул сарын өмнөх орой нэг охин нь болзоонд яваад,
дахиж эргэж ирээгүй гэсэн.
Бидэнд тэр газрынх нь нэр хэрэгтэй байна.
Та надаас ажилтны минь тухай асуугаад байна уу?
Зул сарын өмнөх орой ажлаасаа гарсан хүнийг үү?
Миний татварын мөнгөөр ийм ажил хийж байгаа юм уу?
Чи татвар төлдөггүй шүү дээ.
Тэд чинь тийм ч тогтвортой охид биш шүү дээ.
Хар тамхи, гэр бүлийн асуудал гээд л.
Миний зар дээр "Оюутан охид" гэсэн байдаг ч,
гэхдээ арай ч дээ.
Бид чамайг дарамтлах гэж ирээгүй байна.
Одоогоор л лав.
Хоёр охин сураггүй болоод байна,
тэгээд хоёулаа чамд ажиллаж байж.
Өө, тэр үнэхээр бүтэхгүй амьтан байсан.
Хүүхэдтэй хүнийг хэзээ ч битгий ажилд авч бай.
Би түүнийг сарын өмнө явуулчихсан юм.
Тэгэхээр одоо сураггүй болсон бол надад хамаагүй.
Үнэндээ энэ чиний асуудал мөн шүү,
учир нь чамд ажиллаж байхдаа тэр дөнгөж 15-тай байсан юм.
Новш гэж.
Яг үнэндээ бол би түүнийг SAT-ийн багшаар л явуулсан.
Аан, тэгвэл үүнийгээ прокурорт л хэл дээ.
Эсвэл нөгөө охины талаар бидэнд ярьж болно,
Зул сарын өмнөх орой сураггүй болсон охиныг.
Аан, Рокси.
Хамгийн их мөнгө олдог охин маань.
Намайг түүнийг олж байхад,
шүд нь мет-ээс болоод хорхойтож муудсан байсан.
Би түүнд соёоноос нь соёо хүртэл шинэ бүрээс хийлгэж өгсөн,
10 мянган доллар.
Тэгээд л намайг хаяад явчихсан даа.
Ачийг минь ингэж л хариулсан юм даа.
Харамсалтай л юм.
Бидэнд картынх нь мэдээлэл хэрэгтэй байна,
нөгөө үйлчлүүлэгчийнх нь.
Өө.
Аан тийм, эхнэр нь их шалгаадаг гэж хэлсэн.
Тэгдэггүй хэн байх вэ? Бэлнээр төлсөн.
Өөрийгөө Брьюстер гэж хэлсэн дээ.
Бидэнд сураггүй болсон Хэйли, Рокси гэх хоёр эскорт байна.
Тэд хоёулаа болзоонд явсныхаа дараа алга болсон,
Брьюстер гэдэг хүнтэй уулзаад,
тэр нь агентлагууд руу нэг удаагийн утсаар залгасан байгаа юм.
Бэлнээр төлөөд, тэднийг оройн хоолонд оруулна гэсэн байдаг.
Рокси?
Даргадаа жинхэнэ нэрээ хэлсэн болов уу?
Үгүй, зургаар нь хайгаад ч алга болсон хүмүүсийн бүртгэлээс олдсонгүй.
За, Зул сараас хойш сар гаруй хугацаа өнгөрчихлөө,
Хэйлиг амьд байгаасай л гэж найдацгаая.
Тэгэхэд энэ Брьюстер тэднийг яаж олсон юм бол?
Хоёр охин хоёулаа энд зар тавиулсан байж,
Даунтаун Войс сонины арын хуудсанд.
Тэр одоо хүртэл гарсаар байгаа юм уу?
Тэр ч, Виллиж Войс ч адилхан,
булайг нь дэлгэдэг сүүлчийн сонинууд даа.
Даунтаун Войс аль эрт хаагдах байсан юм,
тэр зарнууд л байгаагүй бол.
Гэхдээ энэ зарны нэг нь насанд хүрээгүй охиных байна шүү дээ.
Залуухан охидод л дуртай амьтан байна.
Энэ бол араатан шиг сэтгэцийн гажигтан.
Тэр хохирогчдоо өөртөө дасгаж байгаад,
сонин дээрээс шилж сонгож байгаа юм.
Сэтгэл зүйн хөрөг гаргахад арай л эрт байна даа.
Рокси чинь биеэ үнэлэгч, хар тамхичин шүү дээ,
хэн ч түүнийг алга болсон гэж мэдэгдээгүй.
Тэгэхээр тэр бидэнд хамаагүй хэрэг үү?
Хараач, бидэнд 16 настай,
одоо тамлуулж байж болзошгүй өрх толгойлсон эх байна.
Түүн дээр л анхаарлаа хандуулцгаая.
За, аль алиных нь зөв өө.
Гэхдээ энэ нь ижил төрлийн хэрэг байж магадгүй.
Фин, Роллинс, бусад агентлагуудыг шалгаадхаарай,
Даунтаун Войс сонинд зар тавьдаг.
Брьюстер өөр хэнтэй уулзсаныг судал.
Харин Хэйли түүнтэй уулзаад алга болсон,
14-р гудамж дахь Старбакс кофены газарт.
Ойр орчмынхоос асууж сураглах ажил юу болж байна?
Бид ойр орчмын ресторан бүрийг шалгаж байна.
Гуравдугаар ширээ. Үнэхээр халуухан охин байсан шүү.
Тэгээд залуу нь ямархуу байсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд,
би тэр залууг сайн анзаараагүй ээ.
Зузаан шилтэй, бор үстэй залуу байсан.
Карт уншуулж төлбөрөө хийсэн үү?
Үгүй ээ, бэлнээр. Арван хувийн цайны мөнгөтэй өгсөн.
Тэдний уур амьсгал ямархуу байсан бэ?
Анхны болзоо нь байсан нь илт байсан шүү.
Амттан, латте аваад,
хаах хүртэл ширээ бөглөж суусан даа.
Аан, тэгээд хамт явсан уу?
Тэгсэн.
Хэдэн цагийн үед билээ?
Арван нэгэн цагийн үед л байх.
Би хаах гээд яарч байхад,
нөгөө залуу үлдсэн хоолоо боолгоё гэсэн юм.
Тавган дээр нь яснаас өөр юм ч үлдээгүй байж шүү.
Арай ч дээ!
Брьюстерийн анхны гадаад төрх олдлоо.
Дундаж нуруутай, бор үстэй,
хар хүрээтэй нүдний шилтэй залуу.
Хяналтын камерт бичигдэж л таараа шүү дээ.
Тэр ухаантай эсвэл азтай юм, тэр хавьд камер байхгүй байна.
Ухаантай залуу байх.
Сүүдэр шиг нуугдаж чаддаг хүн байна даа.
Даунтаун Войс сонинд зар тавьдаг 10 агентлаг руу залгахад,
ганц нь л түүнийг саналаа.
Агентлагийн менежер нэг охиныг сэжиг авч, сандарсан гэсэн.
Брьюстер тэр охиныг машиндаа суулгах гэж зүтгэж.
Охинд муу совин төрөөд зугтчихсан гэж байна.
Тэгээд бидэнд зөвхөн нэр нь л байгаа юм уу?
Миранда гэдэг. Тэр агентлагаасаа гарчихсан юм билээ.
Одоо араас нь хөөцөлдөж байна.
Тэр бас Даунтаун Войс сонинд зар тавьж байж ээ?
Тийм, гэхдээ зөвхөн цахим хувилбарт нь.
Энэ түүний тавьсан зарны зураг байна.
Миний бодлоор энэ сонин зүгээр л халхавч,
биеэ үнэлэлт, насанд хүрээгүй хүүхдийн наймааны үүр уурхай болж.
Зарнаас нь болж тэднийг буруутгах хэрэггүй байх аа.
Тэд чинь Нью-Йоркт үлдсэн цөөхөн,
жинхэнэ сэтгүүл зүйг хийж байгаа газар шүү дээ.
Оффис дээр нь очиж уулзаад,
мөс чанарт нь хандаж байгаад,
Брьюстер бүртгэлтэй эсэхийг нь олж мэдэцгээе.
Амжилт л хүсье дээ.
Тэд үг хэлэх эрх чөлөө яриад унах байх даа.
Тийм болохоор л чамайг явуулж байгаа юм, Жон.
Иргэний эрх чөлөө ярьж зүтгээд үз.
Бенсон, цуг яв. Урвачихгүйг нь хянаарай.
Алга болсон эскортууд уу, харамсалтай л юм.
Гэхдээ манай зар сурталчилгааны мэдээллийн санг,
цахим хэрэглэгчдийн маань мэдээллийг өгөх нь,
арай л дэндсэн хэрэг болно оо.
Хүмүүс улс төрийн нийтлэл дээр дарснаас болоод
та нар нэрийг нь мэдэх гээд зүтгэвэл яах юм?
Ойлголоо, Үндсэн хуулийн нэгдүгээр заалт
манайд ч гэсэн зүгээр нэг цаас биш шүү дээ.
Рот гуай, бидэнд туслаач.
Бямба гарагийн цахим хандалтын мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Энэ нь алга болсон охиныг олоход тусална.
Тэгвэл бүр нийтлэлийн маань эх сурвалжуудыг ч авчихгүй юу?
Хараач, энэ юу болоод байгааг бүгд мэдэж байгаа.
Өшөө авалт.
Бид Нью-Йоркийн цагдаа нарыг хангалттай л шүүмжилсэн шүү дээ.
Амлая, үүнд улс төр огт хамаагүй.
Хаашаа юм, бүх зүйл л улс төр шүү дээ.
Рот гуай, сураггүй болсон тэр охин,
Хэйли ердөө 16-тай шүү дээ.
За ойлголоо, хаашаа эргэх гээд байгааг чинь.
- Энэ чинь дарамт шахалт. - Тоглоод байна уу?
Прокуророороо манай хуульчтай холбогдуулчих.
Чи буруу зүйл хийгээд байна даа. Надад итгэ.
Энд орооцолдоод хэрэггүй л болов уу.
Миранда Галтон уу?
Мөрдөгч Роллинс байна. Энэ мөрдөгч Амаро.
За?
Бид өсвөр насны нэгэн охин,
биеэ үнэлэгч алга болсон хэргийг шалгаж байна.
Энэ надад ямар хамаатай юм бэ?
Чи Свит Элит агентлагт ажиллаж байсан уу?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Хонгор минь, чамайг баривчлах гэж ирээгүй ээ.
Дарга чинь чамайг айлгасан хүнтэй,
Брьюстер гэгчтэй уулзсан гэж хэлсэн.
Түүний талаар л ярилцах гэсэн юм.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ.
Энэ хавиар хүүхэн оролдоод байгаа гаж донтонг хайж байна.
Байрны оршин суугчдаас л асууж яваа юм.
Та бидэнд туслаад,
хоёулаа цагдаагийн хэсэг рүү очиж,
- хэрэгтнүүдийн зураг харж өгөхгүй биз? - Би тус болж чадахгүй байх аа.
Би албанаас ирээд ердөө хоёр долоо хонож байна.
Афганистанд уу?
Тийм ээ, Кандагарт.
Манай эхнэр бас Кабулд байгаа.
360 дугаар Сэтгэл зүйн ажиллагааны ангид.
Хэцүү шүү.
Хол байх ч хэцүү юм даа.
За, горьдлого бага ч гэлээ,
Тэнгисийн явган цэрэг байсан хүн,
нэг л зүйл харсан бол мартахгүй дээ.
За тэгье.
Донутны газар уу?
Цагдааг яаж өөртөө татахаа сайн мэдэх юм аа.
Би донутанд дуртай юм.
Тэгээд ч манай оффисоос хол.
Тэр ч тийм шүү.
Даунтаун Войс цаг алдалгүй
хамгаалалтаа бэлдчихэж.
Насанд хүрээгүй биеэ үнэлэгчид зуучлагчгүй ажилладаг гэсэн судалгаа гарчээ.
Харин тийм ээ, уншсан.
Дажгүй үндэслэлүүд байна лээ.
Тэд охидыг бие дааж ажилладаг гэж зүтгээд байгаа юм.
Хэрэв зуучлагч байхгүй бол,
Даунтаун Войс хамсаатан болох аргагүй болно.
Аажуухан. Юуны хамсаатан гэж?
Тэд насанд хүрээгүй хүүхдийн бэлгийн мөлжлөгийг дэмжиж байна.
Тэдний цахим захиалагчдыг шалгах зөвшөөрөл
олно гэдэг бүр ч бүтэхгүй хэрэг.
Тийм болохоор л би тэдний араас
байгаа бүх хүчээрээ хөөцөлдмөөр байна.
Эдгээр зарыг ямар учиртай, юу хийж байгаагаа тэд мэдэж байгаа.
Тэд ч гэсэн буруутай.
Урхи бэлдэж болно шүү дээ.
Мэдэж байсныг нь нотол.
Энэ чинь шүүхийн хориг авахад хангалттай биз дээ?
- Арын хуудсыг нь хаа. - Юу л бол доо.
Зарууд дээр нь секс амлана гэж шууд хэлээгүй шүү дээ.
Тэднийг үүнээс ашиг хүртсэнийг баталж чадахгүй л дээ.
Сонин ямар ч хууль зөрчөөгүй шүү дээ.
Дэвид, гуйя, юу болоод байгааг бүгд л мэдэж байгаа шүү дээ.
Байз, түр хүлээгээрэй.
Лив, бид бие биенээсээ
тус нэхэж болохгүй шүү дээ.
Бидний энэ харилцаа зөвхөн
чиний хэрэгт би орооцолдохгүй байвал л бүтнэ.
Дашрамд хэлэхэд, мөрдөгч өө...
Би үнэхээр л бүтээмээр байна шүү.
Чиний утас байна.
- Дахиад дарга чинь уу? - Үгүй ээ,
Алга болсон охины ээж байна.
Танил харагдсан хүнийг нь л заачих.
Эд нар цөмөөрөө л сэжигтэй харагдаж байна.
Тэгж харагдахгүй бол энэ номд орохгүй шүү дээ.
Намайг юу хийснийг нөхөр маань хэзээ ч мэдэх ёсгүй шүү, за юу?
- Одоо бүх зүйл өнгөрсөн. - Ойлголоо.
- Бид түүнийг саатуулж байгаа. - Бид чамайг буруутгахгүй ээ.
Бидэнд зөвхөн Брюстерийн тухай л мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи түүнийг чамайг айлгасан гэсэн шүү дээ.
Яагаад тэр вэ?
Эхэндээ ч үгүй л дээ.
Бид сайхан оройн хоол идсэн юм.
Тэгээд машин руу нь алхсан.
Машиных нь арын суудалд тортой нохой байсан.
Тэгээд би доошоо хартал,
шалан дээр нь хүрзнүүд байсан.
Үнэхээр сэжигтэй, жихүүдэс хүрмээр санагдсан.
Тэгээд тэр чамайг гэртээ аваачихыг хүссэн үү?
Үгүй ээ, тэр машинаар явахыг хүссэн.
Далайн эрэг мэднэ гэж хэлсэн юм.
Романтик, 30 минут л явах газар гэсэн.
Гэхдээ түүний нэг л зүйл сонин байсан юм аа.
Нохой нь ч юм уу, мэдэхгүй ээ.
Би бие өвдлөө гээд тэндээс явчихсан.
Брюстер ямархуу зүс царайтай хүн бэ?
Хүрэн үстэй, жирийн л нэг залуу.
Бас... хар хүрээтэй нүдний шил зүүдэг байсан.
- Машин нь ямар машин бэ? - Саарал Жийп байсан.
Улсын дугаараас нь санаж байгаа зүйл байна уу?
Үгүй ээ, харин гупер дээрээ наалттай байсан.
Жижигхэн, зууван наалт.
"MV" эсвэл "MB" гэсэн үсэгтэй байх.
За, харин нохой нь ямар үүлдрийнх байсныг мэдэх үү?
Би нохой сайн мэдэхгүй л дээ.
Ирвэс шиг цоохор толботой байсан.
Далматин уу?
Үгүй ээ, арай бараан зүстэй.
Сүүл нь элбэнхнийх шиг байсан.
Хэйлигийн ээж залгалаа.
Охиноосоо дахиад зурвас авчээ.
Ээж ээ, би даараад байна.
Би дахиж тогломооргүй байна,
гэвч тоглохоо болих юм бол тэр намайг алчихна.
Надад туслаарай.
Ээж ээ, гуйж байна.
Ингээд л дууссан.
Охины дуу сулраад байна.
Амьд л байгаасай билээ.
Харин тийм ээ, үүнийг хоёр хоногийн өмнө бичсэн байж магадгүй.
Хэйли хэдийнэ өнгөрсөн ч байж мэднэ.
Магадгүй тэр ээжийг нь тарчлааж таашаал аваад байгаа юм биш үү.
Тэгэлгүй яах вэ, бах таваа хангаж байгаа.
Ам зураач ирж яваа.
Гэрчтэйгээ үргэлжлүүлээд ажиллаж бай.
Олон дундаас огт ялгарахааргүй царай гэдэг нь энэ дээ.
Төрсөн ээж нь ч түүнийг танихгүй байх оо.
Хэн ч түүнийг анзаардаггүй.
Үүний ачаар л хэргээс мултардаг байх.
Харин нохойных нь мөрөөр орвол илүү хялбар байж магад.
Бараан толботой, элбэнх шиг сүүлтэй.
Эни чинь Блю Хийлер байна шүү дээ,
ховорхон анч нохой доо.
Малын эмч, үржүүлэгчид, амьтан хамгаалагчдаас асуух хэрэгтэй.
Би бүх Блю Хийлерийг шалгаж үзлээ.
Гурван мужийн бүсэд бүртгэлтэй,
Бүх нохой үржүүлгийн газрууд руу утасдсан.
Машин нь яасан бэ?
Тээврийн газарт мянга мянган саарал Жийп байна,
харин тэр наалт нь...
Тийм ээ, тэр MV үү, MB үү л гэсэн.
MV нь Мартас Виньярд байж магадгүй.
Тэнд чинь хэрэгтнүүд олон байдаг шүү дээ.
Үгүй ээ, тийшээ зургаан цаг явж, гаталга онгоц сууна шүү дээ.
Харин Брьюстер 30 минутын газар гэсэн дээ.
За, MB-ийн талаар санаатай хүн байна уу?
- Моричес Бэй. - Мастик Бич.
Тэр чинь хэтэрхий хол шүү дээ. LIE-аар явж үзсэн үү?
За байз, MB, 30 минут.
Бруклинийг шалга. Милл Бэйсин, Мэнхэттэн Бич.
Тэнд олон цагдаа амьдардаг шүү дээ.
Хэн нэгэн ямар нэгэн зүйл харсан л байж таараа.
Магадлал бага ч гэлээ очоод шалгачих.
60, 61-р хэсгийг шалгаарай.
Замын хөдөлгөөн зогсоосон, буруу байрлуулсан торгуулиуд,
саарал Жийп, Блю Хийлер нохойн талаарх бүх мэдээллийг.
Саарал Жийп үү? Нэлээн хугацаа орох байх даа.
Би энд сард хэдэн арвыг торгодог.
Би Бруклиний урд хэсгийн торгуулийн хаан шүү дээ.
За, хүрээгээ жаахан хумьж үзье.
Энэ залууг таньж байна уу?
- Дараагийнх нь. - Харин энэ эмэгтэй?
Үгүй.
- Энэ үү? - Үгүй.
Торгосон бол би санах л байсан даа.
Хөөе, нохой нь бас алга болчихсон юм уу?
- Та харсан юм уу? - Яг ийм нохой харсан юм байна.
Нэг залуу сул дагуулаад явж байхыг харсан.
Торгох шахсан шүү.
Энэ Мэнхэттэн Бич дээр үү?
Үгүй ээ, Дэд Хорс Бэйд.
Торгож чадаагүй юм аа.
Шинэ жилийн орой байсан юм.
Хөөрхий залуу хүрз барьчихсан явсан.
Нөгөө нохойгоо дөнгөж сая оршуулчихаад явж байсан юм билээ.
Мөрдөгчид өө!
Хэтэрхий их ялзарсан байна, Хэйли биш ээ.
Рокси байж магадгүй.
Хөөе, Лив.
Бурхан минь.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
100 жилийн өмнө Дэд Хорс Бэй нь
хотын морьдын оршуулгын газар байж.
Харин одоо аллагын талбар болчихож.
Яг нарийндаа бол үгүй.
Энд алсан гэж бодохгүй байна.
Зүгээр л энд авчирч хаясан байна.
- Тэгэхээр одоогоор долоо болж байна уу? - Багцаагаар тийм.
Үүн шиг зарим нэг тасархай хэсгүүд ч бий.
Ялзарч муудаад үлдсэн нь ердөө л--
гарын хэсэг, бас шүдний үлдэгдэл байна.
Нэг алуурчин биш гэх баримт байна уу?
Одоогоор алга.
Гэхдээ учрыг нь олоход хугацаа орно.
Бид нэг охиныг хайж байгаа,
тэр Бямба гарагийн орой алга болсон юм.
Ноход түүнийг олохгүй өнгөрнө гэж байхгүй.
Хамгийн сүүлийн цогцос нь нас бараад 30 орчим хоносон байна.
Тэгэхээр Хэйли энд байхгүй байх нь.
- Прокурор оо. - Мөрдөгчид өө.
Та ч ажлаа өөрийн биеэр шалгах дуртай юм аа.
Өөрийн нүдээр харахыг хүссэн юм.
Хэргийн газрыг толгойдоо буулгах гэсэн юм,
Даунтаун Войс-той заргалдахаасаа өмнө.
Зара намайг итгүүлэх гээд байна,
эрдэнэ шишэн чихэр бол хүнсний ногоо гэж.
Ногоо мөн л юм шиг байна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Юу болоод байна, Ник?
Нэг хэрэг дээр ажиллаж байна.
Цуврал алуурчин байна.
Долоон цогцос олдсон, магадгүй илүү ч байж мэднэ.
Хэн ч сураглаагүй охид.
Хэн нэгэн тэднийг сураглаж л байгаа.
Сүүлийн хэдэн өдөр тантай холбогдоход үнэхээр хэцүү байлаа.
Завгүй л явлаа даа.
Газар дээр нь ажиллаж байлаа.
Тийм ээ, хэрвээ надтай холбогдож чадахгүй бол
мессеж үлдээчихээрэй.
Миний дотор юу болдгийг чи төсөөлөх ч үгүй.
Би чиний дотор юу болдгийг мэдэхгүй гэж үү?
За за. Би зүгээр ээ.
Тийм ээ, зүгээр гэдгийг чинь мэдэж байна аа.
Шүүх эмч биднийг хүлээж байна.
- Сонс доо... - За, мэдэж байна аа.
Болгоомжтой яваарай.
Чи ч бас.
Цуврал алуурчин.
Хохирогчдын тоо хэдийн 11 болсон,
бүгд 18-аас 25 насны эмэгтэйчүүд.
Хэн болох нь хараахан тогтоогдоогүй.
Хохирогчдоо сайн сонгож авчээ.
Тэгэхээр ганц хүний л гар байх нь. Яаж алсан байна?
Үхлийн шалтгааныг нь тогтоож чадсан хохирогчид бүгд
амьсгал боогдож үхсэн байна.
Заримыг нь дүүжилж, заримыг нь боож алжээ.
Шинжилгээгээр бүгдийнх нь биеэс кетамин илэрсэн.
Спешл К юу?
Морины мэдээ алдуулагч. Хий юм харуулж, ой санамж балладаг.
Хохирогчоо номхон байлгах муугүй арга шүү.
Тэгэхээр хэзээ алагдсан байж таарах вэ?
Хүйтэн цаг агаар цогцосны задралыг удаашруулж.
Үхсэн хугацааг нь дөрвөн долоо хоногийн өмнө гэж үзэж байна.
Яг шинэ жилийн үеэр үү. Рокси байж магадгүй юм байна.
- Үзэж болох уу? - Тэг тэг.
- Винир шүд байна. - Ммм.
Зуучлагч нь үүнийг хийлгэж өгсөн гэсэн.
Шүдний өнгөрийг нь хараа даа.
Шүдээ угаагаагүй уджээ.
Биеэ үнэлэгч хүнд баймгүй л юм даа.
Тийм ээ, хооллолт нь ч бас хачин.
Хоол боловсруулах замаас нь царсны самар олдсон.
Царсны самар гэнэ ээ?
Юу, амьд үлдэхийн тулд түүж идэж байсан байх уу?
Суга, хөлнийх нь үсийг ч хусаагүй байна лээ.
Биеэ үнэлэгч эмэгтэйгээс гарамгүй л шинж.
Тэр далайн эрэг дээр царс мод ургадаггүй шүү дээ.
Тэгэхээр аллага үйлдсэн газар нь хаана ч байж болох нь.
Хүрээг нь хумих ямар нэг арга байна уу?
Магадгүй юм.
Цогцосноос хачиг олдсон.
Энэ бидэнд тус болж магадгүй юм.
Лайм өвчин дэгдсэнээс хойш,
хачигны ДНХ-ийг тойрог тойргоор нь бүртгэж авдаг болсон.
Тэгэхээр хаана хачигт хазуулсныг нь тогтоож болох юм.
Миний ажлын алба болон Нью-Йоркийн цагдаагийн газар
энэ эмгэнэлт явдалд буруутай этгээдүүдийг
эрэн сурвалжилж байна.
Гэхдээ бид зөвхөн алуурчинд
сануулга өгч байгаа юм биш шүү.
Энэ бол биеэ үнэлэх зуучлалын газрууд,
сонинуудын арын хуудсууд,
ялангуяа Даунтаун Войс шиг сонинд
эдгээр залуу охидыг зуучилж,
тэднийг амархан бай болгож байна.
Эдгээр хохирогчид бүгд хэн нэгний эгч дүү,
охин, ээж нь байсан юм.
Тэд ердөө амьдрахын тулд хийдэг ажил,
эсвэл хаанаас ирснээсээ хавьгүй илүү үнэ цэнтэй байсан юм.
Тэд хэзээ ч мартагдахгүй ээ.
Миний охиныг яагаад олохгүй байгаа юм бэ?
Бүтэн долоо хоночихлоо.
Хатагтай, бид чадах бүхнээ л хийж байна.
Эдгээр охидын төлөө хийсэн шигээ юу?
Чи хэн болохыг нь тогтоох ажлыг хариуц.
Гурван мужийн сураггүй алга болсон хүмүүс,
биеэ үнэлэгчдийн зар сурталчилгааг шүүж үз.
Задлан шинжилгээний үр дүнг
- эдгээртэй тулгаж үз. - Тэгвэл бүх мэдээллийг
ВиКАП системд оруулах хэрэгтэй шүү, за юу?
Кетамин болон боомилсон хэргүүдийг хайж байна.
Хэйлигийн ээж рүү дахиад залгасан байна.
Бенсон одоо түүнтэй цуг байна.
Тэгэхээр Хэйли амьд байж магадгүй нь ээ.
Шүүх эмч бүх хохирогчийн биеэс кетамин олсон хэрэг үү?
Тийм ээ, кетаминаар тасруулдаг байх.
Хохирогчдоо хөдөлгөөнгүй болгоод,
эрүүдэн тамлаж байгаад амийг нь хороодог.
Дарга аа.
Өнөөх нэр нь үл мэдэгдэх хохирогчдоос сураг байна уу?
Хамаг чадлаараа л үзэж байна.
Бас би алуурчны талаар сэжүүр олсон байх.
Роксигийн биеэс олдсон хачгийг шинжилсэн дүгнэлт байна.
ДНХ-ийн мөрөөр Алстер тойрог хүртэл хөөж оллоо.
Кэтскилл уулс уу?
Энэ нь ходоодноос нь олдсон царсны самар,
болон ургамлуудтай яг таарч байгаа юм.
Хэйлигийн утасны сүлжээ хамгийн сүүлд Таппан Зид баригджээ.
Тэндээс уул руу шууд явдаг.
Алуурчин охидыг хотоос гадагш авч яваад,
мансууруулж, боож хөнөөгөөд--
тэгээд Дед Хорс Бэйд цогцсыг нь булдаг байх нь.
Миний бодлоор тэр хотоос гадуур аллагаа үйлдэж,
харин буланд олзоо хадгалдаг бололтой.
Тэр хавьд амьдардаг байж магадгүй.
Охидыг өөртөө ойр байлгахыг хүсэх нь мэдээж.
За, Фин, Роллинс, Алстер тойрог руу хөдөл.
Мужийн болон орон нутгийн цагдаа нартай уулз.
Бидэнд байгаа бүхнийг ашиглаарай, за юу?
Жийп машин, ам зураг, нохойг нь.
Чи Бэнсоныг аваад, орон нутгийн эмнэлгүүдийг шалга.
Энэ новшоос хэн нэг нь зугтаж чадсан гэж найдацгаая.
Согертисын цагдаа нар манайханд хэлэхдээ,
Хөдөлмөрчдийн баяраар хэн болох нь үл мэдэгдэх нэгэн охин олдсон,
бие нь осгосон байсан гэсэн үү?
Тэгээд кетаминд мансуурсан байсан бололтой.
Кетамин гэнэ ээ? 20 орчим насны охин уу?
Тийшээ яаралтай хүргэгдсэн юм билээ. Хүзүү нь олсонд зулгарчихсан.
Хүчирхийллийн шинжилгээ хийсэн үү?
Хүчирхийлүүлсэн талаараа юу ч хэлээгүй.
Өөрийнхөө нэрийг ч санахгүй байсан шүү дээ.
Тэгээд ч маш их тэмцэж байсан болохоор,
бид түүнийг хүлж тогтоохоос өөр аргагүйд хүрсэн.
Арьсны зулгаралтыг нь эмчилж,
шингэн сэлбэсэн юм.
Мансуурал нь гарсан ч юу ч санахгүй хэвээр байсан.
Ойр дотныхон нь хэн бэ гэж асуухад,
дахин дахин Брюстер гэж хэлсээр байсан.
Мужийн цагдаа үүнийг шалгасан уу?
Сураггүй болсон хүмүүсийн бүртгэлд байхгүй,
ямар ч бичиг баримт байгаагүй.
Би түүнийг сэтгэцийн шинжилгээнд явуулсан.
Одоо ч тэндээ л байгаа байх.
Би та нарт яагаад Брюстерийн тухай ярих ёстой гэж?
Эмч нар надад ерөөсөө итгэдэггүй юм.
Юунд итгэхгүй байна гэж, Лиззи?
Охин минь, зүгээр дээ, бидэнд хэлж болно.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг тийш нь битгий буцааж явуулаач.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Амлаж байна, буцааж явуулахгүй ээ.
Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Лиззи.
Тэр чамайг хаашаа аваачсаныг санаж байна уу?
Би дахиж тогломооргүй байна.
Тэр чамайг ингэчихсэн үү?
Лиззи, нааш нь харуулаач. Би зүгээр л харъя, за?
Би зүгээр л харъя.
Брюстер чамайг ингэсэн үү?
Би өөрөө ингэсэн юм.
Тоглоомыг дуусгах ганц арга нь энэ байсан юм.
Тэр надад олс өгөөд,
залхвал тоглоомоо дуусгаж болно гэж хэлсэн.
Би залхчихсан юм.
Гэвч модны мөчир хугарчихсан.
Ямар тоглоом байсан юм бэ, Лиззи?
Намайг гүйж нуугдаарай гэсэн,
тэгээд нохой Орионтойгоо араас хөөнө гэсэн.
Тэдний ирэх чимээ гадаа сонсогддог байсан.
Тэгээд л надад мэдээ алдуулагч сум зоогдчихно.
Тэр мэдээ алдуулагч буу ашигласан уу?
Тэгээд намайг амбаар луугаа чирнэ.
Гар, хөл минь хөдлөхөө байчихдаг байсан.
Би зүгээр л түүнийг хараад хэвтдэг байсан,
миний дотор байхыг нь.
Тэгэхээр тэр чамайг мөрдөж мөшгөөд,
дараа нь хүчиндсэн байх нь ээ.
Хаана байснаа тодорхойлж хэлж чадах уу?
Ойд.
Гурван талаараа устай байсан.
Цахилгаан хашаатай, зөндөө олон шувуутай газар.
Тэр тэгээд дандаа тэнд байсан уу?
Заримдаа явчихдаг байсан.
Заримдаа овоохойндоо үлдчихдэг байсан юм.
Шалны доор мөлхөж орох зай байсан.
Би нэг удаа тэнд нуугдсан ч тэр мэдчихсэн.
Буугаа цэвэрлэж байхдаа,
намайг яах тухайгаа нохойдоо яриад байсан.
Энэ бүхэн тоглоомынх нь л нэг хэсэг.
Лиззи, чи тэгээд яаж зугтсан юм бэ?
Нэг шөнө хүчтэй шуурга болсон юм.
Би яаж ийгээд хашаа хүртэл очсон.
Би... хэрвээ нойтон байхад нь хүрчихвэл
бүх зүйл дуусчихна гэж бодсон юм,
гэвч намайг... намайг цахилгаан цохиогүй.
Цахилгаан нь тасарчихсан байсан юм билээ.
Ирен хар салхи болж байх үеэр үү?
Хашаа даваад л гүйсэн.
Маргааш нь намайг цагдаа нар олсон ч,
хэн ч надад итгээгүй.
Бид чамд итгэж байна аа.
Тэгээд чамайг гэртээ харихад чинь тусална аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, энд л аюулгүй байна.
Тэр намайг эндээс олж чадахгүй шүү дээ.
Хэрвээ би үнэхээр хэн нэгэнд чухал байсан бол,
одоо болтол намайг олчихсон байх байсан биш үү?
Манай алуурчин хохирогчдоороо яг л муур шиг нааддаг юм.
Олз нь тэмцэхээ болих үед тэр тоглоомоо дуусгадаг.
За, тэгэхээр Лиззи зугтаж гараад,
бүтэн өдөржин алхсаны эцэст
Согертисийн цагдаа нарт олдсон байх нь ээ?
Түүний биеийн байдлыг харвал,
тэгж их холдож чадаагүй л болов уу, бараг...
тав, зургаан миль л байх.
Тэгэхээр бид ямар нэгэн...
Гурван талаараа усаар хүрээлэгдсэн,
Царс модтой, олон шувуутай газар хайх нь.
Үүнийг хараадах даа.
Хэммонд арлын байгалийн дархан цаазат газар.
Түүнийг олсон газраас ердөө зургаан милийн зайтай.
87-оор шууд явсаар I-95 руу орчихно.
Тэр Дед Хорс буланд цогцос хаялаа гэхэд,
гурван цаг ч хүрэхгүй хугацаанд амжина.
Тэгээд тэнд уудам том газар нутагтай юм байна.
Хязгаарлагдмал бүс.
Ан хийхэд яг тохирсон газар байна даа.
Тэр дархан цаазат газрыг хэн хариуцдагийг олоодхоорой.
Олчихлоо.
Хадсоны их сургууль. Одоо утас холбогдохыг хүлээж байна.
Мужийн цагдаа нартай юу, эсвэл ФБР-тэй хамтрах уу?
Мужийн цагдаа шүү. Одоо шууд холбоодхоорой.
Дан уулархаг газар байна.
Жилийн энэ үед тийшээ зүглэхэд тун хэцүү дээ.
За, дархан цаазат газрын захиргаанаас хэлэхдээ,
тэнд нэг байнгын хамгаалагч байдаг гэнэ.
Грэм Уингер гэдэг, 39 настай залуу байна.
Тэгэхээр Брюстер гэдэг нь хуурамч нэр байжээ.
Яагаад тэр вэ?
Брюстер Макклауд гэж тэр хачин залуу юу?
Альтманы кинон дээр нисэж чадна гэж боддог бил үү?
Шувуунд үнэхээр хайртай нөхөр байх нь.
Хадсоноос хэлснээр цалин авдаг хаяг нь Манхэттэн Бич дээр байдаг гэнэ.
Муу новш ан хийх дуртай байх нь ээ.
Харин өөрөө онинд орохоороо яахыг нь харцгаая.
Цагдаа байна!
Цэвэр!
Хэйли, Грэм хоёрын сураг алга.
Өө, үүнийг хараач.
Шувууны далавч нь хугарчихаж.
Тэр үүнийг эмчилж, тэнхрүүлж байж.
Би чамд юу гэж хэллээ? Яг л шувууны хүн байна шүү дээ.
Мэдээ алдуулалтын тунг тохируулах гарын авлага.
Эмийн харилцан үйлчлэлийн физиологи.
Унтуулагч бууны шахсан хий.
Унтуулагч сумнууд.
Чиний зөв байж. Гажиг амьтан.
Энийг хараач.
Алсан хүмүүсээ бүгдийг нь тэмдэглэжээ.
Огноо, зураг схем,
охин бүр хэр удаан тэсэж амьд үлдсэнийг хүртэл.
За, эндээс гарцгаая.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл иртэл эндхийг битүүмжил.
Шүүх дээр эдгээр баримтууд хүчингүй болох ёсгүй шүү.
Дөрвөн хүнтэй таван баг, хоёрдугаар сувагт байгаарай.
Төөрвөл GPS-ээ хараарай.
Ой мод ихтэй шүү, залуусаа, за юу?
- Болгоомжтой байгаарай. - Бид урц хайж байна.
Энд хэд хэдэн урц байх ёстой,
энэ газар дархан цаазат болохоос өмнөх ямар ч зурагт ороогүй.
- Бүгд ар талдаа анхаараарай. - Тогийг нь тасал.
Юу болов оо, миний хүү?
Хэйли.
Хэйли, бид ирчихлээ.
Бид энд байна. Одоо зүгээр ээ.
Хэйли, ярьж чадаж байна уу?
Хэйли?
Эргэн тойрныг шалгацгаая.
Хэйли.
Чи барууныг нь ав. Би хажуугаас чинь халхалъя.
Ойлголоо.
За, Хэйли, намайг мөрдөгч Бенсон гэдэг.
Чамайг мансууруулсныг би мэдэж байгаа.
Хэрэв миний яриаг ойлгож байвал,
гарнаас минь атгаарай, за юу?
За.
Чи зүгээр дээ.
Одоо чамайг эндээс авч явна аа.
Хэйли, тоглох найз олоо шив дээ.
Хүрээд ирсэн чинь сайн байна.
Энэний тэмцэх тэнхээ бараг дуусаж байсан юм.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Арван хуруугаа харуул.
За, за.
Буу.
Чи л мэдэж байна, за юу?
- Чи л мэдэж байна. - Түүнээс асуу.
Яаж ажилладгийг нь түүнээс асуу.
Сонсооч, би энэ тоглоомыг мэднэ.
Амаа тат!
Нэмэлт хүч байгааг чинь мэднэ. Надад хамаагүй.
Энэ ойг би хэнээс ч илүү сайн мэднэ.
Чи бид хоёр
тоглоно доо.
За, Грэм, хоёулаа тайвширъя, за юу?
Жаахан тайвшир даа.
Байгаль дээр бүх зүйл өөрийн гэсэн хуультай.
Ангуучлах, хооллох, үржих.
Бүгд яг одоо цагт.
Үнэн шүү.
Амьтад хүсэж байгаа зүйлээ хэзээ ч нуудаггүй,
та нар шиг янхнууд биш,
мөнгө л өгвөл чамд дуртай гэж хэлдэг.
Грэм.
Үүнийг хэрэглэх шаардлагагүй шүү дээ.
Би зүгээр л чамтай ярилцаж,
энэ бүхнийг ойлгохыг хүссэн юм.
Үгүй ээ, худлаа. Чи ч гэсэн худалч.
Намайг оролдоогүй гэж бодоо юу?
Хаалга онгойлгож, хоолонд урьсан ч,
тэд намайг үргэлж хэн ч биш мэт алгасаж хардаг байсан.
Мөнгө өгөхөөр л сая тэдэнд тоогддог юм.
Намайг сонс доо.
Чамд хэн ч худлаа хэлээгүй.
Нээрээ гэж үү? Тэгээд яагаад шагайн дахь буу руугаа зүтгээд байгаа юм?
Далайн эргээс олдсон хохирогчдын тоо 11 хэвээрээ байна.
За, гэхдээ энэ чинь Грэмийн хээрийн тэмдэглэл байна.
Тэр ангуучилсан 15 биеэ үнэлэгчээ тэмдэглэсэн байна.
Цааш нь үргэлжлүүлэн ух гэж тэдэнд хэлээрэй.
Шувуудыг асарч эдгээдэг хэрнээ эмэгтэйчүүдийг алдаг байж.
Грэм шиг нөхөд хуулийн дагуу хариуцлага хүлээхийг би дэмждэг ч,
өнөөдөр би тайван унтах байх аа.
Лив, Ник, зүгээр үү та хоёр?
Зүгээр ээ.
Хэйли сэхээнд байна. Тэр гайгүй болно оо.
За, Ник, хэд хоног чөлөө ав даа.
- Охиныхоо хажууд бай. - Үгүй дээ, би зүгээр ээ.
Энэ талаар маргах зүйлгүй.
Ахмад аа.
Буудсан нь зөв байсан шүү.
Тэр байгаагүй бол би өдийд энд байхгүй байсан.
Мэдэж байна аа, Лив.
Гэхдээ л шалгаж таарна даа.
Энэ чиний анхных уу?
Миний анхны аллага.
За, бичиг цаасны ажлыг чинь заагаад өгье.
Ахмад аа, ганц минут болох уу?
Тэгээд түүнийг барьчихсан уу?
Тийм ээ.
Иймэрхүү нөхдүүд хулчгар байдаг юм.
Тэр шууд л бууж өгсөн.
- Аан. - Харин чи?
Тийм ээ, энд бүгд зүгээр.
Ашгүй дээ.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн хайртай.
Болгоомжтой байгаарай, за?
Тийм ээ, чи ч бас, за?
Хугацааг тааруулсан: Alex1969 www.addic7ed.com