- Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
[зурагтаар хүүхэлдэйн кино гарч байна]
[цаана хүүхэлдэйн баатар дуугарна]
[сандал шалан дээгүүр чахарна]
[цаана хүүхэлдэйн кино үргэлжилнэ]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
♪
[дуут дохио дуугарна]
[зурагт гарч байна]
- 99 цент.
Жаалаа, ээж чинь хаана байна?
- Бодсоноос арай гайгүй өнгөрлөө.
- Чи дэслэгч болно.
Одоо дарга нарын бөгж үнсэж сур.
- Дэслэгч ээ?
Тэгэхээр би тэнцсэн байх нь.
- Тэгээд бүр давуулсан.
Албан ёсных болмогц хотын аль ч газрыг сонгож болно.
- Би байгаа газраа л жаргалтай байна.
- За.
Нэг хундага уух уу?
Чамд орлогч олох тухай ярих хэрэгтэй.
[утас чичирнэ]
Чи тэрийгээ ер нь унтраадаггүй юм уу?
- Чадахгүй. Хүн хүч дутуу байна.
Бенсон байна.
За.
Тийм ээ, очиж явна.
- Хаашаа вэ? Би хүргээд өгье.
- Лив, дарга аа, болзоог чинь тасалсанд уучлаарай.
- Болзоо биш байсан. - Болзоо биш ээ.
- Мөрдөгч Камписи бид хоёр үүнийг эргүүлээс авсан.
Манай ахлагч төөрсөн хүүхдийг
ТХТ илүү сайн зохицуулна гэсэн.
- Өөрөөр хэлбэл өөрөөсөө түлхэж дээ.
- Жаал хүү огт ярихгүй байна.
Нэрээ ч хэлэхгүй. Өөрөө ганцаараа ороод ирсэн.
- Эцэг эх нь хаана байгаа юм бэ?
- Тийм болохоор л бид энд байна.
[догдлуулсан хөгжим]
♪
- Ямар гоё автобус вэ.
Тийм ээ? Автобус таалагдаж байна уу?
Автобус "врүүм, врүүм" гэдэг, тийм биз?
Чи хэлж чадах уу?
За, тоглоомоо дахиад тоглоё.
Бэлэн үү?
Би Оливиа, харин чи?
Санаж байгаа биз, чи?
Чи хэн билээ?
- Бруно. - Бруно.
Бруно, овог чинь юу вэ, хонгор минь?
- Бруно.
- За Бруно, чи хэдэн настай вэ?
Аан?
Ийм олон уу?
Хмм?
Хөөе.
За хонгор минь, би
ганцхан хормын дараа ирнэ, за юу?
- Ямар нэг юм болов уу, ахлагч Бенсон? - Нэрийг нь л мэдлээ.
Гурван настай л байх, тийм ээ?
Одоо ярьдаг болсон байх ёстой биш үү?
- Хэл ярианы хоцрогдол.
Гэхдээ би гайхахгүй байна.
Түүнийг хэн ч олигтой хардаггүй.
Битүү хиртэй, хэд хэдэн шүд нь цоорсон.
D витамины хэмжээ бага, гадаа бараг гардаггүй гэсэн үг.
- За, хайхрамжгүй орхигдсон байна. Харин хүчирхийлэл?
- Яс хугарсан, эсвэл бэлгийн гэмтлийн шинж алга.
- Ашгүй. - Гэхдээ би
нэмэлт шинжилгээ хиймээр байна. Бас эцэг эхтэй нь яримаар байна.
- Бид ч бас тэгмээр байна.
Баярлалаа.
Гэдсээ тээж явааг чинь харахад охин байна.
Тэгэхээр чи Бруног энд тэнд хардаг гэсэн үү?
Энэ хашаанд, өдөр шөнөгүй.
Харж хандах хүнгүй.
911 рүү ч, 311 рүү ч залгасан.
Юу ч болоогүй.
Ээж нь яасан юм?
Тэр охин бүр сүйрчихсэн.
Байнга мансуурсан байдаг.
Уучлаарай, энэ таны хүү юу?
Хөөрхөн юм аа.
Би чамайг таних бил үү?
Энэ хүүг энд хавиар харж байсан уу?
Заримдаа ээжтэйгээ явж байдаг шиг санагдана.
Ээж нь нэртэй л баймаар даа?
Мануэла нэг юм.
Бейсболчны нэр шиг.
Тэр Доминикан ах дүүсийн нэг шиг.
Чамд гулсаж орохыг хэн заасан юм?
Сонс доо, ах аа, надад юм байхгүй.
Чи харуул уу?
Энэ хүүхдийн ээжийг хайж байна.
Таних уу?
Би тэр хүүхдийг мэдэхгүй.
Ээжийг нь ч мэдэхгүй.
Мэдэж байна уу?
Намайг Тито Моралес гэдэг.
Үлдсэнийг нь бичиж авна шүү.
Хөөе, Тито, матсаар байвал
чиний хэргүүдийг хэрэгсэхгүй болгоно шүү.
Боль л доо, ах аа, би матагч биш.
Тэгвэл ярьж эхэл.
Бид энэ дээр бүрэн ажиллаж байна.
Өө, сая Доддс байлаа.
Бруног асууж байна. Би юу гэж хэлэх вэ?
Нэг нутгийн гүйгч ээж нь өдөрт нэг удаа авдаг гэсэн.
Гарч ирэхээр нь залгана гэнэ.
Нэрийг нь авсан уу? - Мануэла.
Овог нь Ортис, Органда, Ордано ч байж магадгүй.
Доминикан маягийн нэг нэр.
Орон сууцны албатай ярьсан уу?
Шалгаж байгаа, гэхдээ тэндэх холбоо маань
их юм хүлээх хэрэггүй гэсэн.
2000 түрээсийн гэрээ ухах хэрэгтэй гэнэ.
Тийм ээ, дээр нь хууль бус дам түрээс,
түр ор, хамтрагчид гээд л.
Тэгэхээр Мануэла мансуурч, Бруно гэртээ ганцаараа.
Нэрсийг нь Хүүхэд хамгаалалд шалгуулсан уу?
Тийм, залгасан. Овоггүй болохоор
нөгөө хүн намайг хаачихыг заагаад өгсөн.
Тэгсэн үү? Өөрсдөө очоод үзье.
Тийм ээ, Фин бид хоёр үүнийг авчихъя.
Өө.
Уг нь, Роллинс, чи Финтэй энд үлдсэн нь дээр.
Үгүй ээ, үнэхээр би зүгээр.
Үгүй ээ, үнэхээр утсаар л ажилла.
Хүнсний талон, орон сууц гээд.
Кариси, явъя.
Чи намайг яаж охиноо харж болохгүй гэж хэлдэг юм?
Нүүрнээс минь зайл! - Туслаач, гуйя.
Би зүгээр л охиноо харах гэсэн юм, ойлгов уу?
Явъя, ноёнтоон. - Ширэнгэн ойд тавтай морил.
Бүгд зүгээр үү?
[санаа алдав] Зүгээр үү, Кит?
Тийм ээ, жаахан ууртай л байна.
Кит Мусио, сер--
Сержант Бенсон. - Бас мөрдөгч...
СВЮ-гийн мөрдөгч Кариси.
Өө. СВЮ юу? Юу болсон юм?
Эндээс зайл! - Надтай тэгж битгий ярь!
Намайг эр хүн шиг хүндэл. - Уучлаарай.
Танай дарга хэлэхдээ
Коньерсийн байрнуудад танай хэдэн айл байдаг гэсэн.
Дор хаяж арван хоёр.
Энэ хүүхэд тэдний нэг үү?
Нэр нь Бруно.
Мм, тийм байх. Наашаа.
Мм...
Тийм ээ, энд байна.
Бруно Озуна.
Тэр зүгээр үү?
- Чи мэдээ битгий үз.
- Энэ ажилтай байхад шээх зав ч бараг олдохгүй юм.
- Бруно Озунаг олсон байна.
Өчигдөр шөнө гудамжаар тэнэж явсан гэнэ.
Ганцаараа.
- Тэр зүгээр үү?
- Ээжийг нь олох хэрэгтэй.
- Уучлаарай, лифт дандаа эвдэрхий байдаг юм.
Зун бол шатны хонгил ч аймаар өмхийрдөг.
- Чи хамгийн сүүлд хэзээ энд ирсэн бэ?
- Хоёр долоо хоногийн өмнө хавьцаа.
Хоёр хүүхэд хоёулаа зүгээр байсан.
- Хүүхэд ээ? Олон тоо юу.
- Бруно нэг эцэг өөр эгчтэй.
Киша Хьюстон, найман настай.
Коридороор цаашаа л байгаа.
- Энд чинь зургаан түгжээтэй хаалганы газар шүү дээ.
Тэгтэл энэ хаалга цоожгүй байна.
- Мануэла Озуна?
[цаана зурагт дуугарна]
Нью-Йоркийн цагдаа--
- Тэр энд алга. Бруно гараад явсан нь аргагүй.
Энэ газар чинь зуух шиг байна.
- Тэр тэнд алга.
- Тэр доор унтдаг юм шиг байна.
- Байна уу?
Киша?
Энэ юу вэ?
Кариси?
Бурхан минь. - Хүүхэд байна.
Киша? Киша, хонгор минь?
Намайг сонсож байна уу? - Бурхан минь.
- Киша, намайг сонсож байна уу?
Судас нь цохилж байна.
Гэхдээ маш сул.
- Хөөе, яаралтай түргэн хэрэгтэй байна.
Коньерсийн байр, 6-р корпус, 9-J тоот.
- Ямар жаахан юм бэ.
Чи түүнийг найман настай гэсэн биз дээ.
- Тийм ээ. Удахгүй ес хүрнэ.
- Киша?
Киша, хонгор минь.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Бид чамд тусламж авчирна аа, хонгор минь.
Чи зүгээр.
Чи зүгээр болно.
Чи зүгээр болно оо, хонгор минь.
[монитор жигд дуугарна]
- Хөөрхий хүүхэд.
Ээжээс нь сураггүй хэвээр үү?
- Фин наймаачинтай нь ажиллаж байгаа.
Доктор Уайлдер, бие нь ямар байна?
- Муу байна.
Өлсгөлөн, халдварууд.
Шингэнээ тэгтлээ алдсанаас эрхтнүүд нь ажиллагаагүй болж байна.
- Гэхдээ амьд гарна биз дээ, эмч ээ?
- Та нар арай эрт олсон ч болоосой.
[шивнэнэ] Баярлалаа, баярлалаа...
- Мануэла Озуна?
- Юу олдов?
- Хүүхдүүд чинь бидэнд байна.
Бос.
- Юу? Хүүхдүүд чинь бидэнд байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Би тэдний ээж. - Чи өөртөө тэгж хэлдэг үү?
Ээж шиг нь огт аашлахгүй байна.
- Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
- Чамайг баривчилж байна.
- Та нарт тийм эрх байхгүй.
- Дуугүй бай.
- Хөөе, арай дээрдэв үү?
- Тийм ээ.
Би шинэ цагдаа байхдаа байнга бөөлждөг байсан.
Киша... тэр ямар харагдаж байсан гээч.
- Кит, чи хоёр долоо хоногийн өмнө л тэнд байсан шүү дээ.
Тэгэхэд тэр ямар харагдаж байсан юм?
- Санах гээд л байна.
Тэгээд...
өдөрт ёстой олон айл ордог шүү дээ.
Дор хаяж найм, ес. Цаг ер хүрдэггүй.
- Тийм ээ, гэхдээ чи Кейшаг хоёр долоо хоногийн өмнө үзсэн, тийм үү?
- Б-бодвол т-тэгсэн байх.
Тэмдэглэлээ шалгаж байж л хэлнэ.
Сонсооч, Озунагийнхан анхнаасаа миний хариуцсан айл биш.
Манай хамт ажилладаг хүн жирэмсний амралтад гарсан,
тэгээд одоо миний ачаалал хоёр дахин нэмэгдсэн.
- За. - Би энд 12 цагийн ээлжээр ажиллаж байна.
Айл бүрээр яарч ороод л.
Дээр нь бүх бичиг цаас, шүүхийн ирц--
- За, за, ойлголоо.
Гэхдээ би юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Бид дөнгөж сая Кейшагийн ээжийг баривчилсан.
Асуух юм улам нэмэгдэнэ.
- Бруно.
Миний сайн хүү. Би түүнийг буцааж авмаар байна.
- Тийм юм болохгүй.
Кит Мусио түүнийг асрамжийн айлд өгнө.
- Кит ээ? Би ямар ч новшийн Кит мэдэхгүй.
- Танай Хүүхэд хамгааллын ажилтан?
- Өө! Тэр үү.
Хамгийн сүүлд харахад тэр миний толгой дээр гарчихсан,
хүүхдүүддээ оройн хоолонд чипс өглөө гэж үглэж байсан.
- Чипс ээ? Бид охиныг чинь торонд олсон.
Өлсөж турсан байсан.
- Тэр Кейшагийн л буруу.
Амаа хамхиад, уйлахаа больсон бол
хоол идэх эрхээ олох байсан биз.
- Тэгэхээр сургамж өгөх гэж өлсгөсөн хэрэг үү?
- Ээж минь намайг цус гартал цахилгааны утсаар ороолгодог байсан.
Тэгэхийг та нар хүсээ юу?
- Ээж нь ч ёстой айхтар амьтан байна.
- Бас алуурчин.
- Кейша амьд гарсангүй.
- Хараал ид.
[гунигт хөгжим]
♪
- Гарчигт бичсэнээсээ ч дор байсан уу?
- Бүр дор. - Задлангийн дүгнэлт ирсэн.
Кейша Хьюстоны үхлийн шалтгаан
хүүхдийн хүчирхийллийн хам шинж,
удаан хугацааны бие махбодын хүчирхийлэл,
хоол тэжээлийн дутагдал, шингэний дутагдлаас болжээ.
- Энэ чинь хүн амины хэрэг. - Тийм.
- Хүүхэд хамгаалал хаана байсан юм?
- Кариси Кит Мусиотой ярьсан,
түүний хариуцсан ажилтан.
Тэр тийм их дарагдсан, өчигдрөө ч санахгүй байна.
- Түүний ахлагч Жанетт Грейсон
Хүүхэд хамгаалал дотоод шалгалт эхлүүлж байна гэж мэдэгдсэн.
- Нуун дарагдуулалт гэсэн үг үү?
- Кейша үхчихсэн. Юуг нь нуух юм?
- Өөрсдийн оролцоог.
Хариуцсан ажилтан энэ хэргийг балласан.
- Чи тэр ажилтныг ялламаар байна уу?
- Тийм.
- Бруклинд тэгж үзээд ялагдсан.
Ёс суртахууны хувьд буруутай, за, харин хуулиар бол--
- Кейша хоёр долоо хоногт
20 паунд турчихна гэж байхгүй. Кит үнэхээр
айлчлалаа хийж байсан бол анзаарах л байсан.
- Тэгээд тэр одоо амьд байх байсан.
- За, ойлголоо.
Чи ууртай, сэтгэл хөдлөлтэй байна,
гэхдээ намайг тэр залуу руу оруулъя гэвэл
эх хүний хилэнгээс илүү нотолгоо хэрэгтэй.
- Энэ бол ажилтан, ахлагч хоёрын хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд.
- Тийм ээ, хот даяараа шаналж байна.
- Мануэла үүнээс мултрахгүй гэж л хэлээч.
- Тэгэхээр бидний энд ирсэн шалтгаан энэ.
Бид Мануэлагийн хүчирхийллийг баримтжуулах гэж байна.
- Кит, та надад
хоёр долоо хоногийн өмнө тэр байранд очсон гэж хэлсэн.
- Тийм, үнэн. Энд яг байна.
Гэрийн айлчлал, долдугаар сарын 27-ны 14:00 орчим.
"Мануэла Озуна байлцсан, согтуу биш.
"Хүү Бруно, охин Кейша нар
мөн байлцсан, цэвэрхэн, эрүүл харагдсан."
За, Киша тэнд байсан юм байна, учир нь бид ярихад
чи эргэлзэж байна гэсэн.
Үгүй ээ, би тэмдэглэлээ шалгах ёстой л гэсэн.
Тийм, тэгээд шалгасан шүү дээ.
Бид бүгдийг нь нэг бүрчлэн шүүсэн.
За, түр байз. Тэгэхээр чи хоёр долоо хоногийн өмнө
Киша эрүүл харагдаж байсан гээд байна уу?
Тийм, тайланд тэгж бичсэн байна. Гэхдээ мэднэ дээ,
эцэг эх нь хар тамхинд орчихсон үед
байдал ингэж л дорддог. [хуруу тас няслав]
Жанетт, чи намайг оролцуулах ёстой байсан.
Мэтт Шеридан, дэд комиссар.
Би та бүхэнд баттай хэлье,
манай байгууллага энэ эмгэнэлт явдалд хүргэсэн
хором, үйлдэл бүрийг шалгаж байна.
Манай туслах прокурор ч бас. Тиймээс Кийтийн зөөврийн компьютер,
түүний бүх хэргийн хавтас хэрэгтэй.
Бид хамтран ажиллах гэж ирсэн,
гэхдээ нууцлалын асуудлаас болоод
зарлан дуудах хуудасгүйгээр юу ч өгч чадахгүй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Тэгэхээр Озунагийнхны гэрээр орсон тайлан
хоёр долоо хоногийн өмнөх огноотой байгаа юм уу?
Байгаа.
Гэхдээ тэр очсон гэсэн үг биш.
Таамаглавал, тэр Озунагийнхныг
ядаж дөрвөн сар хараагүй.
Дөрвөн сар аа? Яаж мэдэж байгаа юм?
Би түүний бүтэн жилийн гэрийн айлчлалын тайланд
мэдүүлгийн шинжилгээ хийсэн.
Эхний тайлангийн дэлгэрэнгүйг сүүлийнхтэй харьцуулахад...
өдөр шөнө шиг ялгаатай.
Надад тайлбарла. За.
Кийт өнгөрсөн арван нэгдүгээр сард Озунагийн хэргийг авсан.
Хамт ажиллагч нь жирэмсний амралт авсан болохоор.
Ингээд түүний хэрэг 30-аас 47 болж өссөн.
Гэсэн ч талбайн айлчлал бүр дээр
гараар бичсэн нэлээд тэмдэглэл байна,
шивсэн тайлан нь нэг, хоёр, гурван хуудастай,
цаг тухайд нь скандсан.
Тийм, тэр үед Кийт өдөрт 16,
17 цаг ажиллаж байсан.
Гэхдээ шүүх хурал, гэр бүлийн уулзалтуудтай...
ялагдах нь тодорхой тулаан.
Дөрөвдүгээр сараас хойш гар тэмдэглэл алга.
Тэгээд дөрөвдүгээр сараас хойш? Киша нас барсны маргааш өглөө хүртэл
Озунагийнхны талаар нэг ч тайлан скандсангүй.
Тэр орж ирээд есөн тайлангийн огноог ухраасан.
Тэгээд энэ бүх айлчлал яг тэр үед болсон гэж байгаа нь
түүний хуанлигаар бол шүүх дээр
эсвэл олон милийн цаана өөр үйлчлүүлэгч дээр байсан цагтай давхцаж байна.
Удирдагч нь эднийг баталсан уу?
Тийм, бүр Киша нас барснаас [утас чичирнэ]
найман цагийн дараа скандсан тайлангуудыг хүртэл.
За, ойлголоо.
Ахлагч залгасан.
Доддс түүнийг Нэгдүгээр Плазад дууджээ.
Хүүхэд хамгаалах албанаас олсон бүхний талаар танилцуулга хүсэж байна.
Сайн мэдээ биш байна. Тийм ээ, биш.
Би өөрөө очъё. Хүндэтгэлээ үзүүлээд.
[түгшүүрт хөгжим]
Таны санаа зовж байгааг ойлгож байна, ахлагч аа,
гэхдээ Хүүхэд хамгаалах алба бол хотын байгууллага.
Журам гэж бий.
Хэргийн ажилтан айлчлалынхаа талаар худал хэлсэн.
Удирдагч нь хуурамч тайланг баталсан.
Хүүхэд хамгаалах алба Кишагийн үхэлд хариуцлагатай.
Хотод Мөрдөн шалгах газар бий.
Тэд эрүүгийн хэрэг гарсан гэж үзвэл...
Тэгэхгүй шүү дээ. Тэгвэл НЙПД оролцоно.
НЙПД хэзээнээс мөрдөн шалгалтыг МШГ руу буцаадаг болсон юм?
Энэ хэний үг вэ, Хотын захиргааных уу?
Муу гарчиг хэнд ч таалагдахгүй. Гэхдээ тодорхой хэлье.
Би НЙПД-ийн хэвлэл хариуцсан хүн төдий биш.
Би комиссарын баруун гар.
Би түүний төлөө ажилладаг, чи ч бас.
Би зарлан дуудах хуудас гаргасан.
Тусгай хохирогчдын алба миний хүсэлтээр шалгаж байна.
Тусгай хохирогчдын алба танд захирагддаггүй, зөвлөх өө.
- За, энд бүгд найз нөхөд шүү дээ.
Комиссар одоогоор
энэ цагдаагийн хэрэг биш гэж дамжуул гэсэн. Харин хэрэг болбол--
- Бидэнд хэлнэ биз.
- Бүгд нэг ойлголттой байгаад баяртай байна.
Дашрамд, чамайг дэслэгчийн жагсаалтад орсон гэж сонслоо.
Баяр хүргэе.
- Баярлалаа.
- Ингээд болоо юу? Биднийг зүгээр татчихлаа.
- Тэд чамайг л татсан.
Би Нью-Йоркийн цагдаад ажилладаггүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
Өглөөний мэнд.
Би дүүргийн прокурорын туслах Рафаэль Барба байна.
[камерын гэрэл тасхийнэ]
Өнгөрсөн бямба гарагийн үүрээр найман настай Кейша Хьюстон
ээж нь түүнийг
нохойн торонд цоожилсны дараа нас барсан.
Мануэла Озунад хүн амины хэрэг тулгаад байна.
Нас барах үедээ
Кейша Хүүхэд хамгааллын газрын
хяналтад байсан.
Манай мөрдөн шалгалтаар Кит Мусио,
түүний хэрэг хариуцагч... - Кит Мусио.
- Сүүлийн дөрвөн сарын турш - Та баривчлагдлаа--
тэднийд очсон гэж худал тайлагнасан нь илэрсэн.
Цааш ухахад энэ ажилтны залилан
түүний дарга
Жанетт Грейсоны зохион байгуулсан хэрэг байжээ.
Энэ нэгжийг
орлогч комиссар Мэтт Шеридан хариуцаж байсан бөгөөд
тэр ч мөн саатуулагдсан.
Яллах зүйлд
хүүхдийг болгоомжгүй аюулд оруулах, албан тушаалын зөрчил,
төрийн ажиллагаанд саад учруулах,
мөн хоёрдугаар зэргийн
хүний амь бүрэлгэсэн хүнд гэмт хэрэг багтаж байна.
Баярлалаа.
[сэтгүүлчид хашхиралдана]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Мэтт Шеридан, Жанетт Грейсон,
Кит Мусио нар аа,
дээр дурдсан ял дээр нэмээд
та бүхэнд хоёрдугаар зэргийн
хүний амь бүрэлгэсэн хэрэг тулгаж байна.
Та нар яаж мэдүүлэх вэ? - Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Прокурорын туслах Кейша Хьюстоны эмгэнэлт үхэлд
эрүүгийн хариуцлагыг ингэж тэлэх гэж байгаа нь
цэвэр улс төрийн давралт.
- Үүнийгээ шүүх дээр тайлбарлана биз, ноён ДиАнжело.
Барьцааны тухайд, прокурор?
- Прокурорын тал 200,000 доллар хүсэж байна.
- Давралт үргэлжилсээр л байна.
Миний үйлчлүүлэгчид ял шийтгэлгүй. Төрийн албан хаагчид.
Төрийн албаныхны л цалин авдаг хүмүүс.
Тэднийг батлан даалтгүй суллах ёстой. - Тэмдэглэлээ.
Шүүгдэгч тус бүрт 50,000 долларын барьцаа тогтоолоо.
[алх тогшино]
[бүдэг шивнэлдэх чимээ]
- Ахлагч аа.
Би энэ хэргийг орхи гэж хэлсэн.
- Бид орхисон. Прокурорын туслах авчихсан.
- Тийм ээ, түүний жүжгийг бүгд харлаа.
Хөөе, Барба, зурагтаар царайгаа гаргаад авлаа даа.
Хэвлэл чамайг долоож байна.
Одоо жинхэнэ ажлаа хийх цаг чинь болсон.
Хэргийг тохиролцоогоор дуусга.
- Уучлаарай. Та Нью-Йоркийн цагдаагийн хэвлэлийн залуу биз дээ?
Өөрөө тодорхой хэлсэнчлэн би танд ажилладаггүй.
- Найзын хувьд хэлэхэд,
өндөр ургасан цэцгийг тайруулахыг чинь харамгүй л байна.
- Их нарийн сануулга байна.
- Ингэж шахаж байгаа бол тэд айж байна гэсэн үг.
- Улстөрчид гэж, бурхан минь.
Яах гэж байна, зөвлөх өө?
- Хэрвээ тохиролцоогоор дуусгах бол
надад шахах юм хэрэгтэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хатагтай Озуна тантай ярихаар зөвшөөрсөн. Гэхдээ нэг хүсэлттэй.
- Та шүүгчээс асууж болох уу
Кейшагийн оршуулгад намайг гаргах уу?
- Аа, тийм, харж байя даа.
- Бидэнд нэг юм ойлгуулчих.
Яаж ийм аймшигтай болчихов, Мануэла?
Халамжийн ажилтны тайланд чи архи, хар тамхинаас хол,
хоёр хүүхэд чинь ч зүгээр байсан гэжээ.
- Би тийм байсан...
Фелипе суллагдах хүртэл.
- Фелипе?
- Бруногийн аав.
Тавдугаар сард ялаа дуусгаад бидэн дээр буцаад ирсэн.
- Тавдугаар сард?
Гэрийн тайланд түүний тухай огт байгаагүй.
Халамжийн ажилтнаа хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Улаан өндөгний баяраас хойш хараагүй.
- Тэгэхээр Фелипе буцаж ирээд,
та нар наргиж эхэлсэн.
- Бид хар тамхичид байгаагүй. Зүгээр л хөгжилдөж байсан.
Ууж, шарсан мах хийж.
Бид хоёр Брунотойгоо дахиад гэр бүл болсон юм.
- Кейша яасан юм?
- Фелипе Кейшагийн аав биш.
Бидний наргих түүнд таалагддаггүй байсан.
Тэр Фелипед ам мурийгаад, би түүнд
дуугүй бай гэж хэлсэн ч сонсоогүй.
Тэгээд Фелипе тор авчирсан.
- Фелипе одоо хаана байна?
- Долдугаар сарын 4-ний амралтаар буудуулсан.
Газар дээрээ цус алдаад үхсэн.
Тэрнээс хойш би бүр нурсан.
Бурхан минь.
Би юу хийчихэв ээ?
- Би үнэхээр харамсаж байна, аймшигтай санагдаж байна.
- Тодруулъя, энэ бол буруугаа хүлээсэн хэрэг биш.
Бид боломжит тохирооны талаар ярилцахаар уулзсан.
- Шуудхан хэлэхэд, Кит, энэ хэрэг дээр чи
маш их зүйл алдсан байна.
- Мануэла дахиад хар тамхинд орсон,
найз залуутай болсон гэдгийг чи огт дурдаагүй.
- Яагаад гэвэл би мэдээгүй-- - Хариулах албагүй.
- Юу болсныг би юу гэж бодож байна гээч?
Дарга нар чинь чамд дийлдэшгүй их ажил өгөөд,
дараа нь худал тайлан өг гэж шахсан байх.
Чамайг унагахаар тавьсан юм, Кит.
Тийм санагдаж байна уу?
- Маш их дарамт байсан. - Хөөе, хөөе.
Бид бүгд ачаалалтай ажилладаг.
Та ч, мөрдөгч өө. Та ч, өмгөөлөгч өө.
Энэ гэмт хэрэг биш. Энэ бодит байдал.
- Үйлчлүүлэгчдээ хариулахыг нь зөвшөөрөхгүй юм уу?
- Үнэндээ би түүний өмнөөс хариулъя.
Ичих хэрэгтэй шүү...
энэ эмгэнэлийг улс төрийн оноо болгох гэж.
Хэрэв таны тохироо гэдэг чинь
хамт ажиллагсдыг хооронд нь талцуулах юм бол
бид эхлэх ч үгүй.
Тэсээрэй, Кит.
Ноёд оо.
- Би үзгээ мартчихаж.
Ухаантай хүнд ганц үг хангалттай, за юу?
Үйлдвэрчний эвлэл та гурвыг өмгөөлөгчтэй болгосныг мэднэ,
гэхдээ чи хамгийн доод шатных нь.
Тиймээс хэн нэгэн бурууг үүрэх бол...
- Барбад ашиглах юм байна уу?
- Кит Кейшаг нас барсны дараахан
тайлангуудын огноог буцааж тавьсныг мэднэ дээ?
- Зөвхөн Кит биш байсан. - Юу?
- Өөр олон халамжийн ажилтны тайлан
тэр өдөр скан хийгдсэн, бүгд ерөнхий,
бүгд түүнийг нас барсны маргааш өглөө бүртгэгдсэн.
- Энд юу болоод байна?
- Зүгээр л, өө, бичиг цаасаа гүйцээж байна.
- Аан тийм үү.
Хоёр үг сольё, түрүүч ээ.
- [бувтнана]
Бурхныг бодооч, чамд улс төрийн өчүүхэн ч
мэдрэмж алга уу?
Абрахам бол цэвэрлэгээний хүн.
Тэр боль гэвэл чи боль.
- Энэ хотын гар цусанд будагдсан.
Барба зөв юм хийж байна.
- Чи түүнтэй ойр гэдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ өөрөө дүүжлэгдэх гээд байвал дүүжлэгдэг.
Тэр олсонд нь битгий орооцолд.
Бас мөрдөгч Роллинс...
түүнийг жирэмсэн гэдгийг та мэдэж байгаа гэж бодож байна.
- Мэднэ.
Хараач, бид нэг хүнээр дутуу байна. Би нүдээ аниад явж байсан.
- Одоо бол үгүй.
Өчигдрөөс эхлээд тэр ширээний ажилтай.
- Ойлголоо. - Сайн.
- Доддс энд байвал би баригдлаа.
- Ширээний ажил бол надад зүгээр л дээ.
Тийм ээ, Фин, мэднэ ээ.
- Хөөе, тэд одоо хүртэл тэнд байна уу?
- Тийм, битгий ор. - Зөв санаа байна.
Аан, Доддсыг явангуут
ахлагчид намайг шорон руу буцсан гэж хэлээрэй.
Кит ярих гээд байна.
- Жанетт бичиг цаасны ажлаар намайг амьсгаа авахуулдаггүй байсан.
Үйлчлүүлэгчдээ эрхлүүлэхээ боль гэж хэлсэн.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Утсаар нь ярихаа боль гэсэн үг.
Зөвлөгөө өгөхөө боль.
Тэр “Энэ бол хэрэг хөтлөлт, нийгмийн ажил биш” гэдэг байсан.
- Тэр үүнийг чамд шууд хэлсэн үү?
- Мэдээж.
Жанетт, Мэтт хоёр бүр намайг
бүх уулзалтаа хийх албагүй,
хийсэн гэсэн ямар нэг бүртгэл байхад л болно гэсэн.
- Тэгэхээр бид Кейшаг олоход чи түүнийг хэдэн сар хараагүй байсан,
гэхдээ Жанетт, Мэтт хоёр харсан гэж тайлагна гэсэн байх нь.
- Одоо би миний үйлчлүүлэгчид
танай хэргийг их хүчтэй болгох мэдээлэл бий гэж хэлэх хэсэг.
- Юу сонсохоос шалтгаалаад бид хэргийг
хүний амь бүрэлгэснээс болгоомжгүйгээр хүний аминд хүрсэн болгож бууруулж болно.
- Гэхдээ тэр нь бас л хүнд гэмт хэрэг.
Эндээ зогсоё. Дахиад нэг ч үг хэрэггүй, Кит.
- Үгүй, хар даа, хүлээ. Надад хамаагүй.
Тэд мэдэх ёстой.
Жанетт...
тэр бямба гарагт над руу залгаад
оффист ир гэж тушаасан.
Оффис хаалттай байсан ч...
Жанетт, Мэтт хоёр дэргэд зогсоод
надаар хуурамч тайлан бичүүлсэн.
Кейшагийн гэрт очсон,
ямар ч асуудал анзаараагүй гэж.
- Тэр өдөр олон тайлан бүртгэгдсэн, Кит.
Өөр хэрэг хариуцагчид тэнд байсан уу?
- Үгүй. Бид тэнд өдөржин байсан.
Шөнө болтол сууж, ажилтнуудын талын өмнөөс худал тайлан бичсэн.
- Чи энэ талаар мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
- Тийм.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Кейша миний хариуцлагад байхдаа үхсэн.
Энэ намайг насан туршид минь зовоох болно.
- Кейша Хьюстон 2014 оны Зул сарын баяраар
аз жаргалтай, эрүүл охин байсан.
Тэр үед тэр гэр бүлтэйгээ Хүүхэд хамгааллын газраас
тогтмол үзлэг авч байсан.
Наймдугаар сарын 7-нд, тэдгээр үзлэг зогсоод хэдэн сарын дараа,
Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгчид Кейшаг олсон...
Энэ торонд цоожлогдсон,
зодуулж, өлсгөлөнд нэрвэгдсэн байхад нь.
Тэр маргааш өглөө эрт нас барсан.
- Бид бүгд цочирдож, уурлаж байна.
Бид бүгд буруутгах хүн хайж байна.
Гэхдээ ноён Барбагийн хэлээгүй зүйл бол
хатагтай Хьюстоны үхэлд шууд хариуцлагатай
хоёр хүн байгаа явдал.
Түүний хэрэг хариуцагч Кит Мусио,
өөрийнхөө арьсыг аврах гэж тохиролцсон хүн,
мөн охиноо хоол, усгүй орхиод
хар тамхинд мансуурахаар явсан
Мануэла Озуна.
- Энэ эмгэнэлт явдал нь Хүүхэд хамгааллын газрын
бодлогын шууд үр дүн байсныг муж нотолно.
Тэдний бүхэл системийн дампуурал
талбайн ажлаас илүү бичиг цаасыг урдаа тавьсан.
Хариуцагчдын тушаалаар ажилтнуудыг,
Жанетт Грэйсон, Мэтт Шеридан хоёр,
тайлан хуурамчаар бичиж, тусламж хэрэгтэй айлуудыг үл тоо гэж шахсан.
- Миний үйлчлүүлэгчдийн ганц алдаа нь
өөрсдийн кейс ажилтанд итгэсэн явдал. Харин тэр тэднээс урвасан,
Кейша Хьюстоноос урвасантайгаа яг адил.
[түгшүүрт хөгжим]
- Миний бодлоор Кейшагийн байдал
сараар үргэлжилж байж тийм болсон.
Тэгэхээр кейс ажилтан хоёр долоо хоногийн өмнө очсон бол
түүний доройтож байгааг анзаарах байсан.
- Яг тийм.
- Баярлалаа.
Асуух зүйл алга.
- [хоолойгоо засав]
- Доктор Уайлдер, эмч хүний хувьд
та "триаж" гэдэг нэр томьёог мэднэ биз дээ?
- Тийм.
- Энэ нь юуг түрүүнд тавихаа шийдэх гэсэн үг,
гар хугарснаас өмнө бууны шархыг эмчлэх гэх мэт.
Та ийм шийдвэрийг байнга гаргадаг байх.
- Тийм ээ. - Тэгвэл та эсвэл хамт ажиллаж байсан эмч нар
хэнийг түрүүлж эмчлэхээ шийдэхдээ
алдаа гаргаж байсан уу,
өвчтөн нас барахад хүргэсэн алдаа?
- Бид хүн бүрийг аюулгүй байлгахын тулд чадах бүхнээ хийдэг,
гэхдээ тэгсэн ч заримдаа--
- Заримдаа өвчтөн нас бардаг, тийм үү?
Тийм зүйл болдог шүү дээ.
Тэгэхэд та эсвэл өөр эмнэлгийн ажилтан
хүний амь болгоомжгүй хөнөөсөн гэж яллагддаг уу?
- Үгүй.
- Үгүй. Баярлалаа, доктор оо.
- Би Кейшаг хамгийн сүүлд харахад тэр зүгээр байсан.
Ээж нь архи уугаагүй байсан,
долоо хоног бүр илүү эрсдэлтэй айл гарч ирдэг юм шиг санагддаг байлаа.
Би буруу сонголт хийсэн. Үүндээ үнэхээр харамсаж байна.
- Кейша нас барснаас хойш хэдхэн цагийн дараа,
тэр бямба гарагийн өглөө юу болсон бэ?
- Жанетт Грэйсон, Мэтт Шеридан хоёр
намайг Озунагийн байр луу очсон мэт хуурамч тайлан
зохиож, огноог нь ухрааж, бүртгэлд оруулахыг тушаасан.
- Та яагаад зөвшөөрсөн юм бэ?
- Тэгэхгүй бол
Кейшагийн үхлээр шоронд орно гэсэн.
- Хатагтай Грэйсон эсвэл ноён Шеридан
танд хэрэг бүртгэлийг хуурамчаар бич гэж өмнө нь тушааж байсан уу?
- Тийм ээ. Бид бүгд цаасан дээр
бодит байдлаасаа илүү үр дүнтэй харагдах ёстой байсан.
- Хатагтай Грэйсон яагаад ажилтнуудаараа ингэж тоо баримт будлиулахыг хүссэн юм бол?
- Эсэргүүцэж байна. Таамаглал шаардаж байна.
- Асуултаа өөрчилнө. Энэ өргөн хүрээтэй
бүртгэл хуурамчлах явдал болж байх үед
дээд шатныхнаас хэн нэгэн танд сануулга өгч, асууж шалгасан уу?
- Үгүй, аан, би үйлчлүүлэгчидтэйгээ
хэт их цаг зарцуулсан гэж туршилтын хугацаанд орсон,
гэхдээ бичиг цаасыг хоёр дахин хуурамчаар бүрдүүлж эхэлмэгц
тэр шийтгэлийг цуцалсан.
- За, баярлалаа.
- Ноён Мусио, та өөрийн амаар
хатагтай Хьюстон дээр очихгүй гэж шийдсэн гэж хэлсэн,
тавдугаар сараас наймдугаар сарын хооронд.
- Тийм. - Тэгвэл хатагтай Грэйсон
эсвэл ноён Шеридан танд тийшээ битгий оч гэж хэлж байсан уу?
- Үгүй, гэхдээ тэд намайг амжихгүйг мэдэж--
- Та хотын
Мөрдөн шалгах газрыг мэднэ биз дээ,
төрийн авлигыг шалгадаг байгууллага?
- Тийм. - Тэгвэл та
дарга нарынхаа бурууг мэдээлсэн байх нь ээ?
Ядаж боломжгүй их хэргийн ачааллынхаа талаар
гомдол гаргасан байх ёстой.
- Үгүй, би ажлаа алдахыг хүсээгүй.
- Та ажлаа алдахыг хүсээгүй,
тийм болохоор хүний амь болгоомжгүй хөнөөсөн хэргээр
яллагдахдаа л ам нээсэн юм уу, ноён Мусио? - Тийм, гэхдээ--
- Өөрөөр хэлбэл, та эмзэг нэг хүүхэд
хар тамхинд донтсон ээждээ өлсгүүлж үхсэнд шаналж байна уу,
эсвэл зүгээр л бурууг дарга нартаа тохох гээд байна уу
өөрийгөө аврах гэж үү?
- Эсэргүүцэж байна.
- Буцааж авъя.
Өөр асуулт алга.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Кишагийн оршуулгад очиж чадаагүйг чи мэднэ.
Намайг авах унаа гурван цаг хоцорсон.
- Тийм болохоор л одоо Брунотой уулзуулж байгаа юм.
- Би найман жил сууж байна.
Намайг гарахад тэр бараг эр хүн болсон байна.
- Түүнд сайн айл олсон.
Азтай бол энэ бүхнийг санахгүй.
Чамайг ч гэсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хатагтай Грейсон, Мусио гуайн
Озунагийн гэрийн тухай тайлангуудын талаар юу хэлэх вэ?
- Бүгдэд нь тэр гэр бүл хэвийн,
хүүхдүүд аюулгүй гэж байсан.
- Та ахлах ажилтны хувьд
гэрээр нь очиж шалгадаг уу? - Үгүй.
- Тэгэхээр та Хьюстон хатагтайн байдлын талаар
Мусио гуайн тайланд л найдсан байх нь.
- Тийм.
Байдал ингэтлээ дордсоныг би огт мэдээгүй.
Кишаг яаж зовсныг бодохоор зүрх шимширч байна.
Гэхдээ Кит надад эртхэн хэлсэн бол гэж л харамсаж байна.
- Баярлалаа, хатагтай Грейсон.
- Хатагтай Грейсон, та сүүлийн нэг жилд тушаал дэвшсэн үү,
эсвэл цалин нэмүүлсэн үү?
- Тийм.
Хоёр удаа дэвшиж, нэг удаа цалин нэмүүлсэн.
- Тэр нь ажлын бүтээмж,
хариуцсан хэргийн тоотой холбоотой байсан уу?
- Тийм гэж бодож байна.
- Сүүлийн нэг жилд
та Кит Мусиогийн хэргийг 30-аас 47 болгож нэмсэн.
Туршлагатай ахлахын хувьд... - Бид бүгд л хэт ачаалалтай.
- Гэхдээ нэг ажилтан таны даалгасан хэмжээний
гэрийн үзлэг хийж чадна гэж та үнэхээр бодсон уу?
- Китийн тайлангаар бол тэр үзлэгүүдээ хийсэн байсан.
- Гэхдээ та хийгээгүйг нь мэдэж байсан.
Тиймээс нас барсны дараа Мусио гуайд Кишагийн тайлангуудыг
хуучин огноотой болгож бүртгэхийг тушаасан, тийм биз?
- Би түүнийг бичиг цаасандаа ямар их хоцорсныг
ойлгоод... - Аан.
- үйл явдлын дарааллыг хамтдаа сэргээе гээд
түүнийг ир гэж хэлсэн.
- Зөвхөн Кит үү, эсвэл бусад ажилтнууд ч
тэр бямба өглөө ирсэн үү?
- Үгүй, зөвхөн Кит.
- Хм. Тэгвэл найман өөр ажилтны
130 гэрийн үзлэгийн тайлан
наймдугаар сарын 8-нд яаж сканнердагдсан юм бэ?
- Би тэр талаар мэдэхгүй. - Аан.
Та 30632 дугаартай хэргийн талаар мэдэхгүй юу?
Ардын талын 16-аас 28-р нотлох баримт, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ хүүгийн ажилтан долоо хоног бүр очсон гэжээ.
Гэтэл гэр бүл нь жилийн өмнө Эль Сальвадор руу буцсан байсан.
Эсвэл 20185 дугаартай хэрэг, дөрвөн настай охин.
Та түүнийг бүх зүйл зүгээр гэж зөвшөөрсөн яг тэр өдөр
тэр охин түргэн тусламжид хүргэгдсэн.
Биеэр нь дүүрэн тамхины түлэгдэлттэй.
Эсвэл 54624 дугаартай найман настай хүүг ярья.
Цаасан дээр бас нэг амжилтын түүх.
Харин бодит байдал дээр
ээж нь түүнд цайруулагч хүчээр уулгаж байсан.
Та эдний алийг нь ч мэдээгүй гэж үү?
- Үгүй, би яаж мэдэх юм бэ?
- Яаж мэдэхгүй байх юм бэ?
Та хуурамч тайлан, жинхэнэ тайлан хоёрыг
ялгаж чаддаггүй дэлхийн хамгийн
чадваргүй менежер үү?
Эсвэл бүтээмжийн зорилт биелүүлэхийн тулд
ажилтнуудад тайлан хуурамчаар бич гэж зааварласан уу?
- Эсэргүүцэж байна. Шахаж байна.
- Зөвшөөрнө. Гэрч хариулна.
- Тэгэхээр аль нь вэ, хатагтай Грейсон?
- Би энэ бүхнийг болоосой гэж хүсээгүй.
- Та карьераа ахиулахыг хүсээгүй гэж үү?
гэмгүй хүүхдүүдийн өвдөлт, үхлийг нүдээ анин өнгөрөөснөөр үү,
эсвэл баригдахыг хүсээгүй юм уу?
- Эсэргүүцэж байна.
- Шүүхийн хийж чадахгүйг надаар хийлгэдэг,
цагдаа нарын чадаагүйг ч бас.
- Танаас ажлаа л хий гэж байгаа.
- Өө! Бурхан өөрөө ч энэ ажлыг хийж чадахгүй!
- Завсарлага хэрэгтэй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
- Намайг шүүх гээд байна уу?
Миний ертөнцөд та нар нэг цаг ч тэсэхгүй.
Би явбал тэр урд шугамд хэн зогсох юм?
Та юу?
- Эрхэм шүүгч ээ?
- Та нар дэлхийн хамгийн найдваргүй хэргүүдийг
өдөр бүр бидэн дээр овоолдог.
Улам л их.
Хүн төрөлхтний ёроолыг бид авдаг--
чононд өссөн юм шиг хүүхдүүд!
Тэгээд тэднийг энэ шүүхээр
долоо хоног бүр орж гарч байгааг хардаг.
Тэд та нарт гэмт хэрэгтэн болж ирдэг.
Та нар нэг удаа ч гэсэн боддог уу,
"Хөөе, үүнээс өмнө юу болсон юм бол?" гэж?
- Хатагтай Грэйсон, амрах хэрэгтэй юу?
- Өө, одоо л намайг амраах нь уу?
25 жил "Нормоо биелүүл, Жанетт.
Цаасаа явуул. Тоогоо гүйцээ."
Тийм биз, Мэтт? Тийм ээ?
Энэ боломжгүй, бүгд мэддэг шүү дээ.
Та нар бүгд мэднэ,
гэхдээ намайг буруутан болгохыг хүсэж байна.
Намайг гэмшүүлэхийг хүсэж байна.
Намайг унагааж,
өөрсдөө арай дээр хүн мэт санагдах гэсэн биз дээ?
Яагаад гэвэл та нар хотод ядуу хүмүүс
байдгийг мэдэхгүй дүр эсгэсэн.
Эвдэрч нурсан хүмүүс.
Метронд байгаа орон гэргүй хүнээс
та нар харцаа буруулдаггүй гэж үү?
Мэдээж буруулдаг.
Бүгд тэгдэг, дааж давшгүй болохоор.
Одоо үүний төлөө намайг шоронд хийх гээ юу?
Толинд хар даа, найз минь.
Хараал идсэн толиндоо хар. За юу?
- Жанетт бүрэн нурсан.
Тэр зүгээр үү?
- Белвьюд байгаа.
Шүүх хурлаа үргэлжлүүлж чадахгүй,
гэхдээ өмгөөлөгч нь хүний амь
санамсаргүй хөнөөсөн хэрэгт буруугаа хүлээнэ.
- Харин Мэтт? - Нэг жил сууна.
Ямар ч буруу хийгээгүй гэж мэдэгдсэн хэвээр ч
Ди-Си-Эсийн комиссар бас огцорно.
Хот гаднын захиргааны зөвлөл томилж байна,
Ди-Си-Эсийн соёлыг өөрчлөх үүрэгтэй.
- Тийм ээ, камер алга болтол л.
Би гарч ирээд яах юм бэ?
Намайг дахиж хэн ч хүүхэдтэй ажиллуулахгүй.
- Чи замаа олно.
[хаалга тогшив]
- Дарга аа.
Шуудхан хэл.
- Баяр хүргэе.
Хүүхдийн албыг шинэчлэх гэсэн таны зүтгэл
Уан Пи-Пи, Хотын захиргаанд анзаарагдсан.
- Тэгэхээр миний дэвшилт болохгүй нь.
- Би тохиролцоо хийхээс өөр аргагүй болсон.
Тэд таны дор итгэж болох түрүүч хүсэж байна.
- Тагнуул гэсэн үг.
- Тэдэнд таалагдах, танд ажиллах хүн олсон.
Урамтай, ухаантай.
Дөнгөж Сөрөг гэмт хэрэгтэй тэмцэхээс ирсэн.
- Сайн байна. Хэзээ ярилцлага авах вэ?
- Өө, хэрэггүй.
Тэр миний хүү.
Сайхан амраарай, дэслэгч ээ.
[хаалга хаагдав]
Мөрдөгч Роллинс, бие тань ямар байна?
- Зүгээр ээ.
Хэцүүхэн хэрэг байлаа даа.
- Тийм ээ.
Бүгдийг нь аварч чаддаггүй шүү дээ.
- Тийм ээ, мэдэж байна.
[сүрлэг хөгжим]
♪