Нүд рүү чинь эгцэлж харж чадсангүй
Чи яг л сахиусан тэнгэр шиг
Зөөлөн арьсыг чинь хараад уйлчих гээд байх юм
Алив, Дракс. Бүжиглэ л дээ.
Тэнэгүүд л бүжиглэдэг юм.
Би нэг гажиг амьтан
Бүхнийг гартаа байлгахыг хүснэ
Төгс биетэй болохыг хүснэ
Хөөе!
Би чамд сая удаа хэлсэн шүү дээ...
заваан элбэнхийн савраа миний Зүүнээс хол байлга гэж.
Би чамд сая хэлсэн, би тэр хараал идсэн элбэнх чинь биш!
Дахиад уу?
Би чамд хайртай, Гамора.
Тэгээд чи Квиллийг яах гэж байна даа?
Би юу? Чи өөрөө яагаад болохгүй гэж?
Би чинь сэтгэл зүйн хувьд тогтворгүй шүү дээ. Би яах юм бэ?
Чи яагаад таазан дээр байгаа юм?
Энүүгээр таталцлын шинэ гутал налуу гадаргуу дээр ажиллах нь уу гэж шалгаж үзсэн юм.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Уучлаарай.
Боже мой, Краглин.
Чи хэзээ ч сурахгүй гэдгээ мэдэж л баймаар юм.
Чамайг илүү дээр хийж чадна гэж бодоо юу?
Телекинез хэрэглэх чинь булхай шүү дээ!
Тэр чинь зүгээр л нэг хэрэггүй жижигхэн чулуу байна!
Би үүнийг ганц хуруугаараа ч хийж чадна!
Чи муу нохой байна.
Надад битгий тэгж хэл.
Тийм л байна шүү дээ. Чи муу нохой.
Хэлсэн үгээ буцааж ав.
За за, арай ч тэгж болохгүй ээ.
Небула, чи сонсов уу?
Намайг муу нохой гэчихээд хэлсэн үгээ буцааж авахгүй гэнэ.
Надад хамаагүй ээ, Космо.
-Питер зүгээр үү? -Мэдэхгүй ээ.
Чи яах гэж байна?
Би юу? Тэр чиний ах шүү дээ.
Хамаагүй ээ, тэр миний үгэнд ордоггүй юм.
Тийм ээ, Гамораг үхсэнээс хойш тэр үнэхээр сэтгэлээр унасан байгаа.
Тэр үхээгүй ээ.
Зүгээр л сүүлийн хэдэн жилийн дурсамжаа санахгүй байгаа юм.
Надад хэн ч юу ч хэлэхгүй юм даа.
Мантис, чи зүгээр л түүнд хүрээд, нөгөө... жаргаачихаж болохгүй юм уу?
Би бол Грут?
-Хөөе! -Заваан гэдэг нь!
Үгүй ээ, тийм биш. Хүчийг нь ашиглаж хүрэх тухай хэлж байна.
Найзынхаа сэтгэл хөдлөлөөр тоглох нь буруу шүү дээ.
Тэгвэл намайг оймсондоо дурлуулж байсан чинь юу болох вэ?
За, тэр чинь инээдтэй байсан шүү дээ.
Тэгвэл бидний хэн нэг нь түүнд нөгөө аргаар нь хүрэхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Мод сугалж үзэх үү дээ.
Хэн ч тийм утгаар хэлээгүй ээ, Дракс.
-Энэ юу байв аа? -Юу болов?
Энэ юу вэ, хараал ид?
Бурхан минь!
Тэр зүгээр үү?
Хөөе!
Хаашаа алга болчихвоо, хэрэм минь?
Газарт хэвт!
Үгүй ээ, зогс! Битгий!
Гуйж байна, зогс! Үгүй ээ, гуйж байна зогс!
Гуйж байна!
Энэ галзуу амьтан хэн бэ?
Гараасаа туяа цацруулдаг нэг новш байна, чөтгөр бүү мэд.
Хэн нь над руу үүнийг шидсэн бэ?
Дуугүй бай.
Нялх амьтан.
Өөртэйгөө ижил хэмжээний амьтантай үзэлц.
Питер!
Эмчилгээний багц хэрэгтэй байна!
Небула!
Зайлж үз.
Рокет.
Өвдөж байна.
Харамсалтай юм даа.
Үгүй ээ!
Би зүгээр л эмчилгээний багцыг нь ажиллуулсан шүү дээ!
Тэднийг салга! Хурдан!
Өө, новш гэж.
Түүнийг яаралтай эмнэлгийн тасагт хүргэх хэрэгтэй!
Устчихсан. Хөлөг дээр нэг байгаа.
Өнөөдөртөө ингээд боллоо.
Шархыг нь оёод, 89-р багцын бусадтай нь хамт шилжүүл.
Зүгээр ээ.
Одоо чи бидэнтэй хамт байна.
Хөөе! Шинэ нөхөр байна.
Чи ямар гээч амьтан бэ?
Нүүрэн дээрээ нэг тийм баг зүүчихсэн юм шиг.
Баг, нүд, нүүр, ам...
Ярьдаг юм болов уу?
Зүгээр ээ, найз минь. Тэднээс айх хэрэггүй.
Өвдөөд байна.
Зүгээр ээ.
Чи зүгээр болно оо.
Устгах механизм уу?
Дотор нь оролдвол устгахаар тохируулсан төхөөрөмж байна...
эсвэл бүр эмчилгээний багц хэрэглэсэн ч гэсэн.
Рокетад яагаад ийм устгах механизм байдаг билээ?
Хэн нэгэн түүнийг өөрийн тусгай технологи гэж үздэг бололтой...
тэгээд түүнийг авахуулахаар тэр алтан солиотыг илгээж.
Тэгэхээр мэс засал хийвэл үхнэ гэсэн үг үү?
Хийхгүй байсан ч үхнэ.
Тойрч гарах ямар нэг арга байх ёстой.
Устгах механизмыг цуцлах нууц код байдаг бололтой.
Рокет хаанаас ирсэн талаар бид юу мэдэх вэ?
Энэ талаар тэр огт ярьдаггүй юм.
Эдгээр технологийн ихэнхийг ОргоКорп гэх компани бүтээжээ.
Мөн бүгд дээр нь нэг код байгаа...
89П13.
Түүнд магадгүй 48 цаг л үлдсэн байх.
Чи хаачих нь вэ?
ОргоКорпод бүртгэл мэдээлэл нь байгаа биз дээ?
Тэндээс механизмыг цуцалж, Рокетийг аврах арга олдож магадгүй.
Тэд тэр мэдээллийг бидэнд зүгээр өгөхгүй л болов уу.
Тийм учраас л бид тэнд нэвтэрч орох гэж байна.
Замд саад болсон хэнийг ч хамаагүй ална!
-Хэнийг ч алахгүй шүү. -Цөөхөн хэдхэн хүнийг алъя.
Ганц ч хүн алахгүй.
Хэн ч хайрладаггүй, ганц тэнэг залууг л алъя.
Одоо бүр гунигтай болгочихлоо шүү дээ.
Краглин, Космо, та хоёр эндээ харж бай...
биднийг иртэл Нөүхэрийг хамгаалж бай. Ихдээ л хоёр хоног.
-Ойлголоо, Ахмад аа. -Ойлголоо, нөхөр өө.
Намайг муу нохой гэж хэлснээ буцааж ав.
Үгүй.
Намайг үнэхээр муу нохой гэж бодохгүй байгааг чинь мэдэж байна.
Гуйж байна, үгээ буцаачих л даа.
Буцаахгүй ээ.
Би ОргоКорпын координатыг олчихлоо.
Тэнд ойрхон холбоотой хүн байгаа. Тэр бидэнд нэвтрэхэд тусалж магадгүй.
Түүнтэй холбоо барь.
Явж найзыгаа аварцгаая.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Найз нөхөдтэй байна гэдэг сайхан шүү.
Өө, миний хөөрхий үр минь.
Өвдөөд байна.
Чи аваад ирэв үү?
Түүнд байхгүй байна, эзэнтэн минь.
Би танд анхааруулах гэж оролдсон шүү дээ, Дээд Эволюшнри.
Эдгээр Хамгаалагчид таны бодож байгаагаас хамаагүй хүчтэй.
Эсвэл чи зүгээр л өөрийнхөө үнэ цэнийг хэт үнэлээд байна уу, Дээд Санваартан авхай.
Энэ миний өөрийнх нь бүтээсэн загварын л нэг алдаа байх даа.
Би та нарыг зүгээр л гоо зүйн туршилт болгож бүтээсэн юм.
Үзэсгэлэнтэй тэнэгүүд минь.
Гэвч та нарын их зан хэтэрчээ. За, "А" гээрэй.
Мөн энэ нь Варлок болох ёстой байсан юм...
ард түмнийх нь дээд оргил нь.
Та Адамыг бүрхүүлээс нь эрт гаргачихсан байна...
эзэнтэн минь.
Тэр чинь одоо хүртэл хүүхэд шүү дээ.
Үгүй ээ, үүнээс гадна түүнд ямар нэг асуудал байна.
Тийм ээ, надад асуудал байна!
Намайг хутгалчихлаа шүү дээ, чиний тэр гайхамшигт шодой минь!
Тэр юугаа ч мэдэхгүй байгаа юм. Бид таны юу ч шаардсаныг биелүүлнэ, эзэнтэн минь.
Чи 89P13-ийг байдгийг олон жил мэдсээр байж надад мэдэгдээгүй.
Би чамаас үүнийг шаардаагүй!
Уучлаарай, эзэнтэн минь.
89P13-ийг олж, надад авчир...
Үгүй бол би танай соёл иргэншлийг бүхэлд нь устгана, бүтээгчийн хувьд энэ миний эрх шүү.
Чи ойлгож байна уу?
Ойлгов уу?
Тийм ээ, эзэнтээн.
За, баяртай даа.
Тил, 89P13 энэ олон жилийн дараа яаж амьд үлдсэн юм бэ?
Тэр үргэлж сэргэлэн байсан шүү дээ, эзэнтээн.
-Тийм ээ, тийм учраас л би одоо түүнийг авмаар байна. -Тэгэлгүй яах вэ.
-Тархийг нь үү. -Ганц шалтгаан нь тэр л юм, эзэнтээн.
Гэхдээ та Соверенүүдэд түүнийг авчирна гэж үнэхээр итгэж байгаа хэрэг үү?
Тэд зүгээр л нөөц төлөвлөгөө. Хаашаа явж байгааг нь би мэдэж байна.
Биологийн аргаар бүтээжээ.
Энийг бариагүй, амьд биетээс ургуулж бүтээсэн байна.
Байгууламжийг нэвтрэшгүй плазмын хамгаалалтын гурван бамбай хүрээлжээ.
Энд нэвтрэн ороход тийм ч амар байхгүй байх шүү, Стар-Лорд.
Амар байх ч албагүй. Намайг мэргэжлийн хулгайч байсныг мартаагүй биз дээ?
Би дохиог нь нэг нэгээр нь саатуулъя.
Тэр надад уурлахаараа л Стар-Лорд гэж дууддаг юм.
Тэр үргэлж ууртай байдаг...
...хүн болгонд.
Намайг согтуу байснаас л болсон хэрэг.
Түүний зөв өө.
Хэрэв би уугаагүй байсан бол...
магадгүй Рокет... Намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ. Тэр чиний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Хоёр дахь сайн найз минь л дээ.
Миний хажууд байсан хүн болгон өнгөрөх юм. Ээж минь, Йонду, Гамора.
Гамора үхээгүй шүү дээ.
Бидний хувьд үхсэнтэй ялгаагүй. Зарг-нат идэх үү?
Баяртайлаа.
Эхний бамбай бэлэн.
Гурваа, хоёроо...
нэгээ.
-Питер. -Яасан?
Чи Дэлхий дээр гэр бүлтэй байсан шүү дээ...
тэгээд очиж уулзахыг огт хүсээгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, чи миний дүү. Надад өөр гэр бүл хэрэггүй ээ.
Тэгээд ч тэнд зөвхөн өвөө минь л байсан, за? Тэр их хатуу хүн байсан юм.
Гэхдээ л. Тэр чамайг...
Яасан гэж?
Тэр охиноо алдсан тэр өдөр л чи Рэйвэжерүүдэд хулгайлагдсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр их уурласан байсан.
Ээж минь өнгөрөхөд тэр миний нүүр рүү хашхирч, өрөөнөөс хөөж гаргасан!
Магадгүй тэр чамайг л хамгаалахыг хичээсэн байх.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ? -Яасан гэж?
Би амьдралаасаа алдсан хүмүүсийнхээ тухай ярьж байхад чи үүнийг яриад байх уу?
Хоёр дахь бамбай бэлэн.
Гурваа, хоёроо...
нэгээ.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
чи түүнийг зүгээр байгаа эсэхийг одоо хүртэл очиж хараагүй.
Тэр одоо ч амьд байж болно шүү дээ.
Манай өвөө одоо ерэн хэдтэй байгаа байх.
Тэгэхээр амьд байж л байгаа.
Дэлхийн хүмүүс тавин настайдаа үхдэг биз дээ.
Тавь хүрээд үхдэг ээ?
Мэдэхгүй ээ. Бараг л тийм байх.
Тэгээд төрөх ямар хэрэг байна аа?
Яг тийм!
Чи тэгвэл үхэх гээд байгаа юм уу?
Би тавь хүрээгүй байна!
Гол нь...
би энэ тухай огт яриагүй.
Гурав дахь бамбай бэлэн.
Гурваа, хоёроо, нэгээ.
Бүх зүйл заавал чиний яриа тойрч эргэх ёстой гэж үү.
Би ердөө л...
чи хайртай хүмүүс чинь чамайг орхиод явсанд бухимдаж байгаа ч...
чи өөрөө ч бас хэн нэгнийг орхиод явсан шүү дээ.
Тэгээд бас би Зарг-нат идмээр байсан юм!
Арай оройтжээ. Бүгд дуусчихсан.
Яагаад нэвтэрсэнгүй вэ?
Нэвтэрчихсэн. Бамбай ч биш байна.
Чөтгөр гэж.
Рэйвэжерүүд.
Хөөе, залуусаа...
Танай хөлөг рүү Нэгдсэн Рэйвэжерүүд нэвтрэх гэж байна.
Бууж өгөөд, үнэ цэнэтэй бүхнээ өгөөд амьд үлдэцгээ...
эсвэл үхэцгээ.
Өөрсдөө л мэд дээ.
Дракс, үгүй, үгүй, үгүй ээ, Дракс!
Залуус аа, би байна, Питер Квилл. Би та нарын нэг шүү дээ, санаж байна уу?
Түр хүлээгээрэй!
Бид уулзах цаг авсан шүү дээ!
Бид уулзах цагтай.
Хэнтэй?
-Гаморатой. -Гаморатой.
Юу?
Та нар эрт ирчихэж.
Эд нар юу вэ?
ОргоКорпын дүрэмт хувцас.
Орго-гоор явахын тулд үүнийг өмсөх хэрэгтэй...
ингэж байж л хүний нүдэнд өртөхгүй.
Миний өнгө биш байна.
Юу гэнэ ээ?
Миний нүдний өнгөтэй зохицохгүй байна.
Өмс өө!
Небула, Гаморатой холбоотой байснаа яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Чамайг сүржигнээд унах байх гэж бодоод.
Яаж сүржигнэнэ гэж?
Яг одооных шиг чинь.
Намайг оруулаач.
Би энд гацмааргүй байна, чадахгүй нь...
Гамора, тусалж байгаад чинь талархаж байна шүү.
Би үүнийг сайхан сэтгэлдээ хийж байгаа юм биш шүү.
Дүүгийн маань амласан зуун мянган юнитын төлөө л хийж байгаа юм.
Тэгэхээр чи одоо Рэвэйжер болчихоо юу?
Дүрэмт хувцсаа өмс.
Чамайг Рэвэйжер болно гэж төсөөлж байсангүй.
Чи хэн билээ?
Өө, новш гэж.
ОргоКорп галактикийн хамгийн дэвшилтэт...
кибернетикийн оюуны өмчийг эзэмшдэг...
тиймээс аюултай Орго-харуулууд чандлан хамгаалдаг.
Хөлгөө тавих зөвшөөрөл байхгүйг чинь мэдэж байна...
тиймээс өөрсдөө л тийшээ нэвтрэх хэрэгтэй болно доо.
Нэвтэрмэгц, Гамора та нарыг архив руу дагуулна...
тэндээс нэвтрэх кодыг олж магадгүй юм...
ингэж устгах системийг зогсоож...
зарааг аврахад чинь тусална.
Гэхдээ хэрэг бишидвэл...
бид та нарыг тэндээс гаргаж авч чадахгүй шүү.
Тийм ээ.
Тийм ээ, мэдээж. Гайхалтай.
Сэтгэх чадвар нь огцом дээшилсэн байна.
Зөв байна, П13.
Маш сайн.
Энэ бол шинэ ертөнц.
Сөрөг-Дэлхий.
Туршилтууд бэлэн болохоор тийшээ илгээнэ.
Цэнхэр байна.
Тэр бол тэнгэр.
Тэнгэр.
Пуужин.
Тийм ээ, тийм.
Юун чимээ вэ?
Энэ бол хөгжим.
Бидэнд таалагдаж байна уу?
Тэгдэг юм.
Энэ бичлэг 5000 гаруй жилийн настай.
"Мо Эргасти Фөрн, Мо Эргалони Фөрн Норт."
Үүнийг орчуулбал...
"Одоо байгаагаараа биш, байх ёстой шигээ бай."
Энэ бол бидний ариун зорилго...
биднийг хүрээлэх замбараагүй дуу чимээг авч...
дуу болгон хувиргах явдал юм.
Чам шиг төгс бус...
биологийн бөөгнөрлийг авч...
түүнийг ямар нэгэн...
төгс зүйл болгон хувиргах билээ.
Бид аль хэдийн талдаа орчихсон байгаа биз дээ?
Намайг дагаад яв, П13.
Чамд нэг зүйл үзүүлье.
Бидэнд ердөө ганцхан л зорилго бий...
төгс төрөл зүйлийг бүтээх...
ба төгс нийгмийг цогцлоох.
Чи бол, П13...
89-р багцынх билээ.
Харин энд байгаа 90-р багцаар...
би хөгжлийг чиглүүлж чадах аргыг боловсруулсан...
Сая сая жилийн турш ямар ч амьд биет...
кодлогдсон хувьслын өөрчлөлтийг...
ганцхан хормын дотор л.
Харин хамаг учир энд л байгаа юм.
Яагаад ч юм...
энэ сорьцуудын биед хэт их...
лолиго бета-микросеминопротеин ялгараад...
тэгээд тэднийг, юу гэмээр юм бэ дээ...
Догшин хэрцгий болгоод байгаа юм. Энэ нь бидэнд таалагдахгүй байна.
Төгс нийгмийн иргэд бие биенээ алаад байж болохгүй биз дээ?
Болохгүйс.
Болохгүй.
Тийл.
Тэднийг чам шиг тайван байхаар кодлосон юм шүү дээ.
Гэвч яагаад ч юм, энэ нь суусангүй.
Хиптоник шүүлтүүрүүд.
Юу?
Тэд нар гликозилжсон давснуудуудыг дарангуулиад байна шүү дээ.
Тэгээд бүүп-бүүп-бүүп, хагас цистиний үлдэгдэл үүсээд...
тэгээд тэд нар чинь...
Юу билээ дээ?
Лолиго бета-микросеминопротеин.
Тийм, тэднүүдийг.
Тэгээд ууртай яст мэлхийнүүдүүд.
Тэнд байна. Даралт бууруулах камер нь тэр.
Бэхлээрэй.
Яв.
Таталцлын гутал, бээлийгээ ажиллуул.
Небула, яв.
Тэгэхээр чи үнэхээр юу ч санахгүй байгаа юм уу?
Жишээ нь юуг?
Бидэнтэй хамт байсан үеэ үү?
Үгүй.
Бид хоёр чинь...
Бид хоёрын хооронд юу ч байгаагүй ээ.
Чи бид хоёр...
Тэр чинь миний өөр нэг ирээдүйн хувилбар байсан юм.
Би биш байсан.
Бид бие биедээ хайртай байсан шүү дээ.
Үгүй л болов уу.
Үүнийг чи санахгүй байгааг би мэдэж байна л даа.
Чи миний хувьд бүх зүйл минь байсан юм шүү.
Би чамайг...
маш их санаж байна.
Тэгээд, магадгүй...
магадгүй, чи сэтгэлээ нээх юм бол...
ямар нэг боломж...
Үгүй байх аа, Квинн.
Квилл.
Үгүй л болов уу.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Питер, энэ суваг чинь нээлттэй байгааг мэдэж байна уу?
Юу?
Бид чиний ярьж байгаа бүхнийг сонсоод байна.
Үнэхээр хэцүүхэн сонсогдож байна шүү.
Тэгээд одоо л хэлж байгаа юм уу?
Аяндаа өөрөө зогсчих байх гэж найдаж байлаа.
Гэхдээ би хувийн суваг руу шилжүүлсэн шүү дээ!
Ямар өнгөтэй товчлуур дарсан бэ?
Цэнхэр хослолынх гээд цэнхэрийг!
Өө, үгүй байлгүй дээ!
Цэнхэр нь бүх хүнд нээлттэй суваг шүү дээ.
-Улбар шар нь цэнхэрийнх. -Юу?
Хар нь улбар шарынх...
шар нь ногооныхоо, ногоон нь улааных, улаан нь шарынх.
Үгүй ээ. Шар нь шарынх...
ногоон нь улааных, улаан нь ногооныхоо.
-Үгүй байх аа. -Тэгвэл туршаад үз л дээ.
Байна уу!
Чиний зөв байжээ.
Энийг чинь би яаж мэдэх ёстой юм бэ?
Зөнгөөрөө л ойлгогдохоор байна шүү дээ.
Одоо найзыгаа аврах уу?
Бамбайг өөрчлөхөд саатуулагчийг бэлд.
Залуус аа?
Сайхан унаа гэвэл энийг л хэлнэ дээ. Хурд авахдаа нурууг чинь хугалчих шахах байх шүү.
Шоо шинэ фюзаликс мотортой. Юу яриад байгааг минь ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Нээрээ юү? Би зүгээр л зохиочихсон байхгүй юу.
Өөр юм хэллээ гэж бодлоо.
Мастер Каржа.
-Үгүй ээ, тэгээгүй. -Тэгсэн л юм даа.
Мастер Каржа, хана сэтэрсэн бололтой...
цагаан жигүүрийн хаа нэгтээ.
-Алдаа гарсан юм болов уу? -Магадгүй л юм.
Би камерыг шалгаж байна.
Хаана байгааг нь олох гээд үзье.
Даралт бууруулах камерт нэг л биш зүйл байна.
-Та шалгаад үзсэн нь дээр байх, Мастер. -Одоохон.
Хурдлаарай.
Эднийг хаана нуух вэ?
Энд! Явтлаа энэ шүүгээнд нуучих.
Хурдлаарай!
Энэ одоо юу байв аа, хүмүүс ээ?
Та нар тоглоод байна уу?
Юу гэж?
Нейтро-кварк хиймэл дагуулыг мөргөчихлөө.
Хана сэтлээд шатааж байна. Та нар шиг суутнууд...
ямар ч аюулгүй ажиллагааны дүрэмгүйгээр шууд хаалга нээчихэж байгаа юм уу?
Ямар дүрэм гэж, хөгшөөн?
Чи биднээр заавар уншуулах гээд байгаа юм уу, хөгшөөн?
Энэ жигүүрийнхнийг алчих дөхлөө шүү дээ!
Яг үнэн! Тэнэгүүд ээ!
Би ч гэсэн уурлаж байна!
Өө, үгүй ээ.
Тэгээд та нар харахгүй байна уу...
бидний өмсчихсөн байгаа энэ жинхэнэ засварчны дүрэмт хувцсыг?
Заримынх нь арьсны өнгөтэй бусдаасаа илүү зохиод байгаа биз дээ?
Найзыг минь уучлаарай.
Энэ даргын дүү байгаа юм. Жаахан...
Харин тийм ээ. Манайд ч бас нэг тийм юм байгаа.
Энийг үү? Энд бол би хайртай шүү.
Үнэхээр бахархдаг.
Маш сайн байна. Бахархаж байна шүү.
Харин энийг бол зүгээр л...
-Хийж байгаа болгон нь дургүй хүргэдэг юм. -Харин тийм ээ.
-Өөр юм хэллээ гэж бодлоо. -Дуугүй бай.
Энийг нэг өдөр боож ална даа, tankharaglay.
Хүн амины хэргээр шоронд орох байх даа. Нээрээ шүү.
Та нар яаж ийм хурдан ирэв ээ?
Үнэгээр хэлэхэд, бид зүгээр л таараад ортол...
азаар хана бүрэн цоорохоос өмнө амжчихлаа.
Та нар энд байж таарсан нь яамай даа.
За залуусаа, ажлаа дуусцгаая.
Энд ч аюулгүй болсон бололтой.
Бидний сансрын хувцас!
Чи тэднийг бохирдлын саванд хийчихэж.
Хаалгыг нь хаангуут шууд сансар руу цацчихдаг юм.
Гурван минутын өмнө хэлсэн бол хэрэгтэй л байлаа.
Чөтгөр ав, Мантис, чи ер нь жаахан ч гэсэн боддоггүй юм уу!
Бид нар дахиад уурласан дүр эсгэж байгаа юм уу?
Мантис, чи муу новш!
Залуусаа, хоёрхон секунд анхаарлаа хандуул даа.
Эндээс гарах өөр зам олно оо.
Одоо Рокетийн амийг аврах нь чухал байна.
Небула, Квинн бид гурав архив руу орж, нэвтрэх кодыг олъё.
Шавьж, Эргүү хоёр цахилгаан шатаар сансрын буудал руу очиж...
тэгвэл Мод газардаад биднийг эндээс аваад явж чадна.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Явцгаа.
Хэн ч надад хэлж байгаагүй юм чинь...
мэдэхгүй байх нь миний буруу биш шүү дээ.
Би бүр энд ирэхийг ч хүсээгүй.
Би таны...-ыг үзэх хэрэгтэй байна.
Чи бүр найдваргүй дурлачихаж...
түүнд.
Өө, үгүй ээ.
Сайн уу.
Өнөөдөр хэр байна даа?
Гайгүй дээ.
Нэрийг чинь хэн гэдэг билээ?
Сүйтгэгч Дракс.
Ямар сайхан нэр вэ.
Би танд хаалга онгойлгоод өгье.
-Гараад ирэхэд чинь би энд байж байя, за юу? -Тэг тэг.
Дандаа л ингэх юм.
Намайг Блетелснорт гэдэг.
Оргокорпын төв байранд тавтай морилно уу.
300 гаруй жилийн турш...
Оргокорп кибернетик суулгац үйлдвэрлэж...
орчлон даяар генетикийн сайжруулалт хийсээр ирсэн...
бөгөөд энэ нь Дээд Эволюцичийн хараан дор явагддаг.
Өнөөдрийн анхааруулга дээрх тэр хоёр чинь энэ хоёр биш үү?
Анхаар, нийт Орго-харуулууд аа...
Тэр менежерт архив үзэх эрх байгаа байх.
Нэвтрэх код нь энд байгаа бол тэр бидэнд аваад өгчихнө өө.
Ойлголоо. Үүнийг би зохицуулъя.
Яаж?
Стар-Лордын цэвэр увдисаар даа.
Үүнийг анх удаа үзэж байгаа мэт дахин мэдрэх гэж байгаад чинь би баяртай байна шүү.
Сайн уу, Юра.
Ура.
-Ура. -Сайн уу.
Сайн уу, намайг Патрик Свейзи гэдэг.
Би чамайг нэлээн дээрээс анзаараад байлаа л даа...
бас өөртөө инээмсэглэдэг тэр байдал чинь...
хэн ч хараагүй гэж бодохдоо шүү дээ...
энэ нь миний өдөр бүрийг гэрэлтүүлдэг юм.
Гар чинь хэрэгтэй байна. Сонголт чинийх...
биед чинь үлдсэн байх уу, үгүй юу гэдгийг.
-Юу хийгээд байгаа юм бэ? -Тэр үүнд чинь хэзээ ч итгэхгүй байсан.
Хөгшөөн, тэр надад үнэхээр татагдаж байсан шүү!
-Би чамайг зүгээр л нэг хөгийн амьтан гэж бодсон. -За боль доо.
-Бидэнд файл хэрэгтэй байна. -Ямар файл?
89P13. Энэ ямар нэг холбоотой юм болов уу?
-Үгүй. -Тэгвэл чиний бидэнд туслах хэрэг...
-дууслаа. -Байз, байз, хүлээж бай!
Энэ нэг төрөл зүйлийн код шиг байна.
Бидэнд харуул!
Бидний бүх судалгаа Дээд Эволюцичийн энэрэнгүй зорилго болох...
төгс нийгмийг бүтээх үйлсийг дэмждэг билээ.
Тэр сансрын боомт байх ёстой.
Энэ одоо юу вэ?
Оргокорпын технологиор олон жилийн турш патентлагдсан төрөл зүйлүүд.
Оргокорпын бүтээсэн төрөл зүйл болгонд тусдаа файл бий.
Үнэхээр уучлаарай.
Сонс доо, бид уг нь иймэрхүү зүйл хийдэг хүмүүс биш юм байгаа юм.
Гуйж байна, тэр битүү дайралтаа болиоч!
Өмнөх чи хэзээ ч ингэхгүй байсан. Чи өөрөөсөө илүү агуу зорилготой байсан шүү дээ.
-Хүмүүст туслах эрхэм зорилготой байсан. -За больж үз.
Тийм болохоор л чи Таносыг орхиж, Хамгаалагчдыг үүсгэн байгуулсан шүү дээ.
Гэхдээ би Хамгаалагчдыг байгуулаагүй.
Таносоос ч бараг салаагүй.
Чиний тэр дурлаад байсан хүн чинь...
би биш байж.
Тэр нь илүү түүнтэй адилхан сонсогдох юм.
-Тэр үү? -Юу?
-Ямар утгагүй юм бэ! Бүр... -Намайг үүндээ битгий хутга.
-Болиод өг! -Юуг тэр үү?
Над руу зөөлөн газар хэвтэхийг хүссэн төөрчихсөн гөлөг шиг...
-битгий хараад бай. -Би юу ч хэлээгүй шүү дээ!
Би зүгээр л чиний нүдийг ийм хар гэдгийг өмнө нь анзаарч байгаагүй юм байна.
Эдгээрийг эцэг минь сольж тавьсан юм...
тамлах арга хэрэгсэл болгон.
Сонгосон нүд нь хөөрхөн л юм.
Энэ байна.
Тэр чинь 89P13-ын файл байна.
Анхаар, анхаар!
За.
Юу болов?
Өө, баларлаа.
Алх!
Хурдал, хурдал!
Зэвсгээ буулга!
Дракс, бид зугтах хэрэгтэй байх.
Эсвэл үзэлцэж болно.
-Зугтъя. -Үзэлцье.
-Зугтъя гээд байна! -Үзэлцье!
Бариад ав тэднийг!
Бид одоо яах вэ?
-Би нэг юм бодчихлоо. -Юу юм?
Бүгд надтай хамт яв...
Бүгд зэвсгээ буулга...
үгүй бол би энэ хүүхний тархийг нь цацна шүү!
Төлөвлөгөө нь энэ байсан юм уу?
-Чи бол муужгай шүү дээ. -Мяу.
Бүжиглэмээр санагдаад байна уу.
Асар их уур хилэн.
Зэвсгээ буулгацгаа!
Тоглоогүй гэдгээ харуулахын тулд тэр лууван шиг харагдаж байгааг нь алчихъя.
Бурхан минь! Өнгөрсөн үеийн Гамора үнэн зэвүүн юм аа!
Уг нь дандаа л ийм байсан шүү дээ, тэгсэн мөртлөө би л муу хүн болж таардаг байсан.
Бид хэнийг ч алахгүй шүү!
Холд!
Грүүт, Боуи-г нааш нь аваад ир.
Одоохон.
Ура, ийм юм болсонд үнэхээр уучлаарай.
Юун сүртэй юм.
Бид зүгээр л найзынхаа амийг аврах гэж ирсэн юм.
Нэвтэрч ороод, буцаж гарахад туслуулах гэж бид түүнд мөнгө төлсөн юм.
Уг нь бол "За, би та нарт хэнд ч мэдэгдэхгүйгээр...
...чимээгүйхэн хийхэд чинь тусална" гэсэн үг баймаар.
Гэтэл үгүй ээ, түүнийхээр бол "Би хүмүүс рүү буудна...
-Аминд нь заналхийлнэ" гэсэн үг байж. -Амаа тат!
Би яагаад түүнд итгэсэн юм бэ гэж чи гайхаж байгаа байх.
Энэ их зөв асуулт байна шүү.
Хариулт нь гэвэл, бид бие биедээ хайртай байсан юм.
Тийм ээ. Тэр миний найз охин байсан...
даанч тэр үүнийг санадаггүй юм, учир нь тэр өөрөө биш байсан болохоор тэр.
Учир нь аав нь түүнийг шидэт хавцлаас түлхээд алчихсан юм...
тэгээд би уурандаа бараг л ертөнцийн талыг үгүй хийх дөхсөн л дөө.
Тэгээд өнгөрснөөс буцаж ирээд л, ингээд зогсож байна даа.
Өнгөрсөнд үхсэн бусад хүмүүс тэр чигтээ үхсэн атал тэр л ганцаараа...
Яагаад? Шидэт хавцлаас болов уу? Би мэдэхгүй.
Би ямар тэр балай Хязгааргүйн чулууны эрдэмтэн биш.
Зүгээр л нэг охинтой таарч дурласан, Дэлхийн нэг тэнэг залуу...
тэр охин нь үхээд...
тэгээд эргэж ирэхдээ жинхэнэ новш болчихсон.
Энэ зарим нэг чухал мэдээллийг орхигдуулсан байна...
гэхдээ ерөнхий утга нь энэ юм даа.
Аюулгүй байдлын төв рүү хурдал!
Ойлголоо!
Бүгд газар хэвт, үгүй бол толгойг чинь зад буудна шүү!
Хөөе, хөөе, хөөе, бидэнд асуудал хэрэггүй...
Үгүй ээ! Бурхан минь! Бурхан минь! Үгүй ээ!
Алив ээ! Чи наадхаа болиоч дээ?
Тийм ээ!
Хөөе!
Гүй.
Дракс!
Шууд газар хэвтээд, гараа дээш нь болго!
Ура?
Гуйя, намайг сонс.
Бид үүнийг аваад эндээс гарах хэрэгтэй байна...
...найзынхаа амийг аврахын тулд шүү дээ.
Гадаа байгаа харуулуудын системд биднийг нэвтрүүлээд өгвөл...
тэд ч гэсэн чам шиг сайн хүмүүс байгаа.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Тэгээд тэдэнтэй ярилцах боломж олдвол...
Тэд чинь компанийн гар хөлнүүд, тэнэг минь. Чамайг сонсох ч үгүй шүү дээ.
Хэрэв би чин сэтгэлээсээ ярилцвал тэд сонсоно оо.
Ура.
Гуйж байна.
Хөөе!
Одоо гараад ир!
Хараал ид!
Холбогдчихлоо.
Үнэнээ л хэл дээ.
Би ч тийм тэнэг хүн биш л дээ.
Зүгээр л системд орох хэрэгтэй байсан юм.
Хөдөл.
Надад сайн гэж хэлээ биз дээ.
Би Грүүт үү?
Тийм ээ, үнэхээр догь байлаа.
Тэнгэр үү?
Үгүй дээ.
Энэ тэнгэр биш ээ, зүгээр л тааз.
Гэхдээ Эзэн бидэнд зориулж шинэ ертөнц бүтээж байгаа...
тэгээд бид тэнд очиход...
тэнгэртэй байх болно...
тэр тэнгэр үүрд үзэсгэлэнтэй байх болно.
Хөөх.
-Хөөх. -Хөөх.
Би нэг юм бодоод л байлаа.
Юун тухай?
Зүгээр л, онцгой юм биш.
Гэхдээ та нар миний хамгийн дотны найзууд...
бас цор ганц найзууд минь болохоор...
намайг нэг зүйл бодож байсныг сонирхох байх гэж бодлоо.
Гоё юм аа.
Би ч бас бодож байлаа...
арай өөр, өвөрмөц зүйлийн талаар...
Эзэнтэн биднийг шинэ ертөнц рүү аваачих үед...
бидэнд нэр хэрэгтэй болно.
Ер нь бол...
89Кью12...
энэ чинь жинхэнэ нэр биш шүү дээ...
тийм болохоор би өөртөө... гэж нэр өгмөөр байна.
Лайла.
Хөөрхөн нэр байна, Лайла.
Баярлалаа.
Миний нэр Тийфс болох байх...
учир нь бидэнд бүгдэд нь шүд байдаг ч...
минийх хамгийн тод томруун нь шүү дээ.
- Тийфс. - Тийфс.
- Лайла. - Тийфс.
Би Шал гэдэг нэртэй болно, учир нь би шалан дээр хэвтэж байна.
Шалан дээр хэвтэж байгаа болохоор чиний нэр Шал гэж үү?
Тийм!
- Шал. - Шал.
Харин чи ямар нэртэй болох вэ, найз минь?
Хэзээ нэгэн цагт би нисдэг агуу машинуудыг бүтээнэ...
тэгээд найзуудтайгаа хамтдаа дүүлэн нисэх болно...
үүрд орших тэр үзэсгэлэнт тэнгэр өөд.
Лайла, Тийфс...
Шал, бас би...
Рокет.
Найзуудтай байх үнэхээр сайхан юм аа.
Тийм шүү.
Зүсэлтийг эндээс эхэл.
Тайван бай.
- Хөдөлгөхгүй барь. - Чадахгүй нь ээ!
Энэ ерөөсөө зогсохгүй хөдлөөд байна.
Тэр яагаад бидэнд энэ талаар юу ч хэлээгүй юм бэ?
Энэ чинь Таносын надад хийснээс ч дор байна.
Тэгээд нэвтрэх түлхүүр нь яасан? Тэнд байна уу?
Байхгүй. Гэхдээ өнөөдөр нэг файл устгасан байна.
Татаж аваад устгасан байна, сая гаруй тэмдэгтийн урттай файл.
Биометрик мэдээллээр бол энэ хүн байна. Бичигч B2H6.
Би өнөөдөр архивын гадаа энэ нөхрийг харсан.
Дээд Эволюцичийн бичигчдийн нэг бололтой.
Дээд Эволюцич ээ?
ОргоКорпыг үндэслэгч үү?
ОргоКорп бол түүний туршилтыг санхүүжүүлэх арга төдий...
ямар ч галактик хоорондын хуульд захирагддаггүй туршилтуудыг нь.
Тэр бүхэл бүтэн соёл иргэншлүүдийг бүтээсэн.
Ксерончууд, Ани-Мэн...
- Соверен. - Соверен уу?
Ертөнцийн зарим өнцөгт түүнийг Бурхан гэж үздэг.
Би бол Грүүт.
Тийм ээ.
Тийм ээ гэж юу гэсэн үг үү? Түүнийг Грүүт гэж үү?
Энэ хүн нэвтрэх түлхүүрийг толгой дахь компьютертоо татаж авсан байж магадгүй гэнэ.
Тэнд хадгалж болох л юм.
Түүнийг олбол Рокетыг аварна гэсэн үг.
Дээд Эволюцичийн байршлын координат.
Координатыг навигацид оруул.
Байз даа.
Тоглоод байна уу?
Түүний хүсээд байгаа зүйл бол эмнэлгийн өрөөнд байгаа тэр гэдсээ хүүлүүлсэн дорго...
тэгээд та нар түүнийг шууд аваачиж өгөх гээд байгаа юм уу?
Энэ бол гарцаагүй урхи.
Урхи чамайг барих гэж байгааг мэдэж байвал тэр урхи биш болно. Энэ бол халз тулаан.
Хэрэв чи халз тулалдаж байгаа хүн чинь...
чамаас мянга дахин хүчтэй бол тэр чинь л урхи шүү дээ.
Дээд Эволюцич гэж хэн болохыг чи мэдэх үү?
Мэднэ ээ, миний хамгийн сайн найзыг задалж тамласан нэг муу новш.
- Хоёр дахь нь л байх. - Дээд Эволюцич бол...
тийм амар оролдоод байж болох хүн биш шүү.
Бид хийхдээ бодож суухгүй ээ.
Ингэхэд, надад огт хамаагүй!
Намайг зүгээр л Рэвэжерүүд дээр буулгачих...
Тэгээд чи дуртай юмаа л хийгээд явна биз.
Үүнд цаг алдах зав алга.
Би чамаас гуйгаагүй байна. Одоохон намайг хүмүүс дээр минь буулга!
“Чиний хүмүүс” гэнэ үү? Рэйвэжэрүүд чиний хүмүүс биш шүү дээ.
Би чинь Рэйвэжэр. Харин чи биш.
Сонс доо, чи үргэлж л гэр бүл хайж явсныг би мэднэ, за?
Гэхдээ миний хайрлаж байсан Гамора бол...
тэр гэр бүлээ хэсэг гэмт хэрэгтнүүдийн дундаас олоогүй юм...
харин биднээс олсон юм.
Чамд санаа тавьдаг хүмүүсээс.
Чамайг одоо ч тийм хэвээрээ гэдгийг би мэднэ.
Чиний дотор хаа нэгтээ...
Чи өөрөөсөө юунаас нь тэгтлээ айгаад намайг өөр хүн болгох гээд байгаа юм?
Тэр чиний Гамора надад түй ч хамаагүй.
Амьдрал намайг ийм л болгосон!
Эмнэлэгт байгаа тэр гэдэс нь хүүлэгдсэн доргоны буянаар надад хэдэн сайжруулалт байгаа...
чиний ажлыг хөнгөвчлөхийн тулд бид түүний амиар дэнчин тавихгүй.
Би гэр бүлийнх нь хүн.
Тэр ч бас адилхан.
Тонилж үз.
Та нар бүгд тонилж үз.
Эхний бамбайн захаас түүнийг оллоо...
хангамжийн хөлгүүдийг дээрэмдэж байсан юм.
Маш их баярлалаа, эрхэм ээ.
Орго-хамгаалагчдын тэтгэврийн санд өгөөмөр хандив өргөсөнд тань талархъя.
Чиний хамтрагч...
Зэхобэрей гаралтай Гамора гэгч одоо хаана байна?
Надаас юу ч горьдолтгүй шүү.
Харах л үлдэж дээ, тийм үү?
Адам.
За, ээж ээ?
Бид тоглоогүй гэдгийг түүнд харуулаад өг.
Би чамд тоглоогүй гэдгээ харуул гэж хэлснээс биш, үнс болго гэж хэлээгүй!
Үүнээс илүү өөр яаж харуулах байсан юм бэ?
Гэхдээ одоо тэр бидэнд ямар ч хэрэггүй боллоо!
Тэгвэл энэ эрийн найзаас нь байцааж үзье.
Найз гэнэ үү? Үүнийг найз гэж бодоо юу?
Энэ чинь зүгээр л амьтан шүү дээ!
Энэ гунигтай харагдаж байна.
Энэ нь надад үнэхээр эвгүй санагдаж байна.
Найз чинь ёстой мангар юм байна.
Надад ч бас тийм найз бий. Би ойлгож байна.
Харуулын пост оо?
Гамора байна, сонсож байна уу?
Фиц-Гиббонок.
Сонсож байна.
Харуулын пост оо, сонсож байна уу.
За, Гамора.
Мэнд хүргэе.
Юугаар туслах вэ?
Намайг ирж авах хэрэгтэй байна.
Сууж яваа хөлгийнхөө байршлыг явуулчихъя.
Өө, зохицуулж чадна аа.
Миний хэлснийг түүнд яг тэр чигээр нь хэлээрэй.
Чи өөрөө хэлчихгүй яасан юм?
Миний үгийг хэн ч сонсдоггүй юм.
Квилл...
амьдрал бол цөөрөм...
чи насаараа л нэг эмэгтэйгээс нөгөө рүү үсчиж явлаа...
яг л энэ цөөрмийн бадамлянхуа навч мэт.
Магадгүй чиний хийх ёстой зүйл бол, Квилл...
сэлж сурах явдал юм даа.
Энэ чинь харин утгатай сонсогдож байна шүү.
Тийм шүү, утгатай байна.
Үгүй ээ, энэ чинь зүйрлэл байна шүү дээ.
Чамайг ингэж бодож сэтгэж чаддаг гэж мэдсэнгүй.
Би зөндөө олон зүйрлэл мэднэ шүү, Квилл.
Зүйрлэл, адилтгал гээд л явж өгнө.
Жишээ нь...
Гаморагийн толгой ногоон болохоор бадамлянхуа навчтай адилхан.
Зүйрлэл.
Бас мангар харагддаг...
-бас салбагар. -Салбагар аа?
Яагаад гэвэл арьс нь навч шиг болохоор тэр.
Адилтгал.
Тийм үү?
Өчигдөр би загас шиг хэлбэртэй баасан.
Миний бөгс хүртэл зүйрлэл хийж чадаж байна.
Юу болоод байна аа?
Уушги нь шингэнээр дүүрчихэж.
П13?
П13.
Эзэнтээн.
П13!
-Эзэнтээн, бид... -Хаана байна? Өнгөрөөчихөж.
Заавал...
Эзэнтнийг эмчилгээтэй байхад бид 92-р багц дээр том ахиц гаргасан юм.
Тэгвэл маргааш үргэлжлүүлэх үү дээ?
"Маргааш үргэлжлүүлнэ" гэнэ үү, үгүй!
П13!
Чи энд байж шүү дээ.
Сайн уу.
Чи яаж мэдсэн юм...
микросеминопротеины талаар, П13?
Тэнд юу болчихов оо?
Яагаад?
Чи яаж мэдсэн юм, П13?
Шүүлтүүр нь багадчихсан байсан юм...
Гипотоник уусмал уу, тийм ээ, мэднэ, бид засчихсан.
Гэхдээ чи яаж мэдсэн юм?
Би чамайг бүтээсэн шүү дээ!
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Бүтчихсэн болохоор тэр.
Бүтчихлээ.
Уур хилэн нь алга болчихож.
Бидний үргэлж хүсэж байсан тэр номхон амьтад...
шинэ ертөнцөд суурьшихад бэлэн болж.
Бид шинэ ертөнц рүү явах юм уу?
Бид гэнэ үү?
Өөрийгөө нэг хар даа.
Яг л нэг...
эв хавгүй хүүхдүүд эвлүүлчихсэн юм шиг л.
Чи яаж төгс төрөл зүйлийн нэг хэсэг байх билээ?
Чи бол зүгээр л бидний суралцах гэж туршсан алдаануудын цуглуулга...
үүнийг бид жинхэнэ үнэ цэнтэй амьтдад хэрэгжүүлсэн юм.
89-р багц хэзээ ч шинэ ертөнцөд зориулагдаагүй байсан юм, П13.
Чи олж мэдсэн хэрнээ...
цитоплазмын шүүлтүүрийн нарийн ажиллагааг...
үүнийг л олж мэдсэнгүй гэж үү?
Харин тэр тархийг чинь.
Би илүү гүнзгий судлахыг хүсэж байна.
Маргааш өглөө хагалгаанд оруулаад, авахад бэлд.
89-р багцын үлдсэнийг нь яах вэ, эзэнтээн?
Шатааж устга.
Тэр үхэж байна. Нэвтрэх түлхүүр код нь хэрэгтэй байна.
Цаг бага үлдлээ.
Бид ирчихлээ.
Энэ яг л...
гэр шиг харагдаж байна.
Дэлхийн хуулбар шиг л юм байна.
Ойлгох юм алга.
Агаар мандал нь амьсгалж болохоор байна. Татах хүч Ксандар хасах нэг.
Сайн байна уу.
Бид муу санаагүй ирсэн юм шүү.
Сонс доо, тэр зүгээр л бөмбөгийг нь буцааж шидэж өгөх гэж байсан юм.
Хөөе!
За байз! Тэгэх ямар ч шаардлага...
Хөөе, хөөе.
Грүүт, кайжү шиг!
-Кайжү шиг биш шүү! -Би бол...
-Грүүт! -Ухраарай.
Үгүй ээ, кайжү биш!
Грүүт, доошоо!
Айх ямар ч шалтгаан байхгүй.
Доошоо бол, Грүүт!
Бүгд тайвшир, зүгээр ээ.
Хөөе. Сайн уу.
Бид та нарт хор хүргэх гээгүй шүү.
За юу.
Харж байна уу? Май.
Өвдгөнд чинь тавь.
Бид зүгээр л найзыгаа аврах гэсэн юм.
Бузар амьтан. Энд байх ёсгүй.
Би үүнийг Соверен ёсоор сургах болно.
Би түүнийг тэгэхгүй байхад сургана.
Үүнийг энд байлгах нь бурхныг доромжилж буй хэрэг.
Алаад орхи. Одоохон.
Би бол Варлок, ээж ээ. Надад тушаадаг цаг чинь дууссан.
Гамора энд байна.
Тэгэхээр тэр хэрэм ч бас энд байгаа гэсэн үг.
Амиа аврахын тулд түүнийг Дээд Эволюцичид хүргэх ёстой...
...өөрийнх нь хүмүүсээс өрсөж.
За за, сууцгаа.
Сууцгаая. За.
Би бол Грүүт.
Бүдүүлэг биш ээ. Ингэх гэж л байгаа юм.
Дракс, цэх суу!
Тэнэг амьтан.
Баярлалаа.
Манай найз...
Үхэх гээд байна.
Бид найздаа хайртай.
Гэхдээ үхэх гээд байна шүү дээ.
Энэ чинь үхэж байгаа биш, аль хэдийн үхчихсэн байна.
Тэд түүнийг аль хэдийн үхчихсэн гэж бодно.
Биднийг өшөө авах гэж ирсэн гэж бодно.
Дракс, цэх суу.
Үүнд л зориулагдсан юм чинь!
Дракс, биш ээ.
Энэ чинь хүмүүс зэрэгцэж суухад...
...яг хажуу хажуудаа. Дэрнээс нь гутлаа ав.
Үүнийг олон зориулалтаар ашиглаж болдоггүй гэдэгт итгэхэд бэрх юм!
Уучлаарай. Манай найз...
...усан тэнэг байгаа юм.
Тэр чинь чиний үхэхтэй яг адилхан байна.
Чи яагаад дандаа өөлж байдаг юм?
Тэгвэл яагаад ийм гонзгой байгаа юм?
Огт өөр дуу байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, яг адилхан. Үхэх. Усан тэнэг. Харав уу, яг адилхан.
За, залуус аа!
Гуйж байна, би найзыгаа аврах ажлаа үргэлжлүүлж болох уу?
Дракс, би чамайг харж байна шүү!
Одоохондоо энэ бүхэн танд ямар ч утгагүй санагдаж байгааг ойлгож байна.
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна...
...нэг хүнийг олоход.
Би зурж үзүүлье.
Би хайж байгаа хүнээ зурж өгье.
Иймэрхүү.
Толгой дээр нь байгаа энийг харж байна уу?
-Тэр бас ийм зүйлтэй. -Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ингээд боллоо.
Та энэ хүнийг харсан уу?
Маш сайн зуржээ.
Би энийг сүүлд нь аваад гэртээ өлгөж болох уу?
Тэг тэг. Баярлалаа.
Нэрийг нь "Моутио" гэдэг юм уу?
Олон моутио юу? Тэнд үү?
Пирамидад.
Үүдний зам дээрх машин таных уу?
Дракс, энд Рокеттой хамт үлд.
Түүнийг харж бай. Тэд үүний л араас ирж байгаа.
-Би хамт явъя. -Үгүй.
Мантис, Драксыг харж бай.
Грүүт, эднийг яахыг чи мэднэ дээ.
-Доош нь дар. -Юу?
-Доош нь дар. -Дарж л байна.
Товчлуурыг нь дар.
-Чи түлхүүрний нүхийг нь дараад байна. -Юуг нь?
Бариулынх нь доор товчлуур байгаа, тэрийг дар.
За. Одоо яах вэ?
Тэр хараал идсэн хаалгаа онгойлго.
Үнэхээр тэнэг загвар байна...
...чиний заавар ч гэж үнэхээр ойлгомжгүй байлаа.
Нэвтрэх кодыг олоод найзыгаа аврацгаая.
Би найман настай байхдаа л Дэлхийгээс явсан шүү дээ, за?
Ийм машин барих талаар би чамаас илүү юу мэдэх билээ?
Чи өөрөө барья гэж зүтгэхгүй л байна шүү дээ.
-Намайг барь гэж үү? -Үгүй.
-Би барья. -Чамаар бариулмааргүй байна.
Би зохицуулчихна аа.
Чи үнэхээр үнэнч тэжээвэр амьтан байх нь ээ...
тэд чиний төлөө ингэж их зүтгэж байгааг бодоход.
Энэ чинь өнөөх төгс нийгэм нь үү?
Эзэнтээн.
Энэ хоёр цагийн турш гүйж байна...
...хөлс нь ч гараагүй байна.
-Гайхалтай юм... -Тэд тэсэж чадна...
өдөрт ердөө гучин калориор...
Долоо хоногт ганцхан цаг унтаад л, дандаа л баяртай байх юм...
тэгээд карбенерикс цөмийг...
хоёр минут хүрэхгүй хугацаанд дахин холбочихно.
Гэхдээ тэр шинэ колонид бэлэн болов уу?
Эзэнтэн минь, тэд ирчихлээ.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Бид ...-тэй уулзахаар ирсэн юм.
Дээд Эволюцич та бүхнийг хүлээж байгаа.
Тэгэхээр энэ бол урхи гэсэн үг.
Шууд нүүр тулах нь дээ.
-Тэр энд үлдэнэ. -Яагаад?
Зэвсэг нэвтрүүлж болохгүй дүрэмтэй...
...харин таны гар чинь буу байна.
-Цэвэр байна. -Явцгаая.
Хөөе.
Зүгээр болно оо.
Хурдан хөдөл!
Рокет, чи зүгээр үү?
Рокет надтай одоо тоглох уу?
Одоохондоо болохгүй нь ээ, Флор.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэд биднийг суллахгүй ээ.
Суллана аа, Рокет.
Бид тун удахгүй шинэ ертөнц рүүгээ явна.
Үгүй дээ, тийм байх учиргүй.
Үнэн шүү дээ.
Тэд маргааш өглөө биднийг бүгдийг нь устгана гэж байна.
Юу?
Гэхдээ би зохицуулна аа.
Энэ юу вэ?
Түлхүүр.
Үүгээр бүгдийг чинь эндээс гаргана аа.
Ингэх нь зөв болов уу даа, Рокет.
Би, Рокет явах нь!
Үүрд баярлах нь ээ!
Тэр коридорын цаана хөлгүүд бий.
Мэднэ ээ. Хэрэв нэгэнд нь хүрч чадвал...
Би жолоодож чадна.
Тэгээд дөрвүүлээ хамтдаа нисээд явчихна...
Үргэлж ярьдаг байсан шигээ, за юу?
За?
Ура! Рокет! Тэнгэр, тэнгэр, тэнгэр!
-Чи чадчихлаа! -Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Чи чадчихлаа!
Чи чадчихлаа, чадчихлаа, чадчихлаа!
Чи үнэхээр чадлаа.
Найз нөхөдтэй байна гэдэг үнэхээр сайхан...
Тийм ээ, чамайг иймэрхүү зүйл хийнэ гэж бодож байлаа.
Тор руугаа ор, Пи-13.
Тэнгэр.
Рокет, Тийфс, Флор одоо явна. Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
-Кю-12, Пи-13 хоёр тороосоо оргочихлоо. -Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
-Кю-12-ыг аюулгүй болгосон... -Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
-Рокет, Тийфс, Флор одоо явна. -...харин Пи-13 сул чөлөөтэй хэвээр байна...
-тиймээс надад тусламж хэрэгтэй байна. -Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
Тархийг нь гэмтээж болохгүй шүү гэдгийг санаарай.
За, Пи-13!
Чи уйлах тэмцээнд түрүүллээ. Одоо тор руугаа ор.
Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
-Рокет, явцгаая! -Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
-Явцгаая! Рокет, гуйж байна! -Рокет, Тийфс, Флор одоо явна.
Рокет!
Энүүгээр. Хурдлаарай.
-Хөөе, тэр байна! -Бариад ав!
-Буцаж ир! -Бариад ав!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нэг л муу совин татаад байна даа.
Питер сая чамайг энд үлд гэсэн шүү дээ.
Тэр өөрийнх нь л буруу.
Хэн нэгний хэлсэн болгоныг би хэзээ ч дагадаггүйг одоо мэддэг баймаар юм.
Бид Рокетийг хамгаалах хэрэгтэй.
Тийм ээ, зөв.
Алив, суучих, хөлөг рүүгээ буцъя.
Яг тэр хавьд уу?
Тийм ээ.
Дракс! Хөөе! Тэнэгтхээ болиоч!
Чи!
Хөөе, тийм ээ, чи!
Нэвтрэх код толгой дээрх тэр юман дотор чинь байгаа биз?
Хүч хэрэглэх гээд хэрэггүй л болов уу.
Одоо надтай ярих зав гарав уу?
Найз чинь өмнө нь далимдуулж байсан юм.
Би сургамж сайн авдаг хүн.
Би оюун ухааныхаа өчүүхэн хэсгийг л...
өөрийн зүгт чиглүүлсэн төдийд...
одоо татах хүч хүртэл миний дураар хөдөлж байна.
Дайны гахай.
Одоо.
Сөрөг Дэлхий чамд танил санагдаж байгаа биз.
Сөрөг Дэлхий юу?
Би олон жилийн өмнө танай гаригт очиж байсан юм.
Дэлхий миний гариг байхаа болиод удаж байна.
Танайхан чинь...
үнэхээр гайхалтай сэтгэлийн тэмүүлэлтэй байсан.
Урлаг, хөгжим, уран зохиол нь орчлон ертөнцөд хамгийн шилдэгт тооцогдохоор байсан юм.
Харанхуй бүдүүлэг, явцуу сэтгэлгээ нь байгаагүй бол Дэлхий үнэхээр сайхан газар байх сан.
-За яахав. -Энэ л надад Сөрөг Дэлхийг бүтээх сэдэл өгсөн юм.
Надад хамаагүй.
Бүх сайн зүйлийг нь шингээж, мууг нь огт оруулаагүй.
Арчаагүй солиотой новшны ээлжит яриа надад хэрэггүй...
Ээждээ ч хайрлагдаж үзээгүй байж...
ертөнцийг яагаад эзлэх ёстойгоо зөвтгөх гэж ядсан.
Би ертөнцийг эзлэх гээгүй...
Харин төгс болгож байна.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Хөөе!
Доргыг тавь.
-Надад нэвтрэх код л хэрэгтэй. -Тэгвэл 89P13-ыг авчир.
Би бол Грүүт.
Энэ "Минийхийг..." гэж байна.
Яагаад ийм ууртай байгаа юм?
Бидний найзад юу хийснийг чинь мэдэх болохоор тэр.
Миний хийсэн бүхэн орчлон ертөнцийг сайжруулахын тулд байсан юм.
Дуулж бай, Эйнштейн минь.
Илүү дээр ертөнцөд наймаалжнууд мөс зарахгүй л байх сан...
бүр жоомон толгойтой новшнуудад шүү дээ.
Тэгдэггүй юм.
Тийм учраас л...
өмнө нь олон удаа хийж байсан шигээ...
энэ бүгдийг газрын хөрстэй тэгшлээд...
дахиад шинээр эхлэх хэрэгтэй болж байна.
Юу?
Би 89P13-ыг авчихлаа...
одоо очиж байна.
Бид байг гартаа оруулсан.
Өө, бурхан минь.
Би бол Грүүт үү?
Бүгдийг нь ал.
Эндээ бай.
Эндээ бай гэж хэлсэн шүү.
Яасан, чамайг үлдээгээд Ээжээр хэрчүүлэх байсан юм уу?
Эндээ бай.
Юу болоод байна аа?
-Бид нэг даргатай шүү дээ. -Тийм ээ...
гэхдээ надад гавьяа нь хэрэгтэй байна, хөгшин минь...
бүхэл бүтэн иргэншлээ аврахын тулд шүү дээ.
Тийм болохоор зүгээр л томоотой зэвүүн амьтан шиг...
холд үз.
Үгүй.
Ээж ээ.
Ээж ээ!
Мантис, Дракс, сонсож байна уу.
Мантис? Дракс?
Хөөе.
Хөлгөө одоохон энд авчир!
Бид хөлөг дээрээ байхгүй болохоор яг тэгж чадахгүй л байна.
Тэгээд та нар чинь хаана...
Небула, сонсож байна уу.
Гамора! Одоо шууд хөөр! Өөрийгөө болон Рокетыг аваад энэ гаригаас холд.
Энэ чинь ямар хөлөг вэ?
Үнэхээр инээдэмтэй юм даа.
Чи ямар тэнэг юм бэ, айн?
Ийм илэрхий занга байхад шүү дээ.
Энэ занга биш, харин халз тулаан.
Одоо бүгдийг нь алчих.
Гартаа юу барьсан юм?
Гранаат!
Би бол Грүүт!
Үгүй ээ! Хэрэггүй!
Болиоч! Үгүй, үгүй, үгүй! Гуйж байна, намайг өршөөгөөч!
Гуйя, намайг өршөөгөөч.
Баярлалаа. Баярлалаа. Баяр...
Баярлахад арай эрт байна даа.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Дэлбэрч буй гариг руу толгойгоороо үсрэх... ёстой л шинэлэг оргох төлөвлөгөө байна даа.
Чи бид хоёрыг хоёуланг нь алах нь!
Хоёулаа биш ээ.
Бид яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Квилл, Грүүт хоёр дотор байна. Тэднийг гаргах хэрэгтэй.
Грүүт.
Бүхээгт байгаа нь тоормосоо тат!
Жолоо нь гацчихлао!
Тэгвэл чангахан татаач!
Явцгаая, алив.
Амьсгалахад хэцүү байна.
Бид сансарт гарч байна.
Тонилж үз!
Ямар гээч мангас нь соёл иргэншлийг хүйс тэмтэрдэг байна аа?
Мэнтис, Дракс хоёр хаана байна?
Би мэдэхгүй!
-Өгөөдөх. -Май.
Намайг чадсанд чи азтай гэж бод...
-тэр хаалгыг эвдэж чадсанд... -Рокет, Гамора хоёр үхчихсэн байж мэднэ...
чиний л гайгаар!
-Би мэдээгүй шүү дээ. -Мэдээгүй гэнэ ээ?
Хэзээ чи тэр шалтаг тоочихоо болих юм бэ...
...юу ч хийдэггүй, тэнэг том алиалагч болохоороо...
бусад нь чиний дутууг нөхөх ёстой гэж үү!
Түүнийг битгий дарамтал!
Түүнийг дарамтлах эрх чамд байхгүй.
Бас чи! Чи ч гэсэн дээрдэх юмгүй.
Чамд найдаж болох ганц зүйл бол...
хэн нэгэн сул тал гаргахад, чи хажууд нь өмгөөлөөд л зогсож байдаг.
За за, надад хамаагүй.
Сэтгэлээ тайвшруулах гэж бусдаас заавал алдаа хайдаг чинь надад харагдаж байна...
-тэгвэл надаас л алдаа хай даа. -Чөтгөр рүүгээ тонил, Мэнт!
Гэхдээ чи түүнийг дарамтлах эрхгүй!
Тэнэг төрсөн нь түүний буруу биш шүү дээ.
Тэр бидэнд зүгээр л гай.
Тэр биднийг инээлгэж, бидэнд хайртай байдаг. Энэ нь яахаараа гай болдог юм?
Чиний анхаардаг ганц зүйл бол ухаан, чадвар хоёр.
Ингэж өмгөөлүүлсэндээ нэг их баярлахгүй л байна шүү.
Тэр дотроо гунигтай ч...
...та нараас өөрийгөө үзэн яддаггүй ганц хүн нь тэр.
Тийм болохоор тэнэг байх нь надад хамаагүй.
Та нар намайг тэнэг гэж боддог юм уу?
Тийм ээ.
За за, март.
Би өөрийн гайхалтай хүчээрээ тэр хаалгыг эвдэж чадсанд чи азтай гэж бод.
Квилл?
Квилл? Квилл, чи тэнд байна уу?
Энэ хэл миний орчуулагчид байхгүй байна.
За, эхэлцгээе.
За. Зүгээр дээ, Рокет.
Яв даа.
Лила?
Найз минь.
За, за.
За, эхэллээ шүү.
Энэ нэг л буруу байна.
Зүгээр ээ, үгүй ээ, зүгээр. Болно оо. Бүтэж байна.
Арай хурдан байх хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Рокет.
Би чиний итгэлийг алдчихлоо.
Надаас болж чи үхсэн. Бүгд л надаас болж үхсэн.
Бидний зөв байсан шүү.
Тэнгэр үзэсгэлэнтэй, бас хязгааргүй юм.
Би найзуудтайгаа хамт нисэж явсан.
Би ч бас хамт явж болох уу?
Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Алив ээ.
-Алив ээ! -Квилл.
Үгүй ээ!
- Квилл. - Үгүй!
- Квилл. - Би түүнийг алдахгүй ээ.
Тэр өнгөрчихлөө.
Би түүнийг зүгээр явуулахгүй!
Алив ээ.
Гэхдээ арай болоогүй ээ.
Чамд энд хийх зүйл үлдсэн шүү дээ.
Ямар зорилго гэж?
Биднийг зүгээр л дэмий бүтээсэн юм.
Хаягдах гэж л хийгдсэн тэнэг туршилтууд.
Биднийг бүтээсэн гар гэж бий...
...бас тэр гарыг залж чиглүүлдэг гар ч бий.
Миний хайртай илбэнх минь.
Энэ түүх анхнаасаа л чинийх байсан юм, чи өөрөө л мэдээгүй явж.
Би илбэнх биш.
Нэвтрэх код орж байна!
Квилл?
Небула хаана байна?
Тэр...
Учир нь түүний код чиний ард байгаа холбоон дээр байна.
Юу? Небула юу?
- Чи хаана байна? - Ашгүй дээ, бурхан минь!
Бид чамайг эндээс гаргахаар ирлээ.
- Хаанаас гаргах гэж? -Дээд Хувьсгалчийн хөлгөөс.
Үгүй ээ, би хөлгөөс гарчихсан шүү дээ.
- Чи яасан гэнэ ээ? -Байз, чи тэгээд хаана байгаа юм?
Хөлөг дээр!
- Хөлөг дээр ээ? -Би худлаа хэлээгүй шүү.
Чи яагаад хөлөг дээр байгаа юм бэ?
Чамайг аврах гэж л тэр, ойлгомжтой шүү дээ.
Үгүй ээ, би чамайг буц гэж хэлсэн биз дээ.
Намайг ямар ч хэцүү байдлаас гарах ухаалаг арга үргэлж олдог гэдгийг одоо мэдэж баймаар юм.
Түүнд надаас мэнд дамжуулчихаарай.
- Нээрээ юу? - Бид түүнийг аврахаар очиж байна гэж хэл.
Анхаарлаа хандуул, үгүй бол хүүхдүүдтэйгээ тогло.
Хоёрын аль нэг нь шүү.
"Хүүхдүүдтэй тогло" гэнэ ээ?
Чи яаж гарсан юм бэ?
Тэр тийм ч чухал биш ээ.
Би бол Грут.
Шүхэргүйгээр мянган футын өндрөөс үхэл рүүгээ үсрэх нь...
...ухаалаг арга гэж үү...
...хэцүү байдлаас гарах арга юм уу?
Та нар зүгээр л түүний хэлснийг зохиогоод байгаа биз дээ?
Хамгийн гол нь...
...бид бүгдээрээ зүгээр байна.
Рокет?
Тийм ээ, тэр энд байна.
Тэр зүгээр байна.
Рокет, бид чамд маш их хайртай шүү. Амьд үлдсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна.
Тэгвэл та нар жинхэнэ тэнэгүүд байх нь ээ.
Тэрний ч зөв шүү.
Торондоо буццгаа!
Небула?
Небула, сонсож байна уу!
Тэгэхээр, чи надтай үзэлцэхээр шийдэв үү?
Тамаа зорь...
...гаж донтой новш минь.
Чи тэр олон хүний аминд хүрсэн.
Найзуудыг чинь ч бас тэгж тонилгох болно.
Би чамд байршлын координатыг илгээж байна.
Чи надад авчирч өгөхгүй бол тэд үхэх болно...
...миний өмчийг!
Зайл цаашаа, сунасан нүүртэй, Робокоп шиг харагддаг...
...Скелетор болох гэж ядсан...
...нил ягаан өнгийн өөдөс...
Утсаа тасалчихлаа.
Мэдээж шүү дээ.
1966 он.
Зөвлөлтийнхөн намайг пуужинд суулгаад...
хэзээ ч буцаж ирэхгүй, үхнэ гэдгийг маань сайн мэдсээр байж...
...аймшигт галт бөмбөлөг дунд үхнэ гэдгийг.
Гэхдээ тэр мудак Зөвлөлтийнхөн хүртэл...
...намайг хэзээ ч муу нохой гэж дуудаагүй юм шүү.
Бурхан минь! Чи одоо үүнийг зүгээр мартчихаж болохгүй юм уу?
Краглин, гуйя, үгээ буцаачих л даа. Бид үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Тэр үнэхээр л тийм юм чинь би яаж үгээ буцаах юм бэ...
...муу нохой шүү дээ.
- Краглин! - Зүрх өвдөхөө хэзээ ч зогсохгүй юм даа.
Крэглин.
Өө, сайн уу, Пит.
Бидэнд Небула, Мантис, Дракс нарыг аврахад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би гэж үү?
Чи өөрөө алдчихаад, тэнэг минь.
Чөтгөрийн үрст байсан юм, эзэнтэн минь, гэвч...
Гэвч, гэвч, гэвч!
Гэвч!
Ялзарсан үг.
Би ердөө л арай ухаалаг алхам болох уу гэж бодсон юм...
...шинэ колони руу шууд явж, шаардлагагүй мөргөлдөөнд орохгүй байх нь.
Тэд карбонетриксийн цөмийг хоёр минут хүрэхгүй хугацаанд холбож чаддаг ч...
...гэхдээ тэр чинь юу юм бэ, Вим?
Зүгээр цээжлэлт.
Зүгээр цээжлэлт!
Манай олон зуун жилийн бүтээлүүдээс...
...ердөө ганц нь л жинхэнэ шинийг сэтгэгч байсан.
Ганцхан.
Бусад бүх талаараа хог шаар ч, 89P13-т тэр чадвар байсан юм.
Тийм ээ, эзэнтэн минь.
Хараахан сэтгээгүй зүйлийг сэтгэж чадахгүй ард түмэн...
...яг л мөчир дээрээ хатахтай адил сөнөнө.
Бидэнд 89P13-ын тархи хэрэгтэй...
...тэгж байж тэр чадварыг нь эдгээр амьтдад шилжүүлнэ...
...шинэ колони руу явахаасаа өмнө.
Өөр юу ч чухал биш.
Тэд яаж ийшээ бууж ирсэн юм?
Питер сансрын буудал руу очихыг хичээж байгаа байх.
Тэр хүүхдүүдийн талаар мэдэхгүй байгаа.
Чи!
Чи хөлөг дээрх бусад хүүхдүүдэд хэлээрэй...
...баруун талын хананаас хол байх хэрэгтэй гэж.
Тэд ердөө гуравхан хараал идсэн үг мэддэг юм...
...тэдний хоёр нь бүр "жүүб".
Үгүй ээ! Намайг сонс!
Бусад хүүхдүүдтэй ярих хэрэгтэй байна...
...энд байгаа бүгдэд нь хэл...
...тэр хараал идсэн хананаас...
Чи юугаа хийгээд байна аа, Мантис?
Тайлбарлаж байна, мал минь!
Чи тэднийг айлгаад байна.
Сайн уу, тэнэгүүд ээ.
Надад яг чам шиг охин байсан юм.
Тэр юунд дуртай байсан гээч?
Миний бич шиг дуугарахыг сонсох дуртай байсан.
Энэ чинь хаанаараа бич байгаа юм?
Бүү мэд.
Харин тийм.
Тийм ээ.
Тэд бусад хүүхдүүдэд баруун талын хананаас хол байхыг хэлэх нь ээ.
Тэдний хэлийг мэддэг гэдгээ яагаад өдий хүртэл хэлээгүй юм бэ?
Асуугаагүй биз дээ?
Энэ бүтэхгүй байж магадгүй, Квилл. Тэр хэтэрхий хүчтэй.
Тэгвэл тэмцсээр байгаад л үхэцгээе дээ.
Оролдож байгаад үхэх чинь юунд хүрэх юм?
Эсвэл зүгээр л түүнд доргыг өгчих үү?
Тэмцсээр байгаад үхэх чинь л бидний хийдэг ажил шүү дээ.
Би бол Грут.
Чамайг хэн гэдгийг чинь мэднэ ээ!
Дураараа ачааны хэсэгтээ үлд дээ.
Тэр тэнэг новштой эгчийгээ хамт үлдээхгүй.
Эна чи мөн үү?
Цүнхнээс чинь унасан байна лээ.
За, эхэлцгээе.
Байж бай.
Байз.
Хуучин захидлуудыг уншаад инээмсэглэхэд чинь...
Тэдний зүтгэлийг бахархахаас өөр аргагүй юм.
Эзэнтэн минь.
Сайн уу, хараал идсэн гаж донтон минь.
-Хойшил! -За, эзэнтэн минь.
За, Стими, чиний ээлж.
Нэгдүгээр ам.
Хоёрдугаар ам.
Гуравдугаар ам.
Дөрөвдүгээр ам.
Баруун тийш тултал.
Тэгээд галла!
Тэд сансрын буудалд нэвтэрчихлээ.
Тэдний нэг нь 89P13 субьектийг авч явна.
Тамын амьтдыг сулла. Бүгдийг нь.
Эзэнтэн минь, тамын амьтдыг зөвхөн шинэ колонийг хамгаалах гэж л бүтээсэн шүү дээ...
Одоохон хий!
Надад 89P13-ыг аваад ир...
тэгээд тэр үхсэн бурхны толгой доторх бүгдийг ал.
Сансрын буудал нээлттэй байна, Ахмад аа...
гэхдээ тэр хуучин пуужин л бидэнд байсан ганц зүйл шүү дээ.
Рокет, Грут, хурдан! Сансрын буудал руу орцгоо.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, арай ч дээ!
Краглин, халдагчид нэвтэрчихлээ.
Нүхийг нээ.
Эзэнтэн минь, тэгвэл бидэнд барьцаа үлдэхгүй шүү дээ.
Абилискүүд!
Бурхан минь!
Ийшээ!
Дахиад ганц алхвал энэ хачин юм дуусна шүү!
Түргэдээд хэрэггүй.
Чи юу програмчилж байсан юм?
Өөрийгөө устгах код.
Чи юу хийгээд байна аа?
Зүгээр ээ.
Мэнтис, зогс!
Тэд батарей иддэг юм...
хүмүүсийг биш.
Магадгүй тэд биднийг өөрсдийг нь яачих бол гэж айж байгаа байх.
Бид та нарт хор хүргэхгүй ээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Зүрх сэтгэлээ дага, хүү минь.
Нохой байна!
Тийм ээ.
Тэр их сайн нохой шүү.
Намайг сайн нохой гэж боддогийг чинь би мэдэж байсан юм аа.
За за, надаас холд, тэнэг минь!
Эзэнтэн минь, бид ухрах хэрэгтэй. Хөлөг сүйрч байна.
Сансрын буудалд халдагчид нэвтэрчээ.
Яв! Тэдний нэг нь 89P13 мөн эсэхийг хар.
Эзэнтэн минь, та энэ амьтанд утга учиргүй автчихаж.
Бурхныг бодож одоо зогсооч дээ!
Бурхан гэж байхгүй!
Тийм болохоор л би өөрөө гардаж авсан юм!
Удирдагч аа, би Аретэ хөлгийн удирдлагыг авлаа.
Хөлгийн гэмтсэн бүх хэсгийг салга...
тэгээд ухар.
Анхаараарай...
нийт ажилтнууд аа.
Хөлөгт халдагчид нэвтэрлээ.
Баруун талын сансрын буудал руу оч.
Надад 89P13-ыг аваад ир...
тэгээд бусдыг нь ал.
Бид тийшээ ороод Мэнтис...
Небула, Дракс нарыг авна.
Ороод, тэднийг аваад, тэгээд л гарна.
Сүртэй харагдсан уу?
За, шинэ төлөвлөгөө. Одоохон эндээс зайлъя.
Энэ хөлөг дээр олон мянган амьтан байна.
Тэдний ихэнх нь хүүхдүүд шүү дээ.
Бид сайн жүүб жүүб байх ёстой.
Энэ нь найзууд гэсэн үг.
Амьд үлдэхийг хүсвэл одоо л явах хэрэгтэй.
Энэ хөлөг хэзээ мөдгүй сүйрэх нь.
Хэрэв бид тэдэнд туслахгүй бол бүгд үхнэ шүү дээ.
Би дахиж зугтахгүй ээ.
Хөлгийн тавцан дээр том нүх байна.
Үүнийг Нөүвэртэй холбож чадвал амьд үлдэгсдийг аюулгүй газар луу гаргаж чадна.
Неб бид хоёр хөлгийг жолоодно. Харин та нар бусад оюун ухаант амьтдыг авар.
Сайн уу, тэнэг минь.
Алив ээ!
Намайг дага, алив! Хурдал!
Яв, яв, яв!
Би бол Грут!
Ийшээ явбал...
Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Би чам руу биш, чиний ард байгаа...
аймаар зүйл рүү хашхирч байсан юм.
Чи үнэхээр сүртэй харагдаж байна.
Намайг албал ал, гэхдээ дараа нь эндээс гарахад чинь амжилт хүсье дээ.
-Байз! -Түүнийг явуул, Флектик...
Энэ л бидний ганц боломж.
Багтахаар зай гаргачихлаа.
Нэвтрүүлдэг хаалт болгож чадах уу, үзээдхэе.
Энэ балай юмыг чинь жолоодож чадахгүй нь ээ...
Жолоодлого нь бүр будаа болчихож.
Би хийе.
Явж бусдад тусал. Байз, холбооныхоо хэрэгслийг өгөөдөх.
Краглин, би энэ талаас нь жолоодъё.
Крагула...
Эргээд жагсаалдаа!
Алив, алив, алив!
Яв, яв!
Яв, яв, яв!
Байз, байз, байз!
Зогс, зогс!
Эд нар хүүхдүүд үү?
За, Космо, холбоорой!
Хүүхдүүдийг гаргахын тулд битүүмжлэх хэрэгтэй.
Битүүмжиллээ, Капитан.
Алив яв, одоо яв!
Нэг нэгээрээ, нэг нэгээрээ!
За.
Чиглэлээ түгжлээ, доошилж байна.
Наашаа. Наашаа.
Яагаад?
Яагаад ингэж байгаа юм? Би та нарыг алах гэж оролдсон шүү дээ.
Би бол Грүүт.
Тэр...
"хүн бүрт дахин нэг боломж олгох хэрэгтэй" гэж байна.
Чи их хүчтэй юм аа.
Яасан удаан юм бэ? Хурдлаач!
Рокет хаана байна?
Чи!
Надаас зугтаж чадна гэж бодоо юу!
Үгүй!
Надгүйгээр өөрийгөө ямар нэг үнэ цэнтэй гэж санаа юу?
Чи бол жигшүүрт амьтан!
Миний зам дахь ердөө л нэг гишгүүр...
өчүүхэн гажиг мангас минь!
Өөрийгөө илүү гэж бодож зүрхлэх гэнэ ээ...
89П13?
Намайг Рокет гэдэг.
Рокет Ракуун.
Нүүр нь салаад уначихлаа!
Энэ чинь баг байна.
Хар...
надад юу хийснийг чинь.
Юуны төлөө гэж?
Миний хүссэн ганц зүйл бол...
бүх зүйлийг...
төгс болгох байсан.
Чи бүх зүйлийг төгс болгохыг хүсээгүй.
Чи зүгээр л байгаагаар нь үзэн яддаг байсан юм.
Түүнийг ал.
Яагаад?
Учир нь би Галактикийн хамгаалагч шүү дээ.
Эндээс хурдхан шиг гаръя.
Тэднийг аврах хэрэгтэй.
Хүүхдүүд бүгд хөлөгт орчихлоо.
Үгүй ээ, Пит.
Бусдыг нь ч бас.
Алив! Хурдлаарай. Хөөе!
Хөдөл!
Замаас зайл, шувуу минь!
-Хөөе! -Алив ээ!
Алив ээ!
Алив, алив, алив!
Зөвхөн дээд төрөлхтнийг л аврахаар тохироогүй бил үү?
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодож байв.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
Яваарай, бяцхан үрс минь.
Яв!
Би удаан тогтоож чадахгүй нь...
Гүйгээрэй!
Яв! Яв!
Квилл!
Хурдлаарай!
Питер!
Саяных...
харахад...
догь байсан уу?
Алив ээ.
Космо! Би зүгээр ээ.
Би бол Грут.
Баярлалаа. Намайг одоохон... гээд хэлчихээрэй.
Тийм ээ. Чамтай хамт ажиллахад урамтай байсан шүү.
Сайн уу, Гамора.
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Би одоо ч чиний хүсээд байгаа тэр хүн чинь биш шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ байгаа чигээрээ ч муугүй шүү.
Хоёулаа хамтдаа хөгжилтэй байсан байх даа.
Итгэмээргүй хөгжилтэй байсан шүү.
За.
Зүгээр үү?
Би бүгдтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй бололтой.
Тэгэхээр, чи явах нь ээ?
Намайг найман настай байхад ээж минь нүдэн дээр минь өнгөрсөн юм...
түүнээс хойш би дандаа зугтаж амьдарлаа.
Одоо надад жаахан хугацаа хэрэгтэй байна...
тэгээд сэлж сурах хэрэгтэй байна.
Би ч гэсэн.
Та нартаа хайртай шүү. Үнэхээр шүү.
Гэвч амьдралынхаа туршид би Эгогийн хүссэн болгоныг л хийж ирлээ...
дараа нь дандаа Хамгаалагчдын хүслийг дагасан.
Одоо би өөрөө юу хүсэж байгаагаа олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Би чамтай цуг явъя.
Үгүй дээ, Дракс. Гол нь үүнд л байгаа юм.
Гэхдээ чамайг хамгаалах хүн хэрэгтэй шүү дээ.
-Хэрэггүй дээ. -Муугаар хэлээгүй юм шүү.
Зүгээр л чи гайхмаар сул дорой болохоор л тэр.
Ээ бурхан минь, чи яасан ядаргаатай хүн бэ!
Дракс.
Надад чи энд хэрэгтэй байна.
Бид шинэ нийгэм байгуулж байна.
Тэнд байгаа хүүхдүүдийн төлөө надад чиний тусламж маш их хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр би чамайг хэн бэ гэдгийг харлаа.
Чи сүйтгэгч болох гэж төрөөгүй.
Чи аав хүн болох гэж л төрсөн.
Тэгвэл чи Хамгаалагчдыг удирдах нь ээ?
Үгүй дээ.
Би энэ хотыг удирдана...
өөрт минь хэзээ ч байгаагүй тийм дулаан гэр орон болгох болно.
Тэгээд ингээд л болоо юу?
Манай бүлэг ингээд дуусаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Ямартай ч, Галактикт өөрийн Хамгаалагчид хэрэгтэй шүү дээ.
Чи надаас хавьгүй илүү сайн удирдагч байх болно...
Ахмад минь.
Би та нартаа хайртай шүү.
Чамд.
Тийм ээ!
Энэ чинь л байхгүй юу!
Гэртээ тавтай морил.
Би буруу хаягаар ирчих шиг боллоо...
Би Жэйсон Квилл гэдэг хүнийг хайж байна.
Тийм ээ.
Дотогш ор доо.
Пит?
Пит.
Сайн уу, өвөө?
Тийм ээ! Тийм! За тийм!
Тийм ээ!
За, тэгвэл хамгийн дуртай хамтлаг, дуучин чинь хэн бэ?
Файла, чи түрүүлээд хэлчих.
Бритни Спирс, Корн хоёр.
Дажгүй сонголт байна.
Би ч мэдээж тэр хүнийг л сонгоно. Гарт Брукс.
Карпентерс хамтлагт муу дуу гэж ганц ч байхгүй.
Эдриан Бэлью.
Тусдаа гаргасан нь ч, "King Crimson"-той хамтарсан нь ч тэр.
Харин таны хувьд, Ахмад аа?
Энэ дуу арай онцгой л доо.
Тэд ирчих шиг байна.
За, би ганцаараа ч зохицуулчихаж чадна л даа...
та нар зүгээр амарч баймаар байвал.
Үгүй ээ, үгүй.
Хамтдаа хийвэл хурдан дуусна шүү дээ. Грут, сэрээрэй.
Чи хааяа тэднийг өрөвдөх шиг болдог уу?
Тийм л дээ. Гэхдээ энэ суурингийнхан өөрсдийгөө хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Таны тушаалаар, Капитан.
Яг тийм.
Үгүй ээ, зүгээр л... зүлгийг нь хадахад тусламж хэрэгтэй бол би хийгээд л өгнө...
гэхдээ уг нь хүү нь л туслах ёстой юм шиг санагдах юм.
Тэгээд тэр үүдний довжоон дээрээ суугаад намайг хараад л сууж байх байхгүй юу.
Тэр чинь одоо 45 хүрсэн эр хүн шүү дээ...
гар хөл нь зүгээр байхад би зүлгийг нь хадаж өгөөд байдаг.
Нэг л сонин санагдаад байгаа байхгүй юу.
Тэрийг бүр яриад ч хэрэггүй.
Өө, тийм үү?
Одоо бүр мэдмээр санагдчихлаа шүү.