Өө. Өглөөний мэнд, Даниэль-сан.
Өглөөний мэнд.
Мияаги овгийн дожод тавтай морил. Таалагдаж байна уу?
Энэ ч үнэхээр сүртэй юм аа. Эд нар хэн бэ?
Мияагийн өвөг дээдэс.
Харин тэр хэн бэ?
Аан, тэр бол Мияаги Шимпо Сэнсэй.
Окинавад анх каратег авчирсан Мияаги байгаа юм.
Бусад Мияагийнхны адил Шимпо Сэнсэй загасчин байлаа.
Загасанд нугасгүй.
Сакед их дуртай.
Нэг өдөр, хүчтэй салхи, хурц нар, чанга саке,
гэвч загас байсангүй.
Шимпо Сэнсэй Окинавагийн эрэгт зүүрмэглээд,
Хятадын эрэгт сэртэл,
Ханыхан түүнийг элгэсэг хүлээж авч,
кунг-фугийн эрдэм зааж гэнэ.
Сэнсэйг Окинавад буцаж ирэхэд,
Мияаги карате үүссэн түүхтэй.
Хоёр соёл, хоёр тулааны урлаг.
Хоёр мөчир, ганц мод.
Хан болон Мияагийнхныг өнөөдөр ч холбож буй барилдлага.
Байз, байз, байз, байз.
Хан багш аа! Хан багш аа!
Эмч ирж байна.
Түүнийг саатуул. Хурдал.
Лиг дууд!
Эмч ирчихлээ! Ли, эмч!
Эмч!
Хан академид тавтай морилно уу.
Кунг-фу сурах гэж байна уу?
Настай эмэгтэй хүнд ч эхлэхэд оройтохгүй шүү.
Бид хүрмээ өмсөх, тайлахаас эхэлнэ дээ.
Хүрмээ тайл, хүрмээ өмс.
Намойг саатуул гэж түүний хэлснийг би мэдэж байна шүү.
Би тийм юм огт тэгээгүй шүү.
Гуйсан нь үнэн. Уучлаарай.
Яв!
Хүү минь хаана байна?
Цай уух уу?
Би энд цай уух гэж ирээгүй.
Ли хаана байна?
Кунг-фу хүнийг их хүчирхэг болгодог юм...
Авга ах аа,
Таныг гүнээ хүндэтгэж байгаа ч,
таны тэр "зам"-аас болоод би нэг хүүгээ хэдийн алдсан.
Дахиж нэгийг ч алдахгүй шүү.
Ойлгож байна аа.
Ли танд ямар чухал болохыг би мэднэ...
гэхдээ би түүнийг аюулд оруулахыг зөвшөөрөхгүй.
Үүн дээр хоёулаа санал нэг байна.
Кунг-фу түүнд хэрхэн тусалж байгааг та харж чаддаг ч болоосой -
Амьдрал намайг унагах тоолонд,
кунг-фу надад зөв замаа эргэж олоход тусалсан юм.
Үүнийг танд өгье.
Энэ юу вэ?
Би шинэ ажилд орсон -
Нью-Йоркийн эмнэлэгт.
Нью-Йорк оо?
Энэ бид хоёрт шинээр эхлэх боломж юм.
Яагаад хоёр малгай гэж?
Нэгийг нь Лид өгөөрэй...
...таны ард нуугдахаа больж, зоригтойгоор гарч ирэх үед нь.
Сяо Ли, өнөө орой хоолон дээр уулзъя.
Их ухаалаг юм аа.
Ээж чинь шүү дээ.
Т...
Надаас ер нь асуух бодол байсан уу?
Өө, чи энд байсан уу.
Уучлаарай.
Сяо Ли, Нью-Йорк руу нүүмээр байна уу?
Үгүй ээ ээж, бидний амьдрал энд шүү дээ.
Энийгээ надаас хэр удаан нуух гэж байсан юм бэ?
Бид хоёрын хэн нь нууцтай билээ дээ?
Би бэлтгэл хийж байсан юм, зодолдоогүй.
Хүчирхийлэл үйлдвэл хүчирхийллээр л хариу ирдэг юм.
Үүнийг чи л хамгийн сайн мэдэх ёстой доо.
Сяо Ли, Нью-Йоркт чамд илүү олон боломж бий шүү дээ.
Ээж ээ, та яагаад англиар яриад байгаа юм бэ?
Шинэ хот, шинэ хэл.
Энэ бүх юмаа энд үлдээчихэж болно шүү.
Хөөе! Бээлийгээ өгчихөж болох уу?
За яах вэ.
♪ Хонгор минь, намайг гэр рүү минь аваад явахгүй юу? ♪
♪ Очдог байсан газар минь намайг догдлуулаач ♪
♪ Нэрийг минь уруулаараа шивнээч ♪
♪ Сэтгэлээ нээх тэр л үед ♪
♪ Хонгор минь, намайг гэр рүү минь аваад явахгүй юу? ♪
♪ Тийм ээ, намайг аваад явахгүй юу ♪
♪ Өө-өө, өө-өө-өө ♪
♪ Хэлээч, ээж чинь мэдэж байгаа болов уу? ♪
♪ Нартай өдрийн машины минь арын суудал шиг ♪
♪ Чи бол миний хэзээ ч сонсдоггүй радиогийн дуу ♪
♪ Сэтгэлээсээ хэлэхийг хүссэн үгс минь чи юм ♪
♪ Хэлэхийг хүссэн тэр л үгс ♪
♪ Надаар хэлүүлж чадахгүй гэж үү? ♪
♪ Гэр рүү минь аваад явахгүй юу? ♪
♪ Очдог байсан газар минь намайг догдлуулаач ♪
Хайрцагнууд ирчихлээ.
Өө. Гоё юм аа.
Өрөөгөө ороод үз дээ.
-Хөөе, ээж ээ. -Айн?
Оройн хоолонд болох юм хайгаад ирье, тэгэх үү?
Булан тойроод пиццаны газар байх шиг байсан.
-Хол явж болохгүй шүү. -За за.
Болгоомжтой яваарай.
Би дандаа л болгоомжтой байдаг шүү дээ.
♪ Амьдрал ийм их өгсөж уруудна гэж санасангүй ♪
♪ Байнга л бусдаас сэргэлэн байх хэрэгтэй ♪
♪ Хэмнэлээ нэмээд эрчээ чангаруулна ♪
♪ Тик-тик-тик ♪
♪ Хүмүүс яагаад ийм муухай байдаг юм бэ? Бүхнийг цэвэрлэе ♪
♪ Ааш зангаа засаж, тэнгэрт тэмүүлж, мөрөөдөлдөө хөтлөгд ♪
♪ Амьдрал арай илүү амттай болно ♪
♪ Түүнтэйгээ уулзах тэр нэгэн өдөр ирэхэд ♪
Туслах уу?
Аан, тийн.
Танайд нөгөө... чихмэл захтай пицца байдаг уу?
Үгүй ээ, манайд чихмэл захтай нь байхгүй.
Гэхдээ би чамд нэг арга зааж өгье.
Машиндаа буцаж суугаад,
Холланд туннелиэр гараад Жерси рүү яв.
Тэгээд аль ч зүгт 20 миль давхиад,
нэг муу навсгар худалдааны төв олоод,
тэндээс чихмэл захтай пиццагаа олно биз.
Та хоёр одоо болоогүй юу?
Сайн уу. Энэ тэнэгүүдийн өмнөөс уучлалт гуйя.
Өө!
-Нэг нь манай аав л даа. -Би тэнэг юм уу?
Манайд чихмэл захтай нь байхгүй л дээ.
Жирийн бяслагтай, пепперони, зайдас-чинжүүтэй,
Грэндма, Сицили, хаштайнууд байна.
Аан, тийн. Пепперониг нь авчихъя.
За, пепперони болов. Өөр юу авах вэ?
Ариун цэврийн цаас байна уу?
-Юу гэнэ ээ? -Ариун цэврийн цаас.
Уучлаарай.
Би саяхан энэ гудамжинд нүүж ирсэн юм л даа.
Тэгээд гэртээ хэрэгтэй хэдэн юм цуглуулах гээд.
Ойрхон нээлттэй дэлгүүр бий болов уу?
Жерси рүү нэг цаг давхихааргүй ойрхон газар байвал зүгээр байна.
Бээжингээс 18 цаг нисэж ирээд дөнгөж буугаад байгаа болохоор тэр л дээ.
Тийм, тийм. Булан тойроод бодега байгаа.
-Айн?... -Хүнсний жижиг дэлгүүр л дээ.
Манай энд бодега гэж нэрлэдэг юм.
Өө. Сонин юм аа. За за, баярлалаа. Одоохон оччихоод ирье.
Захиалга хэний нэр дээр вэ?
Ли Фонг.
Нью-Йоркт тавтай морил, Ли Фонг.
Баярлалаа.
Юу вэ?
Чи хэзээнээсээ ийм эелдэг болчихоо вэ?
Энэ газарт ядаж нэг нь ч гэсэн эелдэг байх хэрэгтэй шүү дээ.
Ёо ёо.
Аан. Хичээл яг 07:45-д эхэлнэ. L галт тэргэнд суугаад...
Юнион Сквер ороод 6 руу дамжиж Канал орно. Мэдэж байгаа.
-Тэгээд хатагтай Моргантай уулзана. -Хатагтай Морган.
Тэр надад хичээлийн хуваарь өгнө. Би тогтоочихсон, ээж ээ.
Бараг л.
Харин та өөрөө яаж байна? Эмнэлэгт ажиллах эхний өдөр шүү дээ. Бэлэн үү?
Ойлголоо.
Тийм байх.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
♪ Амьдралдаа би олон түлхүүр үзлээ, аан ♪
♪ Надад тал засах хүмүүс олон байна, аан ♪
♪ Янз бүрийн л зүйл үзлээ дээ, аан ♪
♪ Зөв боломжийг нь л шүүрч чаддаг сан бол ♪
♪ Энэ өвчин зовлонгоосоо салах сан, аан ♪
♪ Амьдрал дахь элдэв учрал дурлал, аан ♪
♪ Моддоос болоод ой нь харагдахгүй байна, аан ♪
Гүнзгий амьсгаа аваад, итгэлтэй харагд,
анхны сэтгэгдэл үлдээх боломж ганцхан л олддог юм шүү.
Ээж чинь чамайг элсэлтийн шалгалт өгүүлэх гээд байгаа,
тийм болохоор бидэнд хийх ажил их байна.
Та хоёрт зөвшөөрлийн бичиг байгаа биз?
♪ Нэг алхам, нэг алхам ♪
♪ Хоёр дахь алхам руу ахина, хоёр алхам ♪
♪ Гурав дахь алхам руу зүтгэж үзэх үү, гурван алхам? ♪
♪ Дөрөв дэх алхам руу хүрч чадах уу, дөрвөн алхам? ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Гуйя, гуйя, гуйя ♪
За за, зүгээр зайл, Тони.
Намайг өртэй үлддэггүйг мэднэ биз дээ. Мэргэжлийн ёс зүй гэж энэ.
Өө, новш гэж.
Энэ хайрцагнууд чинь чамаас ч хямдхан юм даа.
Нааш нь, туслаад өгье.
Баярлалаа, хэрэггүй дээ. Би өөрөө.
Зүгээр дээ. Нөгөө...
Би Ли байна, санаж байна уу?
Өчигдөр оройны, пиццаны газарт?
Аан, тийм шүү дээ. Бяслагтай зах уу.
-Тийм, би байна. -Аанхан.
Бяслагтай зах.
Нээрээ, чи яагаад ийм сайн англиар ярьдаг юм бэ?
Аан. Ээж Хонконгт резидентурээ хийсэн болохоор,
тэнд байхдаа би Америк сургуульд сурсан юм.
Аан.
Тэгээд одоо надтай цуг энд зүдэрч байгаа юм уу?
Тийм ээ, тийм.
За за. Нөгөө...
За, баярлалаа.
Эндээс цааш би өөрөө болгочих байх.
Зүгээр дээ. Хийх ажилгүй л байна.
Итгэлтэй байна уу? Би дахиад хэд хэдэн газраар орно шүү.
Тийм ээ. Үнэхээр асуудалгүй ээ.
Өнөөдөр олон найзтай болоо шив дээ, Ли?
-Харин тийм ээ, өдөр хараахан дуусаагүй байна. -За за.
Би, нөгөө...
Байз, энэ чинь ямар хүнд юм бэ. Энэ лоолиуд чинь...
Харин тийм ээ, найзаа, ганцаараа зөөхгүй амар байна шүү.
-Яагаад ийм хүнд байдаг байна аа? -Надад харин амар байна.
За, хормогч ч байна, сүмс ч байна.
Одоо гал тогооны хэрэгсэл авахад л боллоо, тэгээд...
Новш гэж.
Чи каратегаар хичээллэдэг юм уу?
Тийм ээ, кунг-фу. Өмнө нь хичээллэдэг байсан.
Зүгээр л дээ, гэхдээ, нөгөө...
тийм ээ, одоо хичээллэхээ больсон.
Тийм ээ, үнэхээр больсон бололтой шүү.
Харин энд бэлтгэл хийж болохгүй шүү, за?
61. ###61###-Яагаад болохгүй гэж? -Болохгүй болохоор л тэр.
-Яагаад болохгүй гэж? -Чадахгүй болохоор л тэр.
Миа.
Уулзаагүй уджээ.
Уулзахгүй байсан нь дээр байж.
Аавдаа над руу залга гэж хэлээрэй.
Өөрөө хэл, О'Ши.
Оролдож үзсэн. Аав чинь сонсдоггүй юм.
Би ч бас аавыгаа дуурайчихсан юм байлгүй.
Би явлаа.
Тэр хэн бэ?
Тэр тэр спорт заалны эзэн.
Аав түүнд өртэй юм, за?
Энэ гудамжнаас л хол яваарай, тэгвэл зүгээр, за?
Дахиад нэг газар үлдлээ.
Дажгүй харагдаж байна шүү, Конор. Хурдан байна шүү.
Сая гадаа найз охин Миаг чинь харлаа.
Тэр ч бас нэлээн хурдан мартаж байх шиг байна лээ.
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Яасан бэ? Хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Тийм дээ.
Би арай чөлөөтэй байх хэрэгтэй юм уу даа.
Новш гэж.
Авах уу?
♪ Одоо гол судал руу чинь дайрна ♪
♪ Найзыг чинь цохиод, чамтай үзэлцэнэ ♪
♪ Энэ л байна, жинхэнэ хит, тасхийх чимээ сонсогдоно ♪
♪ Арчаагүй амьтад минь, одоо би ямар байна даа? ♪
600 уу? Солих сэлбэг нь үү?
Шинэ нь бол 1200.
За за, больё. Зөвхөн эднийг л авъя.
Чи юу хийгээд байна аа?
Тэр чамд 450-аар өгөхөөр боллоо.
-Юу? 600 байсан биш бил үү? -Мхн.
Найз залууг чинь Бээжингийнх гэдгийг мэдээгүй байж л дээ.
-Пөөх. -Харин тийм ээ.
За за, өөрөөрөө сүрхий бахархаж байх шив дээ?
Тийм шүү, мхн.
Сэнснээс 150-ыг хямдруулж өглөө гээд найз залуу минь болчихлоо гэж бодоо юу?
Өө, үгүй шүү. Би тийм амархан олдох хүн биш.
-Өө, тийм үү? Нээрээ гэж үү? -Мхн.
Гэхдээ би чамд хятад хэл зааж өгч болох юм.
Тоглоогүй шүү. Чи тэнд ороод хэлээр нь яриад эхэлбэл...
тэд чамайг маш их хүндэлнэ. Бүр нутгийн хүний хөнгөлөлт үзүүлнэ шүү.
Уг нь би өөрөө эндэхийн хүн шүү дээ.
Тэдний дэлгүүрт бол үгүй дээ.
Хариуд нь би яах юм?
Бүү мэд. Чи надад Нью-Йоркийг зааж өг.
-Нью-Йоркийг зааж өгөх өө? -Тийм ээ.
-Юу гэнэ ээ? -Тийм ээ.
Хөгшөөн, юу яриад байна аа? Эргэн тойрноо хар л даа.
Нью-Йорк бол заагаад сурчихдаг зүйл биш.
Хятад хэлний тухай ч бас тэгж ярьдаг биз дээ?
За яах вэ, тэгье.
Бүүтэн сайнд би ажлаасаа эрт тарна.
Хотоор хэдэн газраар дагуулж явж болно шүү.
-За. -За.
Юу? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Болзоо гэсэн үг!
Өө, үгүй ээ. Болзоо биш шүү.
Танин мэдэхүйн аялал шүү дээ!
Сургууль нь ямархуу байв даа?
Өө...
Гайгүй ээ. Тэгээд л сургууль шүү дээ.
Найзтай болсон уу?
Нөгөө...
Тийм ээ, нэг найзтай болсон байх аа.
Сайн байна. Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Миа.
-Миа юу? -Мхн.
Чи скүүтер унаж чаддаг биз дээ?
Өмнө нь унаж байсан биз дээ?
Үгүй ээ, анх удаагаа л.
Хараач, Симу Лю явж байна.
Ихрүүд байна.
-Хөөе, хөөе! -Чанга бариарай, бяслагтай зах минь.
Өө, арай ч дээ. Тоглоод байгаа юм уу?
Юу болчихов оо?
Мотор нь дуусчихаж.
За. Тэгээд одоо яаж гэртээ харих вэ?
-Үгүй байлгүй дээ. -Үгүй ээ, үгүй.
Харин тийм.
-Гайхалтай. -Надаар тоглоод байна уу.
Үгүй ээ, үгүй. Би ч бас... Бүр алмайрчихлаа. Тийм ээ.
-Сайхан хэрэг. -Юу?
Сайн уу, хөөрхөн өө.
Сайн уу, Конор.
Ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Яачихаа вэ?
Мотор нь зогсчихсон.
-Энэ найз чинь уу? -Сайн уу, Ли байна.
Конор, битгий эхлээд байгаарай.
Юугаа эхлэх гэж?
Ли, чи хаанахынх вэ?
Бээжин.
Чи кунг-фу чаддаг уу?
За...
Жаахан л.
За, Конор, чи цаашаа яв даа.
Зүгээр л гэртээ харих гээд явж байна. Өнөөдөр урт өдөр байлаа.
Өө, та хоёр одоо "бид" болчихоо юу?
Хараач, дуусчихсаныг ч мэдсэнгүй. Май.
За, их хөгжилтэй байлаа. Гэхдээ бид явлаа шүү.
Холд.
Яагаад тэгэх ёстой гэж?
Тэр чамаас гуйсан болохоор л тэр.
Ли...
Үгүй ээ, та нарын л зөв. Миний буруу.
Алив, бүсгүйг өнгөрүүлчихье.
...хаалганаас холдоно уу. Хаалганаас хол зогсоно уу.
Дараагийн зогсоол, 23 дугаар гудамж.
Болгоомжтой!
Ли!
Конор!
Өө, бурхан минь!
-Дараа уулзъя, Миа. -Чадлаа шүү, хөгшөөн.
Хөгшөөн, үнэхээр уучлаарай.
Конор ч солиотой амьтан шүү.
Тэр миний өсвөр насны тэнэглэлийн хамгийн доод цэг л дээ.
Өөрийгөө өмгөөлж хэлэхэд, тэр тэр зааланд бэлтгэл хийж эхлэхээсээ өмнө ийм новш байгаагүй юм.
Зүгээр л... түүн шиг залуустай сөрголдөж болохгүй шүү дээ.
Тэр өдөр шөнөгүй каратегаар хичээллэдэг. Жил болгон Таван Дүүрэгт түрүүлдэг юм.
Таван Дүүрэг гэж юу юм бэ?
Хотын гудамжуудаар болдог солиотой каратегийн тэмцээн байхгүй юу.
Түрүүлбэл маш их мөнгө авдаг юм.
Гэхдээ элдэв зүйл бодсоны хэрэггүй шүү, ноён Кунг-фу.
Аав түүнтэй орооцолдож болохгүй гэж надад мянган удаа хэлсэн юм.
Тэгээд яагаад орооцолдсон юм бэ?
Хэрэггүй гэж хэлсэн болохоор л тэр.
Нүд чинь яаж байна? Би хараадхъя.
Тэг л дээ.
-Хмм. -Яасан бэ?
-Хмм. Үгүй дээ, үгүй. -Яасан бэ?
-Үнэхээр айхтар байна уу? -Үгүй ээ, зүгээр... Зүгээр л...
-Тийм байна. -Өө.
Өө! Стаффд Крастад юу тохиолдоо вэ?
Чи түүнд тусалж чадах уу?
Энэ хэд хоногтоо л хорсох байх даа.
Алив, алив. Битгий хөдлөөрэй.
Тэгэхээр, чи нүүр будахыг хаанаас сурсан юм?
-Эхнэрээсээ. -Эхнэр чинь зааж өгсөн юм уу?
Үгүй дээ. Үгүй, яг ийм шөнүүдэд л хэрэг болдог байсан юм.
Тэр ч бас намайг зодолдоход үнэхээр дургүй байсан даа.
Хараадхъя.
За, болох байх аа.
За, одооноос эхлээд...
хамгаалалтаа сайн авч бай. Гараа ингэж барь.
Хмм. Тэгье.
Хараад үз дээ.
Хөөх.
Тэгэхээр... чи хэр удаан зодолдож байгаа юм бэ?
Хэтэрхий удаан.
-Тэр нэг хэсэг энэ хотын шилдэг нь байсан юм. -Тийм ээ.
Харин одоо өсвөр насны хүүхдүүдийн нүүр будаж сууна.
Унтахынхаа өмнө мөс тавиад, өнөөдөр цайны уут тавьж унтаарай.
Ногоон уу? Хар уу?
Липтон.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи Америкт ирсэн. Зодоон хийхгүй.
Энэ бол маш энгийн дүрэм байсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Хүнд үргэлж сонголт байдаг.
Хувцсаа өмс.
Энэ хүн хэн юм бэ?
SAT-д бэлтгэх багш чинь.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Энэ математикийн мэдлэгээрээ чамайг NYU-д орно гэж ээж чинь бодоод байгаа нь.
Би чиний оронд байсан бол инээхгүй л байх сан.
Чи манай ээжийг мэдэх үү?
Ээж чинь нүдийг чинь ийм болгочихоо юу?
За, Ли. Лууны өшиглөлт.
Өө бурхан минь!
Хараач, гүйлт нь л гол зүйл байгаа юм.
Гэхдээ тэнцвэр болон үсрэлт хоёр нь л үүнийг жинхэнэ юм шиг харагдуулдаг.
Одоо чи оролдоод үз.
Энийг би сурч чадахгүй байх оо.
Сурна аа. Нэг өдөр хэрэг болоход чи сурчихсан байна.
Хөөе, Бээжин.
Нүд яаж байна? Гайгүй эдгэрч байх шиг байна шүү.
Хөөе, надаас битгий холдоод бай.
Каратегийн хамгийн эхний дүрмийг мэднэ биз дээ?
Хамгаалалтаа хэзээ ч буулгаж болохгүй шүү.
Хөөх!
Чи үнэхээр ингэмээр байгаа юм уу, Бээжин?
Арай зөөлөн үзнэ ээ. Гар оролцуулахгүй.
Ёстой солиотой байлаа шүү!
-Босоод хэрэггүй. -Хэвтэж бай!
Лууны өшиглөлт.
Хараач, хурд авч гүйх нь л гол шүү дээ.
Хөөх!
Өө, чиний чадал чинь ердөө л энэ үү, Бээжин?
-Одоо болно! -Одоо болно.
Хөөе, чи үнэхээр зодолдмоор байгаа юм уу, Бээжин?
Надтай таван дүүрэгт л үзэлцээрэй, тэнд чамайг хэн ч аварч чадахгүй шүү.
-Хөөе, надаас тавь! -Явцгаая.
Харах юм дууссан, хүмүүс ээ!
Хмм.
Юу байх нь энэ вэ?
Хөөе, хүүхдээ, эндээс түргэн явж үз.
Хөөе, залуус аа.
Энэ хүүхдийг гэр рүү нь явуулчихвал яасан юм бэ?
Тэгээд О'Шигийн шийд гэж даалгасан зүйлийг хэдүүлээ хоорондоо шийдье.
Тэгье.
Виктор, болгоомжлоорой!
Виктор!
Би чамд хэлсэн шүү дээ, хүүхдээ.
♪ Бид биш, үгүй ээ ♪
♪ Бид онгоцоор ч, галт тэргээр ч явсан... ♪
♪ Бид Хойд Америкийн шаарнууд ♪
♪ Бүх л хүүхдүүд ♪
♪ Бүх л хүүхдүүд хэрэг тарихыг хүсэхгүй байна ♪
♪ Тэгэхээр хайр хаана байна? Хайр хаана байна? ♪
♪ Хайр хаана байна? Хайр хаана байна? ♪
♪ Өнөө шөнө хайр хаана байна? ♪
♪ Намайг Америкт минь буцаагаад аваачаач ♪
♪ Хойд Америкийн ♪
Эндээс явцгаая!
Явцгаая! Өрөө хурдан төлөөрэй, Виктор!
Чамайг аврах нь л гэж бодож байлаа шүү.
Май, шархыг чинь хурдан эдгээнэ.
Ммм.
Хөөх.
Тэгэхээр, сая гадаа юу болоод өнгөрснийг тайлбарлахгүй юм уу?
Би урд нь кунг-фугаар хичээллэдэг байсан юм.
-Надад зааж өгөх үү? -Хэнд заана гэж?
Надад.
Би холбогдоод хэрэггүй хүмүүсээс нь мөнгө зээлчихсэн юм аа.
Одоо зээлээ төлөх хугацаа болсон ч төлж чадахгүй байна. Саяныхан нэхэж ирсэн нь тэр.
Тэд зүгээр орхихгүй шүү.
Тэгээд чи яах гэж байна даа?
Би урд нь гайгүй сайн байсан юм шүү.
-Нэг хэсэг хотдоо л шилдэг нь байлаа, Ли. -Хөөх.
Тэгээд юу болсон юм бэ?
Миатай учирсан. Амьдралын минь хамгийн сайхан бэлэг дээ.
Гэхдээ дэндүү гэнэтийн байсан болохоор... тогтвортой ажил хэрэгтэй болсон доо.
Ингээд бээлийгээ хормогоор сольж, түүх цааш үргэлжилсэн дээ.
Амьдрал нь хэзээ бүрмөсөн өөрчлөгдсөнийг ихэнх хүмүүс анзаардаггүй.
Харин би өдөр бүр тэр мөчийг харж амьдардаг.
Хараач.
Би нэг хүнийг мэднэ. Хотод зодоон зохион байгуулдаг юм.
Тэр намайг том тэмцээнд оруулж өгнө гэсэн.
тэндээс өрөө төлж, дэлгүүрээ авч үлдэх хэмжээний мөнго олно,
магадгүй коллежийн төлбөрт ч илүү гарах байх.
-Сонс доо, Виктор, би тусалж чадахгүй... -Ли,
Надад ялах ямар ч боломж байхгүй, хэрвээ...
чи надад мэддэг зүйлээ зааж өгөхгүй бол.
Тэр хурд, уян хатан байдал, хөдөлгөөнүүдийг чинь.
Би чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би дахиж зодолдохгүй гэж амлачихсан юм аа.
Би зүгээр л... тэр амлалтаа биелүүлэхийг л хичээж байна.
Гэхдээ чи биш, би зодолдоно шүү дээ.
Тийм л дээ.
Хараач, нөгөө юу...
Миний амьдрал хэзээ бүрмөсөн өөрчлөгдсөн тэр мөчийг би бас мэднэ.
Тэгээд тэр мөч толгойд байнга л бодогддог юм.
Нааш нь өгчих. Би тусалъя.
Үгүй ээ, би өөрөө болгочихно оо.
-Би өөрөө чадна аа, ээж ээ. -Ммм.
Би яагаад заавал ийм юм руу явах ёстойг ойлгохгүй байна.
Хятадад сүм хийдээр огт орж үзээгүй ээ.
Шинэ хот, шинэ ёс заншил.
Ммм.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
Түүнийг санаад байх юм.
Айн?
Сайн байна уу, Шифү багш аа. Ли байна.
Бие сайн уу, Ли?
Нью-Йорк чинь таалагдаж байна уу даа?
Бээжингээ л санаад байна даа.
Сургуулийнхан ч чамайг санаж байна шүү.
Түр байз...
Мэндлээрэй!
Сяо Ли!
Шифү...
Аан.
Би энд нэг шинэ найзтай болсон юм,
тэгээд надаар кунг-фү заалгая гэнэ ээ.
За, тийм үү.
Кунг-фү найзад чинь тус болно гэж бодож байна уу?
Тэгж л бодож байна.
Бусдад ч тустай, өөрт ч хэрэгтэй бол тэгээд л сайн хэрэг шүү дээ.
Мэддэг зүйлээ бусадтай хуваалцах шиг сайн хэрэг үгүй.
Сайн уу! Юу авах вэ?
Чи хөгширчээ.
Бас их удаан. Хөлийн ажиллагаа чинь ч навсгар байна.
-Өөр хэлэх зүйл байна уу? -Байна аа.
Өөрөө цохихоосоо илүү цохилт авах нь олон байна,
чи үүнийгээ нэг их мундаг авьяас гэж боддог бололтой, гэтэл огт тийм биш.
Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг илүү сайн болгож чадна.
Хэзээ эхлэх үү?
За тэгвэл, ердөө гурван минутын ганц раунд үзчих үү?
Бүх хурдаараа. Намайг яаж ч хамаагүй цохих гээд үзээрэй.
Ли, чи чинь миний талд ч хүрэхгүй жижигхэн байна шүү дээ.
Рингэн дээр ямархуу болохыг чинь хармаар байна.
За арай ч дээ, би 150 фунт хүрэхгүй хүүхэдтэй зодолдохгүй ээ.
Угаасаа тэгэхгүй ээ.
Би 125 фунт шүү дээ.
Бокст өшиглөдөггүй юм шүү.
Бултаж сур даа.
Манайх хэзээнээс найман цагт хаадаг болчихсон юм?
Чи солиороо юу? Бас дахиад зодолдох гэж байгаа юм уу? Нээрээ юү?
Тэгээд чи үүнийг дасгалжуулах гэж байгаа юм уу?
-Өөрөө л тэгсэн юм. -Нөгөө орой энэ л намайг аварсан шүү дээ.
За за, чи хэлсэн. Хятад Питер Паркер байлаа гээд надад хамаагүй.
Надад мэддэг юмаа зааж, хөлийг минь хөнгөлж өгөг л дөө.
Аав аа, та чинь 19-тэй байхаасаа хойш хөнгөн шингэн байж үзээгүй биз дээ.
Тийм болохоор л надад энэ хэрэгтэй байгаа юм.
Чи түүнд хоосон найдвар төрүүлж байгаагаа мэдэж байна уу?
Хоосон ч гэсэн найдвар байсан нь дээр.
-Итгэлтэй байна уу? -Ханиа, ганц л тулаан шүү дээ. Магадгүй хоёр.
-Нээрээ... -Би чадна аа, Миа.
Аан...
Итгэмээргүй юм.
Энэ хүү зодуулах юм бол чамаас л болно шүү. Сонсож байна уу?
За, за.
Хавийн хүмүүс цөмөөрөө сонсчихсон байх аа.
Сайн байна.
Бүгдээрээ ойлголцсон бололтой.
За, намайг өршөөгөөрэй. Пиццаны газраа л ажиллуулахгүй бол болохгүй нь.
Дажгүй өнгөрлөө шүү.
бүх зүйл кунг-фү.
Энэ газар ч кунг-фү.
Бокс ч кунг-фү.
Гараа сунга даа.
Доошоо.
Буруу тал нь байна. Тойруулаарай.
Цохиорой. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Морин суудал...
Өө! Өөх.
...оюун санаагаа удирдахад сургадаг юм...
-...тэгж байж л өвдөлтийг давж гарна шүү дээ. -Аанхан.
Өдөржин пицца хийх юм чинь,
пиццагаа хийнгээ бэлтгэлээ ч бас давтах ёстой байхгүй юу.
Өдөрт зуун пицца хийдэг хүн шүү, би. Пицца яаж хийхийг надаар заалтгүй, Ли.
За яахав.
Харуулаадах.
Доошоо суу. Битгий бөгтий.
Ингээд хэр удаан байх ёстой юм бэ?
Би өдрийн хоолондоо явлаа. Цагийн дараа уулзъя.
За.
Гар чинь урт ч гэлээ ойрхон зайд тулахад
савах зай тэр бүр олдохгүй шүү дээ.
Биеэ хөдөлгөхгүйгээр хүч гаргаж сурах хэрэгтэй.
Үүнийг нэг инчийн цохилт гэдэг юм.
Туршаад үз.
Хүч гаргах гэж битгий хичээ.
Зөвхөн бугуйгаа огцом хөдөлгөхөд л анхаар.
Бид чамайг чулуунаас урсгал ус болгож байна.
Чулууг цохивол эцэст нь хагардаг.
Усыг цохисон ч урссаар л байдаг.
Үргэлж урсаж, үргэлж уян хатан байдаг.
Захиалга гарлаа.
За, нэг том энгийн пицца.
"Виктори Пицца". Юугаар үйлчлэх үү, дарга аа?
Юу гэнэ ээ?
Чи надаас ч илүү Нью-Йорк хүн шиг ярих юм аа.
...гэхдээ хотын төвийн үнэ нь хямд шүү дээ.
Тэг л дээ?
За яах вэ, яах вэ... ...ав даа.
Баярлалаа.
За, хөгжилтэй зүйл хийцгээе.
Харин тийм ээ!
-Ли яасан бэ? -Ли бол, нөгөө...
Дахиад нэг удаа.
Цаг дууслаа.
Ямар санагдаж байна?
Чи ч нэг, хоёр тулаанд амьд үлдэж магадгүй шүү.
♪ Бид бүгдээрээ томчууд, Ролекс минь ч чамин ♪
♪ Миний хэмнэл ганхашгүй ♪
♪ Урагшаа, урагшаа, урагшаа ♪
♪ Урагшаа, урагшаа ♪
♪ Намайг юу ч зогсоож чадахгүй ♪
Өө, уучлаарай.
Уучлаарай. Нөгөө...
Энд хүнтэй байна гэж бодсонгүй.
Надад мөнгө хүүлэгч, өсвөр насны охин, хоёр хоногийн дараах тулаан байна.
Харин чи яагаад энд байгаа юм?
Нойр хүрдэггүй ээ.
Тэгээд нойр чинь хүрэхгүй болохоор үргэлж шөнө дунд өөрийгөө тамладаг юм уу?
Энэ талаар ярилцмаар байна уу?
Хүн өөд болоход хийдэг Хятадын нэг эртний уламжлал байдаг юм.
Бүх хаалга, цонхоо онгойлгож байгаад
үхлийг гэрээсээ шүүрдэж гаргах ёстой байдаг юм.
Тэгж байж л бусад нь цааш амьдарна шүү дээ.
Ийм амархан байсан ч болоосой, тийм үү?
Жилийн өмнө ах бид хоёр халдлагад өртсөн юм.
Бээжинд болсон том тэмцээний дараахан байсан юм.
Ах минь ялсан ч,
ялагдсан залуу нь өшөө авахыг хүсэж...
...хэдэн залуустай ирж, биднийг бүслээд авсан юм.
Тэд олуулаа байсан.
Нэг нь хутга гаргаж ирсэн.
Шяо Ли!
Бо намайг туслаач гэж орилж байлаа.
Харин би таг гацчихсан юм.
Одоо би энд, харин ах минь алга. Тийм болохоор л...
Би түүний итгэлийг алдсан.
Чи өөрийгөө зэмлэхээ болих хэрэгтэй, Ли.
Үүнтэй нүүр тулахгүй бол энэ чамайг залгина шүү.
Харин тийм ээ.
Шинэхэн хийсэн үнэгүй пицца шүү.
Баярлалаа.
Намайг дооглоод байна уу даа?
Миний ноосон цамцнаас болов уу?
Үгүй ээ, Алан. Чамайг шоолох хэмжээний Хятад хэл мэдэхгүй ээ.
Өө.
Тэгэхээр, та хэд дараа нь Сан Женнаро руу явах уу?
Би явж чадахгүй байх аа.
Удахгүй болох шалгалтандаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
Ээж намайг гадарлачихсан шиг байна.
Битгий урамгүй бай л даа.
Ли, зүгээр л явъя. Энэ чинь Нью-Йоркийн уламжлал шүү дээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ...
Өө.
Тэгээд ч чи математиктаа тасархай байгаа шүү дээ.
Харж байна уу? Чи заавал явах ёстой.
Очно оо.
За, магадгүй л юм.
За за. Тэгвэл өнөө орой уулзах байх даа.
Хөгшөөн, чи ч бүр найдвартай болжээ.
За за, бид зүгээр л найзууд шүү дээ.
Бас би математикаа үнэхээр уйлуулж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ. Үгүй, энэ чинь огт буруу байна.
Би зүгээр л чамайг нүүртэй байлгах гээд л. Тийм.
Чао. Чао, чао.
Чао. Өнөө орой яаж алхам хийхээ шийдэв үү?
Би ямар ч алхам хийхгүй ээ, Алан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Өнөө орой л алхам хийх цаг шүү дээ, хөгшөөн.
Энд бүх зүйл байна. Хөгжим, романс, зайдас, чинжүү.
Хөвөн чихэр.
Өө.
Үнэртэж байна уу, хөгшөөн?
Агаарт хайр ханхалж байна.
Өөр юу байна? Надад нэг хазуулчих.
-За, тэгье. -Амттай харагдаж байна шүү.
Тэр залуу хэн бэ?
Бид зүгээр л найзууд гэж хэлээ биз дээ.
Хоёрдугаар үеийн 1 минут 22 секундэд тулааны ялагч...
Техникийн нокаутоор ялагч, Хоги "Чийп Шот" Паркер.
За, Липани, чи дараагийнх нь шүү. Таван минут. Алив явъя.
Мөс аваад ирлээ.
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
Ли?
Чи яагаад намайг үл тоогоод байгаа юм?
Тэгээгүй ээ.
Тэгээд л байна шүү дээ.
Би аль хэдийн өнөө оройныхд маш их сандарч, бачимдаж байна,
дээрээс нь чиний энэ хачин ааш огт нэмэр болохгүй байна.
Би өнөө орой чиний биш, аавын чинь буланд ажиллана, тийм болохоор...
үүнд л анхаарлаа хандуулцгаая, за юу?
Үгүй. Зүгээр биш байна.
Ли?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Конороос асуухгүй юу?
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Та хоёр өчигдөр орой их л дотно байх шиг байсан.
Сан Женнаро дээр.
Алан бид хоёр түр очсон юм л даа.
Энэнээс л болсон хэрэг үү.
Сонс доо, Ли, энэ уг нь жаахан ээдрээтэй л дээ, гэхдээ...
Зүгээр дээ. Ойлгож байна.
Үнэндээ үгүй, ойлгохгүй байна. Надад тайлбарлаад өг.
Тэр чамд огтхон ч тохирох хүн биш, Миа. Бүр өчүүхэн ч үгүй.
Хүнд заримдаа дахин дахин гаргадаг тэнэг алдаанууд байдаг даа,
тэрийгээ дахин дахин давтаад л байдаг.
Өөрөө ч дахиж тэгмээргүй байдаг мөртлөө л...
дэргэд бэлэн, амархан болохоор л тэгчихдэг...
-Өчигдөр орой... -Үнэндээ би сонсмооргүй байна...
Өчигдөр орой тийм зүйл болоогүй. За юу?
Тэр тэгэхийг хүссэн ч,
би түүнтэй дахиж тийм тэнэг алдаа гаргахгүй гэж хэлсэн. Учир нь...
би шинэ алдаа хамтдаа гаргахыг хүссэн хүнтэйгээ учирчихсан.
Тэгэхээр...
бид тэгээд алдаа гаргаж байгаа хэрэг үү?
Юмыг тэгж л сурдаг шүү дээ.
Бурхан минь! Нээрээ гэж үү?
-Бид зүгээр л... -Бид тактик ярьж байсан юм...
Тэгээд бүр тулаантай орой шүү.
Би юу ч сонсмооргүй байна.
Өнөө орой өөр хүн нам цохих ажилтайдаа л чи азтай гэж бод.
Эрхэм хүндэт зочид оо, Квинсээс шууд дамжуулж байна...
Надад өрөө төлөх төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Миний эсрэг бооцоо тавиад хэрэггүй дээ, О'Ши.
Би аль хэдийн тавьчихсан. Миний мөнгө түүний талд байгаа.
Цэнхэр буланд, хагас дунд жингийн аварга асан...
Аав аа, хэрэв та эргэлзэж байвал одоо ч буцаж болно шүү дээ.
Үүнийг заавал хийх албагүй шүү дээ.
Би эргэлзээгүй ээ, миний охин.
Тэгвэл бид яагаад энд зогсоод байгаа юм бэ?
Чи олс өргөж өгөх ёстой шүү дээ.
Өө, тийм шүү дээ. Уучлаарай.
Харин улаан буланд,
өрсөлдөгч,
Хойд Бруклиний бахархал, Алтан бээлий тэмцээний аварга асан...
Уучлаарай.
...Виктор Липани!
За.
Цэвэр тулаан хүсэж байна. Тохойдохгүй, доогуур цохихгүй шүү,
сал гэвэл шууд салцгаана шүү.
Бээлийгээ.
Боксын спортдоо эргээд тавтай морил.
Мартав аа. Уян хатан бай. Түнхээ битгий хөшөө.
Өнөө орой чи чулуу биш, ус шүү.
Айж үхэх нь үү, хүү минь.
Би айгаагүй ээ, зүгээр. Миний царай байнга л ийм байдаг юм.
Би чадна аа.
Тулалд!
-Тийм, тийм, тийм! -Алив, Виктор! Хөдөлж бай!
Уу-хуу!
Аав аа, та чадаж байна! Чадна шүү!
Толгойг нь тас цохь! Наадахаараа битгий тоглоод бай!
-Ингээд бай! Алив! -Алив ээ!
Чи чадна шүү, Виктор!
Биеэ сулла. Шахаад бай.
Цохилт битгий зөрүүл. Дэндүү олон цохилт алдаж байна шүү.
Дэгээ цохилтоос нь булт. Наадхыг нь сайн хар, за?
Энэ нөхөр далайхаа ер болихгүй нь.
Дэвжээн дээр чи л илүү тулаанч нь. Чи чадна аа.
Анхаарлаа төвлөрүүл. Наадахаа битгий шахуулаад бай.
Нэг инчийн цохилтоо ашигла, Виктор!
Тийм!
Алив.
Тийм, тийм! Алив ээ!
Алив!
-Тийм! -Тийм!
-Алив, аав аа! -Хөлийн ажиллагаагаа битгий зогсоорой.
-Доогуур, Виктор! -Цохиод унага!
-Даваад гар! -Хяналтаа битгий алд.
Алив ээ!
-Тийм! Тийм! Тийм! -Алив ээ!
Тийм!
Хөөе, хөөе, хөөе. Дүрмийн бус цохилт!
-Дүрэм зөрчлөө! Шүүгч ээ, юу болоод байна аа? -Хөөе, тохойдож байна шүү дээ!
-Тэр ингэж болохгүй! -Зогс!
Залуус аа, салцгаа!
-Тийм! Нүүрийг нь бяц цохь! -Тэр ингэж болохгүй шүү дээ!
-Дүрмийн бус цохилт! -Нокаутад оруул!
Аав аа!
Аав аа?
Хэн нэг нь туслаач! Туслаарай!
Аав аа!
Ли!
Ямар нэг юм хийгээч! Ли!
Шууд дотогш оруулъя. Яаралтай сэхээн амьдруулах! Бүгдээрээ анхаараарай.
Замаас холдоорой. Замаас холдоорой.
Ли? Ли, чи юу хийгээд байна аа? Алив ээ.
Сяо Ли!
Ли, чи бидэнд хэрэгтэй байна.
Энэ хүнийг хаанаас таньдаг юм бэ?
Би түүнийг тулаанд бэлдэж байсан юм.
Сяо Ли.
Би чамд ойлгомжтой хэлсэн байх аа.
Ямар ч тулаан байхгүй шүү.
Найзыг чинь амьд авч үлдэхийн тулд хичээх хэрэгтэй байна.
♪ Энэ хорвоод би ганцаархнаа алхаж байна ♪
♪ Мансууруулах бодис хэрэглэвч нэмэр алга ♪
♪ Туслаач гэж хашхиравч дуу минь хэнд ч хүрэхгүй юм ♪
♪ Гараа сунгавч атгаж чадалгүй алдчих юм ♪
Ээж ээ?
-Шифү! -Одоо л намайг олж харж байх шив дээ?
Яв!
-Сайн уу, ээж ээ. -Сайн уу!
Гэнэтийн бэлэг.
Ингээд...
Их хотын амьдрал нэг иймэрхүү юу?
Шинэ гэр чинь их таалагдлаа. Их догь юм аа.
Та яагаад энд байгаа юм бэ?
Зүгээр л эргэх цаг нь болсон юм шиг санагдаад.
Амьдрал чамайг хэзээ унагахыг чи шийдэж чадахгүй, Сяо Ли.
Гэхдээ хэзээ эргэж босохоо чи өөрөө л шийднэ.
Маргааш найз дээр чинь очъё.
Энэ өрөөгөө цэгцэл.
Сайн барилаа.
Алив.
Хөөе.
Миа...
Аа, нээрээ, Виктор, энэ бол Хан гуай.
Хөөе, домогт Шифү байна шүү дээ.
Ли таныг магтаад л байсан шүү.
Виктор, болсон бүхэнд үнэхээр уучлаарай.
Хүү минь, энэ чиний буруу биш ээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр дэлгүүр...
Энэ чиний хариуцах ажил биш ээ.
Бас хэн мэдлээ, магадгүй дулаахан газар руу нүүх цаг нь болсон ч юм билүү.
Тэгж болохгүй ээ, Виктор.
Өөрийнхөө босгосон бүхнийг ингээд орхиод явах гэж үү?
Энэ орхиж байгаа хэрэг биш.
Урагшилж байгаа хэрэг.
Аан. Хятад зүйр үгэнд ингэдэг юм:
“Найзын асуудал бол миний асуудал.”
Бид ямар нэг арга олж тусална аа.
Юу гэнэ ээ? Бид яаж туслах юм бэ?
Арван хоногийн дараа тэмцээн эхэлнэ. Чи тулалдана.
Би яана гэнэ ээ?
Хоёр хоногийн дотор бэлтгэл хийх газар ол.
Тэгээд та хаашаа явах гэж?
Найзтайгаа уулзахаар явлаа.
Хөөе! Хаагуур алхаад байна аа?
Уучлаарай.
Байз. Чи яана гэнэ ээ?
♪ Калифорни яаж наргихаа мэднэ ♪
Хүн байна уу?
Сайн уу, хуучин найз минь.
Уулзаагүй уджээ.
Уучлаарай.
Та... Мияги гуайг таньдаг байсан хэрэг үү?
Биднийг хамгийн сүүлд ярихад,
хэрвээ надад тусламж хэрэг болбол,
хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз гэсэн юм.
Харамсалтай мэдээ дуулгаж байгаад уучлаарай, гэхдээ Мияги гуай...
хэдэн жилийн өмнө бурхан болсон шүү дээ.
Би мэднэ ээ.
Би Мияги Сэнсэйг хайж ирээгүй.
Ойлгосонгүй.
Би чамайг хайж ирсэн юм.
Та хоёрыг хараач.
Хөөх.
Бид энэ зургийг 1985 онд авхуулсан юм.
Яг энд, энэ байшинд шүү дээ.
Тэр чиний тухай шөнөжин ярьсан юм.
Түүний хамгийн сайн найз.
Амьдралыг нь утга учиртай болгосон тэр хүү.
Хан гуай, энэ хол газраас зорьж ирсэнд баярлалаа, гэхдээ би...
Миний амьдрал одоо... Ингээд л бүх зүйлээ хамж аваад Нью-Йорк руу явж чадахгүй.
Үгүй ээ, тэнд чинь зөндөө олон сайн дожо байгаа шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ би Лиг карате сураасай гэж хүсэхгүй байна.
Би Лиг Миягигийн каратег сураасай гэж бодож байна.
Чи Мияги Сэнсэйд хэн байсан бэ, Ли миний хувьд тийм л чухал хүн.
Уучлаарай, Хан гуай. Танд туслахыг маш их хүсэж байгаа ч...
Тусална аа, чи.
-Би чадахгүй. -Чи чадна.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Би маш сайн сонсож байна.
Би... би Нью-Йорк руу явахгүй.
Том Алимд уулзъя даа.
Авга ах маань намайг Таван Дүүргийн тэмцээнд бүртгүүлчихсэн.
Чи хотынхоо хамгийн аюултай каратегийн тэмцээнд орох гэж байгаа хэрэг үү?
Намайг болиулах гэж оролдоод хэрэггүй шүү.
Үгүй ээ, хөгшөөн, үнэхээр янзтай! Хоёулаа тэр нөхрийг бут ниргэнэ ээ.
Мэдээд ав, Нью-Йорк! Ли Фонг та нарыг хашраагаад өгнө өө!
За за, амаа тат.
Би карате сураа ч үгүй, бэлтгэл хийх газар ч байхгүй байна.
За яах вэ, ямар нэг арга олно доо. Байз...
Тагтаанд хэр вэ?
Эд нар чинь нутагсаг тагтаанууд.
Зарим хүүхдүүд хадгаламж, Ламборжини өвлөж авдаг байхад, харин би гэж үү?
Надад ийм л юм оногдож дээ.
Дэлхийд алдартай Феттерман Гарденс.
Шинэ зааланд чинь тавтай морил.
Тийм ээ.
Ку-ка-ре-ку!
Өглөө боллоо. Сэрээрэй. Бэлтгэлдээ орцгооё.
Та хэзээ ирээ вэ?
Хмм. Ханы кунг-фугийн сургууль биш л юм,
гэхдээ энд болчих байх аа.
Төвлөр!
Биеэ намсга.
Гуалин. Хаалт хийхэд хэрэгтэй.
Тэнцвэрээ ол. Төвлөр.
Хүрэмээ өмс, хүрэмээ тайл. Илүү далайцтай...
...бага шидэлттэй.
Энийг хаанаас олж сэтгэсэн юм бэ?
Кунг-фугийн эртний сургааль.
-Байгаагаараа л болго. -Ойлголоо.
Чамайг яах гэж ирснийг би мэднэ.
-Мэдэж байгааг тань мэднэ ээ. -Тэгвэл зөвшөөрөхгүй байгааг минь ч мэднэ биз.
Мэднэ ээ.
Бос!
Хүрэмээ өмс, хүрэмээ тайл.
Тулалдах болгонд л Бо нүдэнд харагдаад байх юм.
Гэсэн ч чи төвлөрөх хэрэгтэй.
Төвлөрөх гээд л хичээж байна шүү дээ!
Хүрэм өмсөж тайлах нь үүнд бас тусална.
Яв.
Тэгээд зүгээр л тулалдуулчих гэж үү?
Энэ тулааны тухай биш, бууж өгөхгүй байх тухай юм.
Зөвхөн Шяо Лид ч биш.
Та хоёрын төлөө.
-Айн? Юу? -Эргэ. Төвлөр.
Нэг хот-дог өгөөрэй.
-Бүх хачиртайг нь. -Өө, баярлалаа.
Хөөе, би бас нэгийг авъя. Кетчуп, даршилсан ногоотой.
-Маш их баярлалаа. -Май.
Үгүй ээ, хот-дог биед муу.
-Аан, зүгээр дээ. -Зүгээр, орхи доо.
Хурдал. Бэлтгэлээ үргэлжлүүл.
Биеэ намсга.
За, боль, боль, боль, боль.
За за. Мэдэж байна, төвлөр, төвлөр.
Өө.
Хөлөө хэтэрхий алцгар тавьчихаж.
Карате бол арай цэх зогсолттой. Бид өрсөлдөгч рүүгээ урагшилдаг юм.
Сэнсэй ЛаРуссо.
Хан Шифү.
Нью-Йоркт ямар хэргээр явж байна даа?
Жүжиглэх хэрэггүй дээ. Намайг ирнэ гэдгийг мэдэж л байсан шүү дээ.
Шяо Ли, Сэнсэй ЛаРуссотой танилц.
Нэр төрийн хэрэг байна.
Сонирхолтой л юм.
Сурагч каратег төгс эзэмших боломжгүй гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ,
ердөө ганцхан долоо хоногийн дотор шүү дээ?
Та манай сурагчийн чадварыг хараагүй л байна даа.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе. Сайн байна, сайн байна, сайн байна.
Нэг долоо хоног ч болохоор юм байна.
Манай уламжлал эртний түүхтэй.
Чиний кунг-фугийн суурь маш сайн байна.
Гэхдээ Таван дүүрэгт ялахын тулд чамд карате хэрэгтэй.
Эхлээд хөдөлгөөнөө энгийнээс эхэлье, за юу?
Урд хаалт.
-Дараа нь хажуу тийш өшиглөнө. -Хажуугийн өшиглөлт.
Сайн байна. Урд цохилт.
Урд цохилт.
Сайн байна. Хан Шифү?
-За? -Гурав гэхэд довтлоорой.
-Би үү? -Мхн.
Нэг ээ...
Би энгийн л гэсэн шүү дээ.
Энэ энгийн шүү дээ.
Шинэ техник сурч байна, арай зөөлөн хандаж болохгүй юу?
Өрсөлдөгч нь зөөлөн хандахгүй. Би ягаад тэгэх ёстой гэж?
Тэр зүгээр ээ.
Та өөрөө л надад карате зааж өг гэсэн биз дээ.
-Эхлээд зогсож сур, дараа нь ниснэ. -Өө бурхан минь.
Бүүр хоёрын хоёр байна шүү.
Өө, мөр минь.
Дахиад.
Би оноо авчихлаа шүү дээ, Сэнсэй.
Бид онооны төлөө биш, алахын төлөө тулалддаг.
Цохь. Кияа!
Амьсгал.
Байрандаа.
Хөөе, Ли!
Хотын үзэмж гээд байдаг нь энэ байж дээ.
Энэ талаар яримаар байна уу?
Бид хоёр жаахан муудалцчихсан юм л даа. Тэгээд одоо надтай дуугарахгүй байгаа.
Амьдралд...
...ганцхан асуулт л байдаг:
Тэмцэх үнэ цэнтэй юү?
Тэр минь үнэ цэнтэй.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Сайн уу. Захиалга өгөх үү?
Бродвейн захиалга байна.
Юу, намайг дугуй уна гэж үү?
Алив ээ.
Байна уу?
Пицца захиалсан хүн байна уу?
Сайн уу. Тийм ээ, би... би захиалсан юм.
Бүсгүйд нэг хундага оргилуун дарс.
-Ммм. -Ммм.
Пепси. Пепперонитой янзтай зохино доо.
Түүнд боломж олгоод үз.
За, шинэ заал чинь энэ үү?
Тийм ээ. Энэ чинь Феттерман Гарденс байгаа юм,
каратэгийн домогтнууд төрдөг газар даа.
Чи үүнийг заавал хийх албагүй шүү дээ, Ли.
Заавал тулалдах шаардлагагүй.
Үгүй ээ, би тэгэх ёстой.
Аавын минь төлөө биш.
Бас миний төлөө ч биш.
Мэднэ ээ.
Би өөрийнхөө төлөө л хийж байна.
Тэгээд ч би ялчихвал бүгдэд л хэрэгтэй биз дээ?
Бүгдээрээ шинээр эхлэх боломж шүү дээ.
Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Намайг дэмжинэ биз дээ?
Гэхдээ нэг л асуудал байна. Би, нөгөө...
Би Аланд хайртай болчихсон юм шиг байна.
Тийм ээ. Тийм.
♪ Цорын ганц... ♪
Энэ төлөвлөгөө эсрэгээрээ эргэнэ гэж мэдэж байсан юм.
♪ Чиний ингэж хэлэхийг сонсмооргүй байна ♪
♪ "Тийм баймаар байна" гэж ♪
♪ Надад хэлээч ♪
Нью-Йорк, бэлэн үү?
Таван дүүрэгт тавтай морил,
энд шилдэг тулаанчид хүчээ үзэж,
хэн нь шилдгийн шилдэг болохоо харуулна.
Ялсан нь 50 мянган доллар авна.
Тэмцээн найман оноо авах эсвэл нокаутаар дуусна.
Биед цохивол нэг оноо. Толгойд цохивол хоёр оноо.
-Тулаанчид аа. -Чи чадна аа.
За, ингээд эхэллээ.
Таван дүүргийн эхний шатанд,
Ли Фонг, Будда Стивенсийн эсрэг.
Бие биедээ ёсол.
-Бэлэн. -Алив, Будда!
Хажимэ!
-Биед нь цохиж чадлаа. -Нэг оноо.
Будда Стивенс нэг оноо авлаа.
Таван дүүрэгт тавтай морил.
Фонг хариу барьж чадах уу, харъя.
Алив, урагшаа!
-Хоёр! -Толгойд нь гайхалтай өшиглөлөө.
Нокаут. Ялагч!
Энд ирсэндээ баяртай байна.
Аз дутлаа, Будда!
Яма-зүки. Цохилтот хаалт. Сууриа бататга.
Сэнсэн хаалт илүү эрчтэй.
-Хөөе, бүх зүйл л кунг-фу шүү дээ. -Тийм л дээ, гэхдээ... Үгүй ээ...
"Нэг модны хоёр мөчир" гэдэг яасан бэ?
Нэг мөчир нь нөгөөгөөсөө илүү хүчтэй байна.
Хоёрдугаар шат. Таван дүүрэг. Ли Фонг, Квийнс Торнадогийн эсрэг.
Яма-зүки цохилтот хаалт хийлээ.
Зогс!
Ялагч!
-Дараагийнх. -Конор Дэйн хувьд хялбархан ялалт байлаа.
Цаг агаарын мэдээ: Торнадо уналаа.
-Ли Фонг дараагийн шатанд шалгарлаа. -Ялагч!
-Шинэ харагдаж байх чинь. -Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
-Хөөе! Өөрөө ороод ирлээ шүү! -Энийг хэн хөлсөлчихсөн юм бэ?
Тэрнээс л болсон юм.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Баяр хүргэе. Чи алдрын хананд заларчихлаа.
Өөр мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Энэ чинь Конор Дэйн хувьд зүгээр л бэлтгэлийн тулаан болж байна шүү дээ!
Хөөх. Арслангийн дэлийг дор нь буулгаж авлаа шүү.
Ялагч!
Ингээд л гүйцээ. Конор Дэй шигшээ тоглолтод шалгарлаа.
Тийм ээ! Ингэх ёстой байхгүй юу.
Ли Фонгоос салхин тээрэм мэт хаалт хийлээ.
-За, гүйцээ, Барретт! -Ялагч!
Ли Фонг шигшээ тоглолтод шалгарч үлдлээ.
Хөөе, залуус аа.
Түр байз, хүү минь.
Сэнсэй! Болгоомжтой!
Ли! Болгоомжтой!
Ли!
Хан гуай, болгоомжтой!
Үзэх үү?
Эхэлцгээе.
Ингээд л гүйцээ. Ли "Чихмэл захт" Фонг шигшээд шалгарч,
энд тэрээр Конор Дэйтэй тулалдах бөгөөд
яг долоо хоногийн дараа Мидтаун Манхэттэний тэнгэр баганадсан барилгын дээвэр дээр болно.
Энэ бол тэнгэр дэх халз тулаан бөгөөд
ялагч нь 50,000 доллар халааслах юм.
За, тэгээд тэмцээн хэр болж байна даа?
Сайн. Гэхдээ нэг л зүйл дутаад байна.
Авга ах чинь энэ Конор хүүг бар шиг тулалддаг гэж байна лээ.
Надад тиймэрхүү өрсөлдөгчидтэй үзэж байсан туршлага хангалттай бий.
Барыг дийлэх хамгийн шилдэг аргыг чи мэдэх үү?
Түүнээс том бар болох уу?
Урхи тавих.
Өрсөлдөгчийнхөө уур хилэнг өөрийнх нь эсрэг ашиглах.
Үгүй, үгүй, үгүй. Ингэвэл илүү дээр.
Нааш ир.
Байзаарай, байзаарай!
Ингэвэл илүү дээр.
Кунг-фуд магадгүй л юм. Харин каратед бол...
Бэлэн үү?
Миний түнхэнд хачин чимээ гарчихлаа.
Түнхэнд нэг хачин чимээ гарчихлаа.
-Цохь! Хүрмээ тайл! -Үгүй, үгүй, за арай ч дээ!
Эртний уламжлалт арга.
Би энд хэсэг зуур байж байя. Дажгүй сайхан байна шүү.
-Харин Вэллид бол... -Түр хүлээж бай даа!
-Мияги арга барил. -Ёоо ёо.
Чамд үүнийг үзүүлье.
Үгүй шүү, залуус аа.
Брүүклинд бол үүнийг хүний биед халдсанд тооцно шүү.
Тэр сайн шавь шүү.
Сайн багштай байсан юм чинь.
Багш хүн шавь нараараа л хэмжигддэг шүү дээ.
Сэнсэй Мияги надад үүнийг зааж өгсөн юм.
Санаж байна шүү, түүнийгээ.
Түүний өвийг өвлүүлэн үлдээх боломж гарах бүрд,
тэр нь хэзээ ч буруу шийдвэр болдоггүй юм.
Үүнийг юу гэж нэрлэдэг юм бэ?
Өө. Нөгөө...
Энэ бол Фэй Лон Туй буюу Луут өшиглөлт. Уг нь манай ахын мэх байгаа юм л даа.
Тэгээд үүнийг хийх үү?
Би Конорт нэг удаа үзүүлсэн чинь яг тэгж хариулсан.
Урьдаас таачихаад, намайг газардах үед унагачихсан шүү.
-Бүр сайн хэрэг. -Юу гэсэн үг вэ? Бүтээгүй шүү дээ.
Ингэж л барандаа хавх тавих байхгүй юу.
Хан Шифү, надад нэг санаа байна.
Ямар санаа?
Чи түүнд юу гэж хэлэв? Айн?
Конор чамайг Луут өшиглөлт хийнэ гэж тооцож байгаа,
тиймаас бид үүнийг түүнийг өдөөх өгөөш болгон ашиглана.
Чи Конорын өшиглөлтөөс бултахын тулд хангалттай доош сууна,
ингэснээр тэр хамгаалалтгүй болж, чи яг тэр үед нь цохих юм.
Тийм шүү. Энэ бол Луут өшиглөлтийн гурав дахь хөдөлгөөн.
Тэр үүнийг огт гадарлахгүй. Энэ бол бидний барын хавх шүү.
Байз, чи намайг тэр доогуур тийм намхан ор гэж үү?
Чи үүнийг нэвт өшиглөх хэрэгтэй.
-Нэвт өшиглөх өө? -Тийм ээ.
Энэ бараг боломжгүй зүйл шүү дээ.
Үзээд алд даа.
Сайн байна. Одоо өшиглөлтийн доогуур ор.
-Ёоо! -Өөх, зүгээр үү?
Бүр доошлох хэрэгтэй шүү.
Амьдрал чамайг унагаавал буцаад босоорой.
Тийм ээ.
Мияаги гуайн хуучин эд хогшлыг цэгцэлж байгаад үүнийг олсон юм.
Эна манай хоёр гэр бүлийн түүхийг харуулж байгаа байх.
Хараач, хоёр мөчир,
-нэг мод. -Нэг мод.
Үүний тулд л би чамайг дасгалжуулахаар ирсэн юм,
энэ уламжлалыг ирээдүйд авч яваасай гэсэндээ,
бас юуны төлөө тэмцэж байгаагаа санаж яваг гэж.
Энэ одоо чинийх.
Баярлалаа, Сэнсэй.
Ха-яа!
Сайн байна. Май.
Илүү хурдан хөдөл. Бүр доошоо суу.
Толгойгоо цохихоо боль л доо.
Тийм ээ.
Энэ одоо хэр удаан үргэлжлэх юм бэ?
Энэ тэгээд яг яаж туслаад байгаа юм?
Энэ гуяны булчинг чинь чангаруулж байгаа юм.
♪ Хэрэв чи биеийг минь хүсэж, намайг халуухан гэж бодож байвал ♪
♪ Хонгор минь, надад хэлээч дээ ♪
♪ Надад үнэхээр хэрэгтэй байгаа эсэхээ ♪
-Уухуу! -Байз, тайван, тайван.
-Уухуу! Сайн бариарай. -Тайван, тайван.
Хөөе, хөөе. Аажуулаарай.
-Уухуу! -Хөөе, хөөе, хөөе!
♪ Сэтгэлийн чинь гүнд аянга нүргэлж ♪
♪ Зүүд юм шиг, итгэхийн аргагүй санагдуулна ♪
♪ Тамын эргүүлэг шиг! ♪
♪ Ганцаараа байгаа болохоор над руу залгаарай ♪
Дахиад нэг! Дахиад нэг!
Эхэлцгээе.
Цаг нь боллоо.
Барын хавхаа үзүүлээдэх.
Өшиглөлтийн доогуур.
Хөлийг нь хавсар! Уухуу!
За ингээд, та бүхний тэсэн ядан хүлээсэн мөч ирлээ.
Их Алимын 60 давхар өндөрт...
дэлхийн хамгийн агуу хотод.
-Сяо Ли. Би... -Ээж ээ.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ би үүнийг хийх ёстой.
Мэдэж байна аа.
Бас чи ганцаараа тэмцэхгүй шүү.
Бо чамаар маш их бахархах байсан даа.
Би ч бас бахархаж байна.
Одоо очоод түүнийг хашраагаад өг!
Сяо Ли, бэлэн үү?
Бараг л.
Бас нэг зүйл байна.
Сэнсэй.
Хоёр мөчир.
Нэг мод.
Хятадын Бээжин хотоос ирсэн,
хөрөнгөлөг Манхэттэнээс тулалдаж буй,
Ли "Чихмэл захт" Фөн!
Үзүүлээд өгөөрэй, Шифү.
"Демолишн" дожогийн тулаанч...
Өнөө орой бид барыг хавханд оруулна шүү.
...одоогийн аварга бөгөөд хамгаалагч, Таван Дүүргийн аварга,
Конор Д-Д-Д-Дэй!
Дүрмийг дахин сануулъя.
Найман оноо эсвэл нокаут,
их бие рүү цохивол нэг оноо, толгой руу цохивол хоёр оноо.
Тэгээд мэдээж, нокаутанд орвол...
Одоо зугтах газаргүй шүү, Бээжин.
Би хаашаа ч явахгүй.
Тулаанчид аа.
Өө!
Демолишн энд байна!
Фөн хажуугийн өшиглөлт хийлээ. Конор Дэй бултлаа.
Эргэлттэй дэгээ өшиглөлт нүүрэнд нь буулаа.
-Өө, Дэй хамаагүй хурдан байна шүү. -Өө!
Хоёр оноо.
Ли Фөн Конор Дэйгийн хөдөлгөөнийг олоход маш хэцүү байна.
Хэвлий рүү хажуугийн өшиглөлт.
-Конор Дэй хийсэн мэхэндээ баясаж байна. -Нэг оноо!
Ли Фөн агаарт хөөрлөө.
Конор Дэй түүнийг нэг гараараа газардуулав.
Ингэж болохгүй шүү дээ!
Фонг шүүгч хоёр хамт уначихлаа!
Сяо Ли, бос. Буцаад ор.
Алив, Ли.
Хариу дайр.
Илт илүүрхэж байна даа.
Алив, Ли.
Тэгээд бай.
Тэнцвэрээ бариарай.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Фонг хаалаа.
Фонг хаалаа. Хаачихлаа.
Фонг хаалаа. Ингээд Ли Фонг довтолж байна.
-Тийм ээ. -Тийм.
-Фонг оноо авлаа! -Энэ манай мэх шүү дээ.
-Сонгодог нэг инчийн цохилт! -Нэг оноо!
Ли Фонг эцэст нь онооны салхиа хагаллаа.
Үргэлжлүүлж чадах уу?
За, Ли Фонг халз үзэхээс эмээхгүй байна шүү.
Нэг оноо!
Гоё шүү!
Оо!
Эргэлттэй өшиглөлт.
-Би зааж өгсөн юм. -Үгүй ээ, би заасан.
Хоёр оноо!
Нүүрэнд нь өшиглөөд хоёр оноо. Тоо тэнцлээ.
Одоо л жинхэнэ тулаан болж байна! Одоо л үзэж байна даа!
Оо! Фонг сөрж цохилоо.
Дэй оноо авлаа.
Фонг оноо авлаа! Тэр илүү гарлаа.
Оо! Фонг оноо авлаа!
-Оо! -Хоёр оноо!
Толгойд нь оночихлоо. Конор Дэй толгойд нь онолоо.
Энэ чинь хоёр оноо!
-Хөөе. Зогс. Тэндээ бай. -Хөөе. Үгүй ээ, хөөе. Хөөе.
Үгүй, үгүй, үгүй. Оноо орно шүү дээ.
-Нэг, хоёр... -Сяо Ли!
...гурав...
-Босоорой, дүү минь! -...дөрөв...
Алив ээ, Ли!
...тав...
Сяо Ли! Босоорой.
...зургаа, долоо, найм, ес...
-Тийм ээ! -Тийм ээ!
Алив, Ли! Хичээгээрэй.
Алив, Ли! Наадхаа болгоод өг!
-Алив, Ли! -Урагшаа!
-Чи чадна аа! -Урагшаа!
Долоо долоогоор тэнцлээ.
Дараагийн оноо авсан нь ялна.
Алив, Конор!
Оо!
Фонг оноо авлаа. Ингээд дууслаа. Фонгийн оноо.
Ингээд дууслаа.
Найм долоогоор Ли Фонг!
Шинэхэн Таван дүүргийн аварга!
Хөөх!
Сяо Ли!
Ли!
Ялагч!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Сяо Ли!
Чи чадлаа шүү дээ!
Бид чадлаа.
Тийм ээ!
Ли!
Хөөе, хөөе. Хүүе, гар минь. Гар өвдөөд байна.
За за, болно, болно. Одоо ингээд болъё.
Хөөх!
Бяслагтай зах! Бяслагтай зах!
Хүлээсэнд баярлалаа, бүгдээрээ.
-Хоёр Сицили, нэг бяслагтай зах. -Би авчихъя.
Эцэст нь нэг бяслагтай захыг нь зөвшөөрөх шив дээ?
Цөөн хоногийн санал шүү дээ.
Чи дэлгүүрийг аварсан шүү дээ. Ийм зүйл хийхээс өөр яах вэ.
-Өө. Сайхан харагдаж байна. -Ммм.
Бид таныг их үгүйлнэ дээ, Шифү.
-Буруу гар байна. -Өө.
Бээжинд ирж зочлоорой. Манайх гурав дахь салбараа нээж байгаа.
Мөнгө нь чамд, цаг нь надад байна.
Өө! Өө-өө-өө-өө.
Өө!
Дарга аа, хүргэлт ирлээ.
Энэ хүргэлт хаашаа билээ?
-За? -Аан, Даниэл ЛаРуссод өгөх пицца.
Би пицца захиалаагүй шүү дээ.
“Сэнсэй, баярлалаа.”
“Хэрвээ тусламж хэрэг болбол хаанаас олохоо мэднэ дээ.”
“Дашрамд хэлэхэд, та 1100 доллар, бас гарын мөнгө өгөх ёстой шүү.”
Ли Фонг.
За, мэдэмхий эр минь.
Хөөе, Жонни, Нью-Йоркийн энэ пиццанаас заавал амс дээ.
-Амьдралдаа идсэн хамгийн амттай нь байна. -Нью-Йоркоос юу гэж пицца зөөдөг юм бэ?
Хамгийн амттай пицца Энсинод байдгийг хүн бүр мэднэ шүү дээ.
Үгүй ээ, зүйрлэх ч арга байхгүй. Үнэн шүү.
-Байз, хөгшөөн, олчихлоо. -Юуг тэр вэ?
-Шинэ бизнесийн санаа маань. -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өөрсдөө пиццаны газар нээе. Нэрийг нь Мияги-Дөү гэж өгье.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, ойлгохгүй байна уу? Мияги-До гэдэг шиг, харин «дөү» нь пиццаны гурил байхгүй юу.
Т-Тийм, тийм, ойлголоо. Энэ чинь хүндэтгэлгүй хэрэг байна.
-Пиццаг уу? -Мияги гуайг.
Мияги гуай пиццанд дургүй байсан хэрэг үү?
За, Жонни, ерөөсөө пиццагаа халаая даа.
Мияги-Дөү.
Пепперони бол хамгийн шилдэг хамгаалалт шүү.
Эхэлж зүс, хүчтэй зүс, анчоусгүй.
Энэ бол тэрбум долларын санаа шүү, ЛаРуссо.
Мияги-Дөү. Мияги-Дөү.
Олив тавиад, олив аваад.
♪ Надад мөрөөдөл байсан ♪
♪ Надад зөн совин байсан ♪
♪ Би үүний төлөө зүтгэсэн, харин чи үгүй ♪
♪ Би цусаа урсгасан, одоо ч оёдол нь бий ♪
♪ Чиний шатаасан гүүрнүүд дундуур сэлж сурсан ♪
♪ Өөрийгөө яруу найрагч, зөнч гэж хэл дээ ♪
♪ Гэвч намайг ирж явааг чи хэзээ ч анзаараагүй ♪
♪ Анхаарал горьдохоос өөр чадах зүйл чамд алга ♪
-♪ Өө-өө ♪ -♪ Ясан даа тултал би үүнийг мэдэрч байна ♪
♪ Намайг буулгаж авч чадахгүй, огтхон ч үгүй ♪
♪ Нааш ир, чулуугаа шид дээ ♪
♪ Гэвч чи үүнийг зогсоож чадахгүй, зогсоож чадахгүй ♪
♪ Чи үүнийг зогсоож чадахгүй ♪
♪ Өө-өө, чи намайг нугалж чадахгүй ♪
♪ Би хэзээ ч ухрахгүй ♪
♪ Сэтгэл дэх энэ мэдрэмж арилахгүй байна ♪
♪ Эргэлзэх зүйлгүй би дээшээ тэмүүлж байна ♪
♪ Энэ амьдралд хязгаар гэж үгүй мэт ♪
♪ Намайг нугалахгүй, би ухрахгүй ♪
♪ Сэтгэл дэх энэ мэдрэмж арилахгүй байна ♪
♪ Эргэлзэх зүйлгүй би дээшээ тэмүүлж байна ♪
♪ Энэ амьдралд хязгаар гэж үгүй мэт ♪
♪ Чи үүнийг зогсоож чадахгүй ♪