Туслаач! Хүн байна уу, туслаач!
Тэнд хүн байна уу?
Өө, новш. Би лав үхчихэж.
- Чи үхээгүй. - Хэн бэ?
Гэрлээ асаа!
Чаддагсан бол ч.
Юу болоод байна аа? Би хаана байна вэ?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Энэ юун үнэр вэ?
Юу ч харагдахгүй байна, мал аа.
Новш!
Туслаач!
Чамайг хэн ч сонсохгүй.
- Энэ чинь ямар новш вэ? - Тайвшир. Зүгээр л тайвшир.
- Чи гэмтсэн үү? - Мэдэхгүй. Тийм ээ!
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Үнэхээр Мангар Самуурсан гэдэг. Харин чамайг? Энд юу болоод байна?
Намайг Лоренс Гордон гэдэг. Би эмч.
Би ч бас энд сэрсэн. Яг чам шиг.
- Тэр хүнийг таних уу? - Үгүй.
- Яаж энд ирснээ мэдэж байна уу? - Үгүй.
- Хамгийн сүүлд юу санаж байна? - Юу ч үгүй.
Би өмхий нүх шиг байрандаа унтаад, жинхэнэ өмхий нүхэнд сэрчихлээ.
Харин чи?
Яриад байх юм нэг их алга.
Ажлаасаа гэр рүүгээ явж байсан. Тэгээд цаашаа юу ч санахгүй.
Амьдралдаа анх удаа үхсэн хүн харж байна. Бодитоороо өөр юм.
Тэд хөдөлдөггүй.
Энэ гинжнүүдийг харвал...
хэн нэгэн биднийг хол явуулахыг хүсээгүй бололтой.
- Сорви харагдаж байна уу? - Юу?
Тэд ингэдэг юм. Хулгайлж аваад, мансууруулна...
тэгээд мэдэхийн зуургүй
ванн дотор сэрнэ, бөөр чинь иБэй дээр зарагдаж байна.
- Чиний бөөрийг хэн ч аваагүй. - Тэндээс яаж мэдээд байгаа юм?
Учир нь тэгсэн бол чи аймшигтай өвдөж, эсвэл аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Надад итгэ.
- Чи юу юм, мэс засалч уу? - Тийм.
Тэгэхээр нэрээ хэлэх үү, яах юм?
Адам.
За, Адам аа...
бидний хийх ёстой зүйл бол...
яагаад энд байгаагаа бодож эхлэх.
Биднийг авчирсан хүн хүссэн бол аль хэдийн алчих байсан.
Гэхдээ алаагүй.
Тэгэхээр биднээс ямар нэг юм хүсэж байна.
Юу гэдэг л асуулт байна.
- Тэр цаг. - Яасан гэж?
- Цоо шинэ байна. - Тэгээд?
Тэгэхээр хэн нэгэн бидэнд цагийг мэдүүлэхийг хүсжээ.
Хүлээ. Би хаалганд хүрч магадгүй.
Тэр юу вэ?
Уучлаарай.
- Кассет байна. - Хаанаас олсон юм?
Миний халаасанд байсан.
"Намайг тоглуул" гэж байна.
Алив.
Нааш нь шидчих.
Үгүй юү?
- Цамцаа ашигла. - Юу?
Цамцаа.
Алив.
Бүтэхгүй нь.
Эргэн тойрноо хар. Ашиглаж болох өөр юм байж л таараа.
- Юу ч алга. - Байж л таараа.
Алив. Чи чадна.
Алив. Дахиад.
Сэр дээ, Адам.
Чи хаана байгаагаа гайхаж байгаа байх.
Хаана байж магадгүйг чинь хэлье.
Чи үхэх өрөөндөө байж мэднэ.
Өнөөг хүртэл чи зүгээр л сүүдэрт сууж...
бусдын амьдралаа амьдрахыг харсаар ирсэн.
Сэмхэн ширтэгчид толинд хараад юу үздэг вэ?
Одоо би чамайг хачин холимог гэж харж байна...
ууртай хэрнээ хайхрамжгүй нэгэн.
Гэхдээ хамгийн гол нь өрөвдөлтэй.
Тэгэхээр өнөөдөр чи өөрийгөө үхэхийг харах уу, Адам?
Эсвэл ямар нэг юм хийх үү?
Би ойлгосонгүй.
Тоглуулагчаа нааш шид.
Үгүй. Чи эхлээд кассетаа нааш шид.
Сонс, эндээс гарахыг хүсвэл
бид хамтарч ажиллах хэрэгтэй.
Одоо зүгээр нааш нь шид.
Эвдчих эрсдэл гаргахгүй. Чи кассетаа нааш шид.
Доктор Гордон. Сэрэх цаг чинь боллоо.
Ажилласан амьдралынхаа өдөр бүрт чи хүмүүст...
удахгүй үхнэ гэдгийг нь дуулгаж ирсэн.
Одоо харин чи өөрөө үхлийн шалтгаан болно.
Энэ тоглоомын зорилго чинь Адамыг алах.
Цаг зургаа заахаас өмнө амжуул.
Өрөөнд чамтай хамт нэг хүн бий.
Цусанд чинь тийм их хор орсон бол
хийх ганц л зүйл үлддэг...
өөрийгөө буудах.
Үүнийг ялах арга замууд...
эргэн тойронд чинь нуусан байгаа.
Нэгийг сана:
эрдэнэ байгаа газрыг “Икс” тэмдэг заадаг.
Хэрвээ чи зургаагаас өмнө Адамыг алахгүй бол...
Алисон, Диана хоёр үхнэ, доктор Гордон.
Би чамайг энэ өрөөнд ялзартал чинь орхино.
Тоглоом эхэллээ.
Наадахаа өг. Одоо.
...тэгвэл Алисон, Диана хоёр үхнэ, доктор Гордон.
Би чамайг энэ өрөөнд ялзартал чинь орхино.
Энэ хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тоглоом эхэллээ.
- Тэр биднийг мэддэг. - Алив.
Чи юу гэж бодож байна?
Зүгээр тоглоом байх, тийм ээ?
Тоглоом эхэллээ.
Сонс.
Зүрхээ дага.
“Зүрхээ дага” гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Тэнд, яг хажууд чинь, жорлон дээр.
Алив.
- Юм байна уу? - Хатуу юм алга.
Тагийг нь ав.
Эхлээд тийшээ шалгасан ч болоосой.
Юу вэ?
Нөгөөхийг нь нааш өгчих үү?
Новш!
Тэр биднийг гинжээ таслаасай гэж хүсээгүй.
Тэр хөлөө хөрөөдөөсэй гэж хүссэн байна.
Үүнийг хэн хийснийг би мэдэж магадгүй.
- Чи юу гээд байна? - Би түүнийг хувьдаа танихгүй.
Зүгээр нэрийг нь мэддэг юм.
Бурхан минь! Хэл л дээ. Хэн юм?
Хамгийн сүүлд сонсоход...
цагдаа нар түүнийг бариагүй л байсан.
Би үүнийг мэддэг цорын ганц шалтгаан нь өөрөө сэжигтэн байсан болохоор.
Эхнээс нь ярья.
Энэ шинэ биш байна. Дор хаяж гурван долоо хоног болсон.
Хохирогч дөчин зургаан настай эрэгтэй.
Их хэмжээний цус алдсанаас нас барсан. Гол нь гуяны артериар.
Тэр торны ар талаас эхлээд...
сахлын утас дундуур тийм хурдтай мөлхсөн нь...
өчүүхэн ч гэсэн урагшилсан нь гайхмаар.
Өөрийгөө тийм гүн зүссэн болохоор шалан дээр ходоодны хүчил хүртэл олдсон.
Бас үүнийг олсон.
Сайн уу, Пол.
Чи бүрэн эрүүл, ухаан саруул, дунд давхаргын эр хүн.
Гэтэл өнгөрсөн сард чи бугуйгаа сахлын хутгаар зүссэн.
Чи үнэхээр үхэхийг хүсээд өөрийгөө гэмтээсэн үү...
эсвэл зүгээр л анхаарал хүссэн үү?
Өнөө шөнө чи надад харуулна.
Хачирхалтай нь, хэрвээ үхэхийг хүсвэл
байгаа газраа үлдэхэд л хангалттай.
Харин амьдрахыг хүсвэл дахин өөрийгөө зүсэх хэрэгтэй.
Сахлын утсан дундуур хаалга хүрэх ганц зам бий.
Гэхдээ яар. Гурван цагт тэр хаалга түгжигдэнэ...
тэгээд энэ өрөө чиний булш болно.
Амьд үлдэхийн тулд чи хэр их цус урсгах вэ, Пол?
Хаалга цагийн тохируулгатай байсан. Гурван цаг хүртэл онгорхой.
Дараа нь тас хийж хаагдсан. Түүнд хоёр цаг өгсөн юм.
Пазлын хэсэг.
Би энд нэлээд удах юм шиг байна.
Сонинууд түүнийг “Жигсо алуурчин” гэж нэрлэж эхэлсэн.
Үнэндээ, яг нарийндаа бол тэр...
жинхэнэ алуурчин биш л дээ.
Тэр өөрөө хэнийг ч алаагүй.
Хохирогчдоо өөрсдөөр нь амиа хорлуулах арга олдог.
Сайн уу, Марк. Хэрвээ чи тийм өвчтэй юм бол...
яагаад надад чамайг зүгээр явж байгаа өчнөөн зураг байдаг юм бэ?
Чиний тэр өвчин гэдгийг шалгаад үзье.
Одоо чиний судсаар удаан үйлчилдэг хор гүйж байна.
Ерөндөг нь сейфэн дотор бий.
Сейфний код...
ханан дээр бичээстэй.
Яараад оруул. Гэхдээ алхмаа болгоомжлоорой.
Дашрамд хэлэхэд, биед чинь шатамхай бодис түрхсэн байгаа.
Тиймээс би чиний оронд байсан бол тэр лааг болгоомжтой барихсан...
Туслаач.
...эсвэл чиний жүжигт шатсан бүх хүн...
өшөөгөө авч ч мэднэ.
Бас нэг юм оллоо. Үнэндээ хоёр юм.
Энд гадаа нэг хүн зогсоод, энэ шагайвчаар харж байсан байна.
Манай найз Жигсо
өвчтэй тоглоомоо урд эгнээнээс үзэх дуртай бололтой.
Өмнөх дээр ч бас тэнд байсан.
Харин энэ удаа гар чийдэнгээ үлдээжээ.
- Хурууны хээг нь яаралтай гарга. - Ойлголоо.
За. Энэ өвчтөнд авах боломжгүй духны дэлбэнгийн хавдар байна...
дунд шугам давж тархсан. Бүдүүн гэдэсний хорт хавдраас эхэлсэн.
Өвчтөн энгийн хяналтын үзлэгт ирсэн...
ингэснээр бид биеийн байдал нь ямар хурдтай муудаж байгааг хянадаг.
- Өвчтөн... - Нэр нь Жон, доктор Гордон.
Тэр их сонирхолтой хүн.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа, Зеп.
Харж байгаа биз, манай асрагчид өвчтөнүүдтэй онцгой дотно болдог.
Үргэлжлүүлье, өвчтөн...
Доктор Гордон, оператортой холбогдоно уу.
Хэн нэгэн намайг
өвчтөн юутайг хэлүүлэхийг хүсэхгүй байгаа бололтой. Уучлаарай.
Доктор Гордон, би мөрдөгч Тапп...
энэ мөрдөгч Синг. Хотын хүн амины хэрэг.
Сүртэй юм.
Баярлалаа. Чадах чинээгээрээ л.
Ажиллаж байхад тань саад болсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Та хоёрт яаж туслах вэ?
Өчигдөр шөнө 11:00 цагаас
1:00 цагийн хооронд хаана байснаа хэлнэ үү, доктор.
Та нар яагаад сонирхоод байгаа юм?
Энэ талаар хэдэн асуулт асуумаар байна.
Таны төлөө хэлэхэд, хэлтэс дээр очоод ярьсан нь дээр.
Биднийг дагаад явах уу?
Үгүй. Тэгэх боломжгүй байх.
Би ажлаа орхиод явж чадахгүй. Дээрээс нь өнөөдөр эхнэр машинтай явсан.
Зүгээр. Бидэнтэй хамт явчих, доктор оо.
Уучлаарай, дахиад хэл дээ. Энэ ер нь юуны тухай юм?
Энэ таных уу, доктор?
Тэгэхээр таны гар чийдэн хэргийн газарт яаж очсоныг огт мэдэхгүй гэсэн үү?
Мэдээж мэдэхгүй.
Тэгвэл асуухаас өөр аргагүй. Өчигдөр шөнө та юу хийж байсан бэ?
Би нэг хүнтэй уулзаж байсан.
Хэнтэй?
Надтай үнэнээ хэлэхгүй бол...
Би нэг хүн дээр очсон. Өвчтөн биш.
Би одоо яах вэ?
Өмгөөлөгчийнхөө, бас найзынхаа хувьд зөвлөхөд, шүдээ зуугаад...
одоо л алибигаа хэл.
Учир нь дараа нь хэн ч чамд итгэхгүй.
Тэр чинь таван сарын өмнө болсон.
Тэр намайг хүн амины хэрэгт унагах гэж оролдсон.
За. Бид таны алибиг шалгасан. Батлагдсан.
Сайн байна. Одоо гэртээ харьж болох уу?
Зугтаж чадсан нэг хохирогч байгаа.
Та жаахан үлдээд
түүний мэдүүлгийг сонсож болох уу?
- Магадгүй нэг юм санагдуулж мэднэ. - Би үнэхээр тусалмаар байна, гэхдээ...
Бид үнэхээр талархах болно.
- Тэр л ганцаараа амьд гарсан. - За.
Аманда...
өөрийнхөө хурдаар...
хамгийн түрүүнд юу санаж байгаагаа хэл дээ.
Би сэрсэн. Аманд цусны амт...
бас төмрийн амт мэдрэгдэж байсан.
Сайн уу, Аманда.
Чи намайг мэдэхгүй, харин би чамайг мэднэ.
Би нэг тоглоом тогломоор байна. Хожигдвол юу болохыг хэлж өгье.
Чиний зүүсэн төхөөрөмж дээд, доод эрүүтэй чинь холбогдсон.
Ар талын цаг дуугарахад...
ам чинь бүрмөсөн урагдаж онгойно.
Урвуу баавгайн хавх гэж ойлго.
За, харуулъя.
Төхөөрөмжийг онгойлгох ганц л түлхүүр бий.
Тэр нь үхсэн камерын чинь ходоодонд байгаа.
Эргэн тойрноо хар, Аманда. Би худлаа хэлээгүйг мэд.
Яарахгүй бол болохгүй шүү.
Амьдрах уу, үхэх үү. Сонголтоо хий.
Тэгээд би цогцсыг харсан.
Тэнд хутга байсан.
Түүнд опиатын хэт тун тарьсан байсан.
Тэр хөдөлж чадахгүй, бараг юу ч мэдрэхгүй байсан.
- Амьд байсан гэсэн үг үү? - Байсан.
Тэрийг авсны дараа юу болсон бэ?
Баяр хүргэе. Чи амьд хэвээр байна.
Ихэнх хүмүүс амьд байгаадаа талархдаггүй.
Харин чи өөр. Одооноос өөр.
Чи үнэндээ хар тамхинд донтсон хүн. Тийм биз дээ, Мэнди?
Тийм болохоор тэр чамайг сонгосон гэж бодож байна уу?
Талархаж байна уу, Мэнди?
Тэр надад тусалсан.
- Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу? - Тийм ээ, итгэлтэй.
Чамайг үнэн хэлж байгааг би яаж мэдэх юм?
Намайг энэ өрөөнд хийсэн хүн чи ч байж болно.
Би чамтай яг адилхан байдалд байна.
Буруу.
Чамд надад байхгүй нэг юм байна: мэдээлэл.
Энийг хэн хийснийг чи мэднэ.
Одоо надад яг юу болоод байгааг хэл...
эсвэл би үүгээр чамайг зүснэ. Сонсов уу? Би зүснэ...
- Юу вэ? - Хоёр талтай толь байна.
Би чамайг харж байна.
Аан, ийм учиртай юм уу. Реалити шоу.
Над руу битгий хар. Би чамд тусалж чадахгүй.
Дотор байгаа чи намайг сонсож байна уу? Надад ёстой гоё байна.
Тосгүйгээр хийсэн хамгийн хөгжилтэй зүйл минь энэ байна.
Бүгдийг нь авч байгаа эсэхээ шалгаарай.
Тэр ямар ч нэмэргүй.
Чи үүнийг бидэн дээр ажиллуулсаар орхих гээд байна уу?
Тэр зогсоохгүй.
Тийм болохоор бид энэ гинжийг тасалж чадахгүй.
Тийм болохоор чи тэр шилийг хагалж чадахгүй.
Бүх боломжит өнцгийг тэр урьдчилж бодсон.
Чи энэ новшийг биширдэг юм шиг ярих юм.
Юмыг давж гарахын тулд
тэр ямар төгс механизм болохыг ойлгох ёстой.
Өвчинтэй ингэж л тэмцдэг.
Бичлэг бидэнд “Х” олоорой гэсэн.
Тэр “Х” энэ өрөөний хаа нэгтээ байх ёстой.
Олоход минь тусал.
Эхнэр, хүүхэд чинь тэнд байхад чи яаж ийм тайван эмч царайлаад байдаг юм?
Тэр тэднийг ч бас барьсан. Яг одоо юу ч хийж байж болно.
- Чи энэ тухай бодож байна уу? - Бодож байна.
Би охиндоо хамгийн сүүлд юу гэж хэлснээ бодоод байна.
Диана. Миний охин, зүгээр үү?
- Намайг сонсож байна уу? - Ээж ээ.
- Яасан бэ, хонгор минь? - Миний өрөөнд хүн байна.
Хонгор минь, тэр чинь зүгээр л төсөөлөлд чинь нуугдаагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр надтай ярьсан.
- За, би очоод өрөөг чинь шалгая. - Би аавыг хүсэж байна.
Аав аймар хүнийг явуулна.
За тэгье, чи хүсэж байвал. Явъя.
Ларри, саад болсонд уучлаарай, охин чинь дахиад хар дарсан байна.
Ганц минут.
Тэр чамайг өрөөг нь шалгаасай гэж байна.
Энэ догол мөрөө дуусгачихъя.
Явъя, хонгор минь, би хамт шалгая.
За. Дууслаа.
Харж байна уу, өрөөнд чинь хэн ч алга.
Аймар хүн гэж байдаггүй юм. Одоо унтаж чадах уу?
- Би айсаар л байна. - Тийм үү?
Хөлөө өг дөө.
Ямар том хөөрхөн хөл вэ.
Энийг санаж байна уу?
“Энэ бяцхан тоорой зах явлаа, энэ бяцхан тоорой гэртээ үлдлээ.
Энэ бяцхан тоорой шарсан мах идсэн, энэ бяцхан тоорой юу ч идээгүй
Энэ бяцхан тоорой гэртээ харих замдаа “Вий!” гэсээр явсан
Би тэр юмыг үзэн яддаг.
Аав нь ажилдаа явах ёстой, хонгор минь. Аавын ажил ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
За, алив.
За харъя. Одоо жаахан унтах гээд үз, за?
Аав аа, та биднийг орхихгүй биз дээ?
Юу?
Юу яриад байгаа юм? Чамайг, ээжийг чинь орхих гэж үү?
Үгүй ээ, хонгор минь. Би хэзээ ч тэгэхгүй.
- Хэн чамд тийм юм хэлсэн юм? - Хэн ч биш.
Тэр үнэн биш. За юу?
Би чамд хэр их хайртай вэ?
- Маш их хайртай. - Маш их. Тийм ээ.
- Сайхан амраарай, хонгор минь. - Сайхан амраарай, аав аа.
Маргааш дуртай үлгэрийг чинь уншиж өгнө.
За.
Би цаашид хэр удаан ингэж чадахаа мэдэхгүй байна.
Юу яриад байгаа юм?
Чи аз жаргалтай дүр эсгээд яаж ингэж амьдарч чаддаг юм бэ?
- Би аз жаргалтай. - Наадах чинь шал худлаа.
Чи нурж унаад, намайг үзэн яддаг гэж хэлсэн нь дээр.
Ядаж тэнд чинь жаахан ч гэсэн гал байхсан.
Түүнийг хармаар байна уу?
- Үнэхээр хөөрхөн юм. - Баярлалаа.
- Дахиад хүүхэдтэй болох уу? - Ярьж байсан л даа, гэхдээ...
манай цагийн хуваарьтай бол нэгдээ анхаарах ч хэцүү.
Тэгээд азтай эхнэр чинь хаана байна?
Чиний харж байгаа зургийн цаана дахиад нэг зураг бий.
Бид бүгд хамтдаа гарсан болохоор миний хамгийн дуртай зураг.
Ихэнхдээ хэн нэг нь, голдуу би, камераа барих хэрэгтэй болдог...
тэгээд би зурагнуудад дандаа байхгүй үлдчихдэг.
- Энд алга. - Юу?
Чиний яриад байгаа тэр зураг энд алга.
- Нээрээ юу? Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Тэр авчихсан байх.
Чи аз жаргалтай дүр эсгээд яаж ингэж амьдарч чаддаг юм бэ?
- Би аз жаргалтай. - Наадах чинь шал худлаа.
Чи нурж унаад, намайг үзэн яддаг гэж хэлсэн нь дээр.
Ядаж тэнд чинь жаахан ч гэсэн гал байхсан.
Энийг дараа ярья, за юу?
Зүгээр л яв.
Сайхан амраарай, бяцхан охин минь.
Диана!
Ээж ээ!
Боль! Түүнийг орхи!
Бяцхан эр минь...
Би чамайг харж байна.
Доктор Гордон чамайг эхнэртэй нь гэртээ байгааг мэдэж байгаа юу?
Чи ямар нэг юм мэдэж байгааг би мэднэ.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
Эмчийг хүлээгээд байна уу? Би ч бас эмчийг хүлээж байна.
Тэр чамайг явуулна гэдгийг би мэднэ.
Тэгэхээр үзэгэн гэрэл чинь яаж
аллагын газарт очсоныг чи огт мэдэхгүй гэсэн үү?
Бид чиний алибиг шалгасан. Таарч байна.
Тийм биз дээ?
Тэр чамайг явуулна гэдгийг би мэднэ.
Ингээд ирлээ.
Тэр хөөрхий эмэгтэйн ярьсан түүх үнэхээр гайхалтай байлаа.
Танай мөрдөн байцаалтад илүү тус болж чадахгүйд уучлаарай.
Бид өнгөрсөн долоо хоногт нэг шүдний эмчийг баривчилсан...
хүүхдүүдтэй дэндүү зохисгүй тоглох дуртай нэгэн.
Эндээс хоёр гудамжны цаана амьдардаг байсан.
Бохирын шугам энэ хорооллын доогуур ч бас явдаг, доктор оо.
Сайн уу, Аманда.
Чи намайг мэдэхгүй, харин би чамайг мэднэ.
Би нэг тоглоом тогломоор байна. Хэрвээ чи ялагдвал юу болохыг хэлье.
Чиний зүүсэн төхөөрөмжийн ар талд цаг тоолуур бий.
Цаг дуусахад...
ам чинь бүрмөсөн урагдаж ангайна.
Би та нартай доор уулзъя.
Үүнийг урвуу баавгайн хавх гэж бод.
Би үзүүлье.
Бид “Грилл” рүү орж пиво уух гэж байна. Ирэх үү?
- Үгүй дээ. Гэхдээ баярлалаа. - Би дандаа асуудаг шүү дээ.
Ганцхан түлхүүр бий...
Тэгвэл чамайг энд зугаацуулаад орхиё доо.
Тэр үхсэн хамт хоригдлын чинь ходоодонд байгаа.
Доромжлох гэсэн юм биш шүү.
Чи найз охинтой болсон нь дээр байх.
Үхсэн өрөөний чинь ходоодонд байгаа.
Эргэн тойрноо хар.
Эргэн тойрноо хар, Аманда. Би худлаа яриагүйг мэд.
Яарахгүй бол болохгүй шүү.
Хүлээ! Синг.
- Наашаа буцаад ир. - Юу?
118-р гудамжийг санаж байна уу?
К2К.
Тэр бүлэглэлийн нутаг ердөө дөрвөн блок байсан.
Энийг сонс.
Бид бүртгэлүүдийг шалгах хэрэгтэй...
тэнд гарсан бүх галын дуудлагыг,
сүүлийн хоёр долоо хоногийнх.
Яв. Яг одоо.
17-ны мягмар гарагийн шөнө...
Стигиан гудамжны 213-ын арын жигүүрт галын дохио дуугарсан байна.
Хуучин бүртгэл байна. Урьд нь манекений үйлдвэр байжээ.
Одоо нэгжлэгийн зөвшөөрөл авахад хангалттай юу?
Зөвшөөрөл гэж хэн хэлсэн юм?
- Яг одоо юу? - Яагаад болохгүй гэж?
Ядаж харанхуй биднийг халхална.
Тийм ээ, гэхдээ бусдыг ч бас.
Барилаа даа.
Энэ чинь юу вэ?
Новш!
- Синг. - Юу?
- Юу хийхийг нь харъя. - Яах гэж? Бид барьчихлаа шүү дээ.
Царайг нь мэдэхгүй байна. Юу хийхийг нь харъя.
Ёстой үгүй шүү.
Хамаагүй. Би өөрөө барина.
Юу вэ, новш оо!
Аль хэдийн сэрчихээ юу, Жефф?
Дараагийн удаа илүү хүчтэй тайвшруулагч хэрэгтэй юм байна. Битгий уйл.
Би амьдралд чинь зорилго өгсөн.
Чи өөрөөсөө агуу зүйлийн туршилтын хүн.
- Зогс! Цагдаа. - Байрандаа! Бүү хөдөл!
Гараа дээш нь өргө, новш оо!
Одоо чи сонголт хийнэ.
20 секундын дараа энэ хүний амь дуусна.
- Амаа хамхиад доошоо буу. - Унтраа.
Синг, тэр юмыг зогсоо. Би энэ новшийг дарлаа.
Хөдлө!
- Яаж унтраадаг юм? - Яаж зогсоохыг хэл!
- Нэг түлхүүр онгойлгоно. - Хаана байгаа юм?
- Хайрцаг дотор. - Хайрцаг аа?
- Аль түлхүүр нь? - Аль түлхүүр болохыг хэл!
- Цаг дуусаж байна. - Наашаа яг одоо буу, муу новш!
Танд аль нь илүү чухал вэ, офицер оо...
намайг баривчлах уу, эсвэл хүний амь уу?
Өвдөг дээрээ суу!
- Бурхан минь! - Туслаач!
Тийм ээ, би өвчтэй, офицер оо.
Тапп, эндхийн нэг ч түлхүүр биш байна!
Дотроос минь идэж буй өвчнөөсөө болж өвчтэй.
Ивээлээ үнэлдэггүй хүмүүсээс залхсандаа өвчтэй.
Бусдын зовлонг тохуурхдаг хүмүүсээс залхсандаа өвчтэй.
Бүгдээс нь залхаж өвчилсөн.
Үгүй! Тапп. Новш.
Би буцаад ирнэ. За юу?
Зогс! Үгүй бол буудна.
Өвдөг дээр чинь сөхрүүллээ.
Чи зугтаж байна.
Бид чамайг барьсан болохоор чи айсандаа зугтаж байна.
Би энэ хэргийг хаана.
Бид хаачихсан. Бид зөв, Синг.
Бид үүнийг дуусгана.
“Х” тэмдэглэсэн газар.
Энэ өрөөг дахиад нэгжих хэрэгтэй.
Тэнд чи юу хийгээд байгаа юм?
Уучлаарай.
Би чамтай энэ өрөөнд гацсан гээд...
арван секунд тутамд тайлагнах албагүй шүү дээ.
Бид нэг нэгэндээ туслахгүй байх шалтгаан надад ер ойлгогдохгүй байна.
Би юу хий гэж? Гинжтэй байна шүү дээ.
Тийм болохоор л ярилцах хэрэгтэй. Бодох хэрэгтэй.
Бодож л байна.
Тэгвэл юу бодож байгаагаа надаас битгий нуугаад бай.
- Гэрлээ унтраа. - Юу?
- Гэрлээ унтраа, одоо, гуйя! - Яагаад?
Зүгээр л түр унтраач.
Ёо бурхан! Ард чинь.
- Бид яагаад өмнө нь хараагүй юм бол? - Эндхийн гэрэл цэнэглээгүй байсан.
Харанхуйд гэрэлтдэг будаг ч юм уу даа.
- Онгойлго. - Түгжээтэй байна.
Түлхүүр. Дугтуйн дотор байсан нөгөөх. Хаана байна?
Хааччихав аа... Энэ байна.
Гар утас. Энэ дэлхийн хамгийн сайхан бүтээл.
Үгүй ээ, хоёр дахь нь юм байна.
- Наадахаа өг. - Тоглоогүй биз дээ?
Энэ өрөөнөөс олсон юм аа амандаа хийх гэж байгаа юм уу?
Тийм. Эрсдэл хүлээе. Наад амттай хавдраа өг.
Надад хамаагүй, үнэхээр хамаагүй. Нэгийг өгчих.
Тамхи ямар ч хоргүй, амлаж байна.
Тамхи татах нь цус урсах үед л хор болно.
Үүнийг бод: Адамыг алахад буу хэрэггүй.
Надад нэг тамхи өгч болох уу?
Цагдаа руу залгая.
Новш.
Энэ чинь дуудлага авах л зориулалттай, залгахгүй юм байна.
Түр хүлээ. Ийм юм өмнө нь болсон.
Өчигдөр шөнө, эмнэлгээс гараад...
машин руугаа алхаж явсан юм.
Би ганцаараа гэж бодсон ч тэнд өөр хүн байсан нь лавтай.
Тэр юм. Намайг хүлээж байсан.
Гэрэл унтраахыг чи яаж мэдсэн юм?
Ямар хамаатай юм. Бүтсэн л биз.
- Тийм ээ, гэхдээ яаж мэдсэн юм? - Зөн совин.
- Зөн совин оо? - Тийм.
Мэдэж байна уу? Чи үнэхээр муу худалч юм.
Намайг мэддэг хүн шиг л хэлэх юм.
Чи өөр юу нууж байгаа юм?
Харъя даа.
Зургаан насны төрсөн өдрөөр тэр үеийн хамгийн сайн найз Скотт Тиббс...
зэвэрсэн хадаасаар намайг хатгасан. Үүнийг хэлээгүй л байна.
Сүүлчийн найз охин маань, феминист веган панк...
намайг хэт ууртай гэж бодоод салсныг ч хэлээгүй.
Хөлийн нэг хумсны маань тухай ч хэлээгүй...
Боль.
- Чи гэрлээ унтраах ёстойг мэдэж байсан. - За яах вэ дээ.
Би бүр хүүхэдтэй харьцаад байна уу даа.
- Мэдмээр байна уу? - Тийм.
Тэгвэл энэ.
Өө, бурхан минь!
Үүнийг чи хаанаас авсан юм?
Түрийвчинд чинь байсан, охиных чинь зурагны ард.
- Яагаад өмнө нь үзүүлээгүй юм? - Чадаагүй.
Уучлаарай.
Чи тэдэнд юу хийгээд байна, муу новш оо?
За, одоо бодох хэрэгтэй.
Үүнийг бод: Адамыг алахад буу хэрэггүй.
Цусанд чинь тийм их хор байхад,
цусанд чинь, үлдэх ганц зүйл...
өөрийгөө буудах.
Чи юу хийж байна?
Хөөе!
Чи ер нь яагаад байна аа?
Адам, намайг сонс. Чи надад дагаж жүжиглээд өг.
Ойлгов уу?
За, одоо ч тэр тамхиа хүсэж байна уу?
Тийм. Мэдээж.
Боллоо, би хийчихлээ!
Чиний хүссэнээр би түүнийг хороор алчихлаа!
Одоо миний гэр бүл хаана байна? Тэд хаана байна?
Юу?
- Намайг сая цахилгаанд цохилоо. - Юу?
- Бидний гарах арга тэр байсан. - Миний хэлснийг сонсов уу?
Энэ юмыг надаас салга. Салгаач!
- Жүжиглэхээ боль. - Чиний энэ тэнэг, новшийн жүжгийг нураах гэж...
би тийм юм зохионо гэж бодож байна уу?
За, ингээд боллоо!
Хараал ид!
Одоо бүх юм санаанд орлоо.
Би энд яаж ирснээ саналаа.
Гайхалтай!
Тэнд хүн байна уу?
Би чамайг сонсож байна.
Юу вэ...
Тэр хэн бэ? Тэнд хэн байна?
Гараад ир! Ална шүү, муу новш минь.
- Хэн бэ? - Аав аа?
- Диана? - Аав аа, та мөн үү?
Тийм ээ, үр минь, би байна. Аав нь энд байна.
Аав аа, би айгаад байна.
Битгий ай, хонгор минь. Бүх юм зүгээр болно.
- Ээж хаана байна? - Ээж нь надтай хамт байна.
Ээжтэй нь яриул даа, хонгор минь. За юу? Ээждээ өг.
Манай өрөөнд байсан муу хүн энд байна.
Тэр биднийг хүлчихсэн...
бас буутай.
Ямар хүн?
Аав аа, гэртээ хүрээд ир л дээ.
Байна уу?
Диана?
- Ларри? - Али?
Адам тэнд байна уу?
Чи яаж мэдсэн юм?
Али, юу болоод байгаа юм бэ?
Адамын худал үгэнд битгий итгэ.
Тэр чамайг мэднэ.
Өнөөдрөөс өмнө чиний тухай бүгдийг мэдэж байсан.
Байна уу? Али?
Байна уу?
Чамайг хараал идэг!
Тэдэнд гар хүрэх л юм бол би чамайг ална! Сонсож байна уу?
Муу новш минь. Чамайг ална!
Тэд зүгээр үү?
Эхнэр минь чиний нэрийг хэлсэн.
Юу гэж?
Надад хэлсэн...
чамд битгий итгэ гэж.
Юун дээр надад итгэхгүй гэж?
Чамайг намайг мэднэ гэсэн.
Чи хэн юм бэ?
Чи намайг хэн гэдгийг мэднэ.
Худлаа ярихаа боль. Чи худалч!
Би үнэнийг мэдэх хэрэгтэй!
Би худалч аа?
Өчигдөр шөнө чи юу хийсэн бэ, Лоуренс?
Эмнэлэгт ажиллаж, өвчтэй хүүхдүүд аварсан уу?
Чи өчигдөр шөнө гэрээсээ гараад,
эмнэлэг рүү ажилдаа явсан гэж хэлсэн.
Яагаад гэвэл үнэн нь тэр.
Үгүй, худлаа. Эхнэр чинь зөв байна, Ларри.
Тэр зогсоол дээр зургаа авахуулснаа санахгүй байна уу?
Өчигдөр шөнө чи эмнэлгийн ойр ч очоогүйг би нотолж чадна.
Ингэж байгаа минь анхны удаа ч биш, Ларри.
Би чиний зургийг хэдэн өдөр авч байгаа.
Яагаад?
Би юу хийдгийг мэдмээр байна уу? Чам шиг баячуудын зургийг авч мөнгө авдаг...
нарийн бичигтэйгээ унтах гэж заваан, хүнгүй мотель руу явдаг нөхдүүдийн.
Өчигдөр шөнө би танай гэрт очсон. Чамайг гарахыг харсан.
Тэгээд чамайг дагасан...
яг тэр заваан буудал хүртэл.
Эд нар чамд анхнаасаа байсан юм уу?
Би тэндээс, төмрийн хөрөөнүүдийн хажуугаас олсон.
Яаж тэнд очсоныг мэдэхгүй.
Тийм биз дээ. Чи бүр дүүрэн худлаа ярьж байна!
Хүлээн зөвшөөр, Ларри. Бид хоёр хоёулаа худалч, харин миний камер биш.
Тэр худлаа ярьж чаддаггүй.
Урд нь юу байна, тэрийг л харуулдаг.
Зүгээр сонирхоход, чи тэр мотелийн өрөөнд юу хийсэн юм?
Чи тэндээс их хурдан гарсан.
Намайг гэртээ байгааг мэдсээр байж яагаад дуудсан юм бэ?
Чамайг амжих эсэхийг мэдээгүй.
Гэхдээ би чамд яг хэдэн цагт дууд гэж хэлсэн шүү дээ.
Ингэж болохгүй.
Ийм юмны дүрмийг би мэддэг юм шиг биш дээ.
Яав, доктор Гордон?
Сонс, чамайг энд ирүүлсэн нь миний буруу.
- Гэхдээ би бид хоёрыг... - Гуйя.
Намайг уучлаарай.
- Энд ирснээ хүнд хэлсэн үү? - Үгүй.
Байна уу?
- Чамд байна. - Надад уу?
Юу хийж байгааг чинь би мэдэж байна, доктор оо.
- Би явах хэрэгтэй. - Юу болсон юм?
Би явах ёстой.
- Хэн байсан юм? - Юу нь хэн гэж?
Намайг дагуул гэж чамд мөнгө өгсөн хүн. Хэн байсан юм?
Тэр өөрийгөө Боб гэдэг, мөнгөө урьдчилж өгдөг.
Шөнөдөө 200 доллар.
Энд ирнэ гэдгээ мэдсэн бол илүү нэхэх байж.
Тэгэхээр чи надад юу болсныг харсан гэсэн үг үү?
Би чамайг машиндаа суухыг л харсан. Тэгээд болоо.
Би нэрийг чинь асуугаагүй. Чамайг хэн гэдгийг мэдээгүй.
Би энд яаж ирснээ мэдэхгүй. Чи яаж ирснийг ч мэдэхгүй.
Би зурагнуудаа аваад угаалгахаар шууд гэртээ харьсан.
Тэгээд нэг мэдэхэд хоолойнд гинжлэгдчихсэн...
ямар нэг балар эртний угаалгын өрөөнд...
шөнөжин зураг дарсан нөгөө хүн рүүгээ ширтээд сууж байсан.
Чамаар миний зургийг
даруулсан хүн л биднийг энд авчирсан нь ойлгомжтой.
- Магадгүй. - Магадгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдээж тэр шүү дээ. Ямархуу хүн байсан юм?
- Зүгээр л нэг эр. - Өндөр үү, туранхай юу, тарган уу, юу вэ?
Би царай зүсийг нь тэмдэглэж авдаггүй.
- Ямар нэг юм санаж л байгаа биз дээ. - Чадахгүй.
Тэр хүний талаар юу ч санахгүй байна гэж үү?
- Би хэлсэн шүү дээ... - Новш гэж! Болилоо!
Өндөр хар арьстай залуу. Хүзүүгээрээ сорвитой, за юу?
Тапп!
Мөрдөгч Тапп.
Надад мөнгө өгч зураг даруулсан хүн чинь цагдаа биш байсан.
Үгүй. Түүнийг цагдаагаас халсан.
Хамтрагч нь алагдсаны дараа тэр бүр нуран унасан.
Гэхдээ намайг дарамтлахаа болиогүй.
Тэр хүн бүр солиорсон юм шиг болсон.
Би аллагуудтай ямар нэг байдлаар холбоотой гэж өөртөө итгүүлчихсэн...
Чи түүнд тусалсан.
Миний хувийн амьдрал руу өнгийлгөх гэж чи түүнээс мөнгө авсан.
- Чи яаж тэгж чадав аа? - Идэх юм хэрэгтэй байсан л гэж бод.
Тийм үү.
Мэдэж байна уу? Чи энэ тоглоомын хохирогч биш...
- чи өөрөө нэг хэсэг нь. - Нээрээ юу?
Тэр цагдаа бүхний ард чамайг байгаа гэж бодож байгаа нь илт байна.
Би хэлсэн, тэр цагдаа биш.
- Тэр бол ёроолын амьтан. Чам шиг. - Чи яг юунд нь илүү уурлаад байгаа юм?
Би чиний хэдэн зураг дарсанд уу...
эсвэл эхнэрээ хуурч байхад чинь зураг дарсанд уу?
- Би эхнэрээ хуураагүй! - Ер нь миний юу гэж бодох чамд ямар хамаатай юм?
Чи өөрийгөө самрын тосонд булхуулаад...
арван таван янхантай зэрэг юу ч хийсэн надад падгүй.
Би яаж энд ирчихэв ээ?
Надад бүх юм эмх цэгцтэй байсан.
Миний бүх амьдрал төгс эмх цэгцтэй байсан.
Хонгор минь, зүгээр үү?
Одоо ээждээ чи маш хүчтэй байх хэрэгтэй.
Ээж нь хэнд ч чамайг өвтгөхгүй. Ойлгов уу?
Миний сайн охин.
Хөөе, өчигдөр орой танай гэрт өөр хүн байсан уу...
- эхнэр, охин хоёроос чинь гадна? - Үгүй.
Тэгвэл энд нэг хүн байна.
Би түүнийг танина. Зеп!
Түүнийг Зеп гэдэг.
Манай эмнэлгийн асрагч.
Садар, жижигхэн сэтгэцийн өвчтөн минь.
Үүнийхээ төлөө төлөөс төлөхийг чинь харах сайхан байх болно!
Новш минь! Пизда!
Хар даа.
Бидэнд цаг алга.
- Зүгээр ээ. - Ээж ээ, туслаач.
Доктор Гордоны хугацаа дууслаа.
Одоо би хийх ёстой юмаа хийхээс өөр аргагүй, тэгээд...
түүнийг бүтэлгүйтсэн гэж чи өөрөө хэлэх хэрэгтэй болох нь.
Зеп, чи юу, новш минь! Чамайг гэдгийг мэдэж байна, муу новш оо!
- Ларри. - Али?
Чи бүтэлгүйтлээ.
Байна уу?
Бүү хөдөл! Газар хэвт.
Утсаа өг.
Өгөөч!
- Ларри? - Али!
- Хонгор минь, чи зүгээр үү? - Үгүй.
Үгүй, бид зүгээр биш... Доошоо!
Ларри, чи хаана байна?
Мэдэхгүй.
Намайг нэг өрөөнд хорьчихоод байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
- Намайг үнэхээр уучлаарай, Элли. - Ларри, чи энд хэрэгтэй байна.
Бүх юманд уучлаарай. Миний буруу.
Намайг уучлаарай. Чамтай байхдаа би үргэлж жаргалтай байсан.
Ээж ээ.
Элли!
Ээж ээ, надад туслаач.
Хөдөлж болохгүй!
Өө, үгүй.
Юу вэ, новш оо?
Хатагтай Гордон?
Диана?
Одоо нөхрийг чинь ална, хатагтай Гордон.
Лоренс!
Лоренс, бос!
Лоренс, босооч!
Чи надад хэрэгтэй.
Бурханд баярлалаа! Чамайг үхчихлээ гэж бодсон.
- Тэр намайг тогонд цохиулсан. - Би хэлсэн биз дээ.
Надад яг ийм юм болсон, харж байна уу? Би худлаа хэлээгүй, харж байна уу?
За больё оо, новш гэж!
Чамайг ална даа, өвчтэй новш минь.
Үгүй!
Лоренс, тайвшир.
- Эндээс гарах арга байж л таараа. - Би тайвширч чадахгүй!
Манай гэрийнхэнд би хэрэгтэй.
Үгүй ээ, бурхан минь!
Боль.
Лоренс, гуйя, тайвшир.
Эндээс гарах арга бий. Заавал бий.
Үгүй! Бурхан минь!
Чи юу хийгээд байна?
Лоренс, чи юу хийгээд байна аа?
Чи юу...
Бурхан минь!
Лоренс, битгий! Үгүй!
Лоренс, гуйя! Би чамаас гуйж байна.
Лоренс, чамд ийм юм хийсэн хүн би биш.
- Чи үхэх ёстой. - Үгүй ээ, би амьдрахыг хүсэж байна.
- Намайг уучлаарай. - Би амьдармаар байна.
Миний гэр бүл...
Би чадлаа!
Одоо тэднийг надад харуул.
Маш их баярлалаа, офицер оо.
- Ларри? - Холбогдож чадсан уу?
Одоо хүртэл хариу алга.
Зүгээр ээ. Би цагдаа дуудсан. Бүх юм зүгээр болно.
Муу новш! Би чамайг ална.
Муу новш минь! Би чамайг ална даа!
Чи хэтэрхий оройтсон.
- Яагаад? - Дүрэм нь тийм.
Чи зүгээр болно. Мөрөндөө л шархадсан байна.
Би явж тусламж авчрах ёстой.
Тусламж авчрахгүй бол...
би цус алдаад үхнэ.
Намайг битгий орхи. Үгүй!
Бүү санаа зов, би хүн дагуулаад ирнэ. Амлаж байна.
Лоренс!
Бид зүгээр болно биз дээ?
Би чамд худлаа хэлэхгүй.
Түлхүүр.
Түлхүүр!
Сайн байна уу, ноён Хиндл...
эсвэл эмнэлгийнхэн таныг дууддаг шиг: Зеп.
Би танд сонголт өгмөөр байна.
Таны биеэр удаан үйлчилдэг хор тархаж байна...
эсрэг эм нь зөвхөн надад бий.
Өөрийгөө аврахын тулд эх, хүүхэд хоёрыг алах уу?
Доктор Гордоны хугацаа дууслаа.
Хатагтай Гордон?
Болно бол анхааралтай сонс. Дүрэм бий.
- Яагаад? - Дүрэм нь тийм.
Тэр гинжний түлхүүр ваннд байгаа.
Тэр их сонирхолтой хүн. Нэр нь Жон.
Түүнд авах боломжгүй духны дэлбэнгийн хавдар бий...
Дотор минь намайг идэж буй өвчнөөсөө болж шаналж байна.
Манай нөгөө Жигсо найз шиг сонсогдож байна.
Өөрт байгаа ерөөлөө үнэлдэггүй хүмүүсээс залхаж байна.
Манай нөхөр өвчтэй тоглоомуудаа урдаас нь харах дуртай бололтой.
Сайн уу, Марк.
Доктор Гордон, нэг тоглоом тоглоё.
Ихэнх хүн амьд яваагаа огт үнэлдэггүй.
Харин чи тийм биш. Одоо бол бүр ч биш.
Тоглоом дууслаа.
Битгий!
Хадмал орчуулга: ЛийпинЛар