- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Нэгж гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Үгүй, би мэдээгүй--
Гэхдээ гайхсангүй.
Тэр үнэхээр хүртэх ёстой.
Аль эрт болох байсан юм.
Тийм ээ, за, баярлалаа--
Хэлсэнд баярлалаа!
Баяртай.
Фин.
- За? - Надад минут байна уу?
Хаалгаа хаачих уу?
Тэгэхээр...
Чи надад хэлэхгүй байсан юм байна. Зүгээр л...
нэг өдөр ирэхгүй байх байсан уу? - Тийм биш ээ.
- "Тийм биш" гэнэ ээ? Би Доддсоос сонсох ёстой юу?
- Тэр угаасаа ам султай хүн.
- Би... би биднийг энд нэг гэр бүл шиг гэж боддог байсан.
Гэтэл... [санаа алдлаа]
Фин, чи мэднэ дээ, зарим өдөр...
Гэмтэн мултарч, эсвэл хохирогч үхэхэд,
би өөрийн эрхгүй
чиний ширээ рүү хардаг.
Тэгээд хаалга өшиглөөд орох
нэг цагдаа байгааг сануулдаг юм.
Юугаа ч харамлалгүй, эргэлзэлгүй бүхнээ өгдөг--
Би арагшаа харах шаардлагагүй.
Яагаад гэвэл би мэднэ...
Тэр миний ард байгаа.
Харин одоо--
Одоо тэр Сержант Тутуола боллоо.
- Би зүгээр л сүр болгохыг хүсээгүй юм, ойлгож байна уу?
- Хорин нэгдүгээр хэсэг, тийм үү?
- Хаа нэгтээ эхлэх л хэрэгтэй.
- Чамд үнэхээр баяртай байна.
Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
- Үдэшлэггүй мултарна гэж битгий бодоорой.
- [санаа алдлаа]
- Сержант аа.
- Яагаад цэцэг байгаа юм?
- Биднийг баярлуулах гэж.
- Би баяртай байгаа юм шиг байна.
- Энэ надад их үнэтэй, Пэм.
Магадгүй ирэх долоо хоногт бид-- - Дахиад цэцэг үзнэ.
- [инээлээ] Чиний хүссэнээр.
- "Гоо сайхан бол үнэн, үнэн бол гоо сайхан.
"Энэ л та нарын дэлхий дээр мэдэх бүх зүйл,
мэдэх хэрэгтэй бүх зүйл."
Чи үүнийг байнга хэлдэг байсан, санаж байна уу?
- Би биш ээ, Пэм. Аав хэлдэг байсан.
- Тийм үү?
- Чамайг Бэйвью рүү буцаасан нь дээр байх.
Доктор Козгроув намайг чамайг хулгайлчихлаа гэж бодно.
- Тэгвэл цэцэг ахиж үгүй.
- Ирэх долоо хоногт.
- ♪ Би цаасан хүүхэлдэй авна ♪
♪ Өөрийнхөө гэж дуудах нэгнийг
♪ Бусад залуус хулгайлж
♪ Чадахгүй хүүхэлдэйг
♪ Харц булаасан, сээтэгнүүр залуус ♪
♪ Тэр сээтэгнүүр нүдээрээ ♪
- Энэ юу вэ?
- Марципан шүү дээ, Мэдди. Амттай!
- Холдуул!
- ♪ Шөнө гэртээ ирэхэд ♪
♪ Тэр намайг хүлээж байна
♪ Дэлхий дээрх хамгийн үнэнч ♪
♪ Хүүхэлдэй байх болно
♪ Би өөрийн гэж дуудах ♪
♪ Цаасан хүүхэлдэйтэй байсан нь дээр
♪ Аальгүй, тогтворгүй ♪
♪ Жинхэнэ бүсгүйгээс илүү
[алга ташив] - [жингэнэтэл инээлээ]
- Өө, баярлалаа.
- ♪ Цаасан хүүхэлдэй
♪ Минийх гэж дуудах
♪ Хүүхэлдэй - Яг цагаа оллоо.
- Үгүй ээ, хатагтай, би аль хэдийн уучихсан.
- Үгүй дээ, хайрт минь, чи өчигдөр уусан шүү дээ.
- Бид нэхэж байсан.
Пүрэв гараг бол нэхмэлийн өдөр.
- Өнөөдөр баасан, хонгор минь.
- Чи итгэлтэй байна уу?
- Баасан гарагийг би мартдаггүй юм.
Өнөөдөр Фрэнк таалагдав уу?
Чамайг дуулж байхыг харсан.
- Марципантай жигнэмэг үү?
- Амттай байсан.
- Бас намайг хүчиндсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[сүртэй хөгжим]
Тэр зохиомол юм, бодит хоёрыг хутгах гээд байдаг.
- Тэгэхээр та юу гэх гээд байна? Хүчиндүүлээгүй гэж бодож байгаа юм уу?
- Нэг савангийн дуурь дээр сүнсний тухай үйл явдал гарсан юм.
Тэгээд Маделин хэдэн долоо хоногийн турш
шүүгээнд нь сүнс байна гэж итгэж явсан.
Болгоомж илүүдэхгүй гэж бодсон.
- Тийм ээ, та биднийг дуудсан нь зөв болсон, эмч ээ.
- Энэ түүний өрөө. Мэдди, чам дээр хүмүүс ирлээ.
Би өрөөндөө байя. - Сайн уу, Мэдди.
Би мөрдөгч Роллинс. Энэ мөрдөгч Кариси--
- Элсэн чихэр, зөгийн бал, бүйлсний гурил.
- Уучлаарай? - Түүний жор л доо.
Марципантай жигнэмэгний. Өдөржин л
үүнийг ярьж байна.
Би Кристин Ричи, охин нь.
- Эмээ болгоомжтой байх хэрэгтэй гэсэн.
Бүйлсний гурил ихдвэл хорсгодог.
- Би санаж авъя. - За.
Мэдди, чи--
Чи сувилагчдаа хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
- Тэгсэн гэж үү?
- Тийм болохоор тэд ирсэн юм, ээж ээ.
Тэр хүний тухай ярь.
- [шивнэн] Тэр хүн...
Өө, Фрэнки!
Тэр миний үдэшлэгт ирсэн.
- Тэр таныг хүчирхийлсэн хүн мөн үү?
- Өнөөдөр Фрэнк Синатраг дуурайдаг дуучин ирсэн юм.
- Софи ямар их атаархах бол!
Тэр ирэх ёстой байсан юм!
♪ Минийх гэж дуудах цаасан хүүхэлдэй
- Ээж ээ, надад хэлснээ тэдэнд хэл.
Тэр танай өрөөнд орж ирээд,
мөрийг чинь дарсан--
- Аймшигтай, аймшигтай байсан.
Тэр мөрнөөс минь дарж байсан,
би түүнийг түлхээд л, түлхээд л,
эсэргүүцсэн ч тэр дэндүү хүчтэй байсан, би--
- Ээж ээ, зүгээр ээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Мэдди,
бид жаахан аялалд гарна, за юу?
- Эмчид очно.
- Өө.
Тэгвэл би хувцсаа өмсөх хэрэгтэй юм байна.
- Бид гадаа хүлээж байя.
- Алив, ээж ээ. Алив.
- Эмч ээ, танай бүх ажилтны жагсаалт хэрэгтэй.
- Тэд бүгд шалгагдсан.
- Гэсэн ч тэр жагсаалт хэрэгтэй.
- За.
- Танай байгууллагад ирсэн зочид яах вэ?
- Ихэнх нь өвчтөнүүдийн гэр бүл. Би бүртгэлийг нь авч өгье,
мөн хамгаалалтын камерын бичлэгийг ч.
- Та нар өвчтөнүүдийн өрөөг бичдэг юм уу?
- Мэдээж үгүй. Тэд өвчтэй хүмүүс.
Гэхдээ өчүүхэн ч гэсэн хувийн орон зайтай байх эрхтэй.
Бид нийтийн хэсгүүдийг л бичдэг.
Хэрвээ миний эмчийн дүгнэлтийг асууж байгаа бол,
энэ бүгд түүний толгойд л байгаа.
- Магадгүй. Гэхдээ л,
танай бүх ажилтантай ярих хэрэгтэй.
Баттай болгохын тулд.
- Би зүгээр л хөгширч байна гэж бодсон.
Мартанхай болоод л, ойлгож байгаа биз?
Би ямар нэг юм хийж болох байсан ч юм билүү.
Эртхэн анзаарч болох байсан ч юм билүү,
зүгээр л нэг залгасан бол-- - Кристин...
Ийм юм тэгж шийдэгддэггүй байх аа.
- Би Эсконсо Гарденсийг олсон.
Хотын хамгийн сайн асрамжийн газар.
- Чи сайн охин юм. - Тийм гэж үү?
Би үүнийг ээжийнхээ төлөө хийж байна уу, өөрийнхөө төлөө юу?
Тэр миний ээж шүү дээ. Би түүнийг
сард 18 000 долларын хогийн овоонд түлхээд оруулчихсан юм шиг санагдаж байна,
өөрөө л төвөгшөөхгүйн тулд.
- Деменцтэй хүнийг яаж асрахаа чи мэдэхгүй шүү дээ.
- Би сурч болох байсан, би--
хүн хөлсөлж ч болох байсан.
[нулимстай инээнэ] Тэр миний баастай живхийг сольдог байсан.
Миний хийж чадах өчүүхэн юм бол--
Тэгсэн бол ийм зүйл болохгүй ч байсан юм билүү.
- Болсон гэдгийг бид одоохондоо мэдэхгүй шүү дээ.
- Хөөе. - Кристин,
энэ бол миний дэслэгч Оливиа Бенсон.
- Үнэхээр харамсаж байна, Кристин. - Баярлалаа.
Ээжээс минь илүү надад л хүнд тусаж байх шиг байна.
- Ер нь, эмэгтэй хүн хүчирхийлэлд өртөхөд,
харамсалтай нь тэр ганцаараа хохирогч болдоггүй.
Түүнд ойр бүх хүнд нөлөөлдөг.
Ээж тань тэр газарт
муу харьцдаг гэж гомдоллож байсан уу?
- Энэ клубийн гишүүдэд дургүй гэж хэлсэн.
Харин үйлчлэгчид нь сайн гэсэн.
Инээхгүй бол би галзуурах байх.
- Хатагтай Ричи?
- Тэр яаж байна?
- Будилсан байна.
Гэхдээ миний бодлоор, хүчиндүүлээгүй.
- Бурхан минь, ашгүй дээ. - Гэхдээ баттай болгохын тулд
лабораторийн хариуг хүлээх хэрэгтэй.
- Би түүнтэй уулзаж болох уу? - Мэдээж.
- Тэгэхээр хөхөрсөн юм байгаагүй юу?
- Хүчиндүүлсэн бол байх ёстой шинжүүд алга.
Үтрээнд гэмтэлгүй, мөрөн дээр нь ч,
гуяны дотор тал, гар, хүзүүн дээр нь ч юу ч алга.
Үрийн шингэний ул мөр байхгүй.
Өөрийнхөөс нь өөр ДНХ олдоно гэж бодохгүй байна.
- Сайн байна, үүнийг яаралтай болгож болох уу?
- Болно. - Баярлалаа.
- Зүгээр ээ, ээж ээ, бүх юм зүгээр.
- [сандран ёолно] Үгүй!
- Уучлаарай. - Аан--
Хариу нь хэзээ гарах вэ?
- Одоохондоо тодорхойгүй, гэхдээ ямар нэг мэдээ ирмэгц
та нарт хэлнэ.
Сайн уу, Маделин.
Намайг Оливиа Бенсон гэдэг.
- Өө, Оливиа, ямар хөөрхөн нэр вэ.
- Баярлалаа.
- Тэр чамайг бас хүчиндсэн үү?
- Хэн?
- Би марципантай жигнэмэгт дуртай.
- Би ч бас.
- Бид хамгийн сайн найзууд болно!
[гунигтай хөгжим]
♪
- Май, аваарай.
- Баярлалаа, маш их баярлалаа.
- Энэ чинь Элвис. - Тэр хаанаас
сурсан гэж бодож байна?
Хөөе, надад гурван мөстэй Жак Дэниэлс,
бага зэрэг ус нэмээд өгөөч. - Их өхөөрдөм юм.
- Улаан лоольд тэр нь их таалагддаг юм.
Хөөе, аан.
Чам шиг халуухан бүсгүй ийм газар юу хийж явна?
- Би асуултдаа хариу авах гэж байна.
- Би хоёр гурван дуу дуулсан.
Хөх тарианы талхан дээр туна загастай сэндвич идсэн. Тэгээд явсан.
- Тэгэхээр та өвчтөнүүдийн өрөө рүү ороогүй гэсэн үү?
- Би яалаа гэж тэгэх юм?
Өө, ёстой аймар юм аа.
Эд чинь миний хүмүүс шүү дээ!
Би тийм юм хийвэл түрээсээ ч төлж чадахгүй!
- За, цэнхэр нүдэт минь,
тэр тэнүүлч гутлаа өмсөөд замдаа гар даа.
- За, ганган даа, хонгор минь.
- Маделин Томасын арчдасны хариу гарсан.
Гадны ДНХ ч, тосолгооны бодис ч илрээгүй.
Бас Эсконсогийн хамгаалалтын камерууд дээр
Маделины өрөөнд бүтэн өдөржин орж гарсан
хоёрхон хүн нь хоёр эмэгтэй сувилагч байсан.
- За.
За.
За, гол нь,
хүнтэй долоон жил хамт ажиллачихаад
ядаж баяртай гэж хэлнэ гэж боддог шүү дээ.
- Би одоо хаашаа ч яваагүй байна.
- Фин, мэдэж байна уу, тэр зүгээр л уурласан байх.
Чи түүнийг үдэшлэгтээ уриагүй болохоор.
- Ямар ч үдэшлэг байгаагүй! Цаашдаа ч байхгүй.
- Фин, чамайг дэвшүүлж байгаа болохоос баривчлаагүй шүү дээ.
- Би мөрдөгч Роллинстой яримаар байна.
Тэр энд байна уу?
- Би зохицуулъя.
Кристин, юу болсон бэ? - Ээжийн маань тухай.
Өчигдөр орой өрөөнд нь очиход
тэр чичрээд, уйлаад эхэлсэн.
Түүнийг тайвшруулах тариа хийхээс өөр аргагүй болсон.
Ганцааранг нь үлдээхгүйн тулд би эвхдэг орон дээр унтсан.
Тэр байн байн сэрээд, хөлс нь цутгаад,
"Боль л доо!" гэж орилоод байсан.
Өмнө нь би юунд итгэхээ мэдэхгүй байсан.
Харин одоо би-- [уйлна]
Түүнд ямар нэг юм болсон, мөрдөгч өө.
- За. За.
- Ээж ээ, та хоолоо идэхгүй байна. Өөр юм авмаар байна уу?
- Аав түүнийг хүсэхгүй байгаа.
Гэхдээ би түүнд хайртай.
Би түүнийг Пеппер гэж дуудна.
- Бага байхад нь байсан нохой нь.
- Надад бүү хүр!
- Зүгээр дээ.
- Хэн танд хүрээд байна?
- Би чамайг хүргэмээргүй байна.
Намайг тайван орхи. - Зүгээр дээ, ээж ээ.
Таныг хэн ч гэмтээхгүй. Зүгээр.
- Надад том захиалга байна,
Купидоны өдрийн үдэшлэг.
- Тийм ээ, тэр өмнө нь Кафе Рома гэдэг нарийн боовны газартай байсан.
Бүх боовоо өөрөө хийдэг байсан.
- Нэг бялуу, зургаан дюжин жигнэмэгийг
үд гэхэд! - Ямар жигнэмэг?
- Надаас холд. - Ээж ээ!
Ээж ээ, зүгээр, тайвшир.
- Марципантай жигнэмэг байсан уу?
- Бүгд дуртай байсан.
Би--хийх--
[ээдрэн] Намайг тайван орхи!
- Ээж ээ--зүгээр дээ, ээж ээ! Зүгээр!
- Үгүй гэж хэлсэн шүү дээ, Макс!
- Хутгаа өг дөө, ээж ээ. - Макс гэж хэн бэ?
- Надад огт мэдэх юм алга!
- Зүгээр дээ, хонгор минь, за юу?
Одоо жаахан амрах хэрэгтэй, тийм ээ?
Өрөө рүүгээ явъя. - [тайвширсан санаа алдалт]
- За, явъя.
- Тэр хэзээ ч ийм байдаггүй!
Хүчингийн шинжилгээ буруу байж болох уу?
- Өчигдөр бол түүнийг хүчиндээгүй.
Юу болсон, хэзээ болсныг би мэдэхгүй.
Гэхдээ тийм ээ, түүнд гарцаагүй юм болсон,
магадгүй нарийн боовны газарт. - Гэхдээ тэр--тэр--
Тэр таван жилийн өмнө зарчихсан шүү дээ! - Аз болоход,
хүч хэрэглэсэн хүчингийн хэрэгт хөөн хэлэлцэх хугацаа байхгүй.
- Бурхан минь.
- Бид Макс гэж хэн болохыг л олох хэрэгтэй.
- Дарга аа, эд нар мөрдөгчид.
Мэддигийн талаар хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
- Тэр зүгээр үү? - Тэр чинь, яахав,
эмнэлэгт байгаа болохоор.
- Альцгеймертэй болсон гэж сонссон.
Хаа нэгтээ уншсан юм,
хэдэн арван жилийн дараа улсын 10% нь тусна гэнэ лээ.
- Макс гэдэг залуу
Мэддитэй хамт ажиллаж байсныг санаж байна уу?
- Макс уу? Үгүй.
Олон жил би тэр хоёр л байсан.
Би бараг шавь нь байлаа.
Ахлах сургуулиасаа эхэлсэн.
Дараа нь Гас байсан.
Тэр Флорида руу нүүсэн.
Вэнди, бас үеэл Сью нь.
Үгүй ээ, үгүй--
Миний санахад Макс гэж байгаагүй.
- За. - Бүтэх магадлал бага л байсан.
Цаг гаргасанд баярлалаа. - Баярлалаа.
- Хүлээ, хөөе! Аан--
Магадгүй Максвэллийг хэлсэн юм биш үү!
- Тийм байж магадгүй. Тэр чинь юу-- хэн байсан бэ?
- Профессор Леонард Максвэлл.
Мэдди түүнийг Макс гэдэг байсан.
Тэр хичээлийнхээ дараа өдөр бүр энд ирдэг байлаа.
Тэр ширээнд суугаад ном уншина,
капучино, жигнэмгээ хэдэн цаг шимж сууна.
Би Хантэрт байхдаа
математикийн даалгавраа хийлгэдэг байсан.
Нэг өдөр тэр зүгээр л ирэхээ больсон.
- Таая, марципантай жигнэмэг байсан уу?
- Яаж мэдсэн юм?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Уучлаарай.
Уучлаарай, Леонард Максвэлл мөн үү?
- Тийм? - Нью-Йоркийн цагдаа.
Тантай түр ярьж болох уу?
- Юуны талаар? - Маделин Томас.
- Ма--
Бурхан минь, Ма--
[түгдрэн] Уучлаарай, би--
Тэр нэрийг олон жил сонсоогүй юм байна.
♪
Түүнд ямар нэг юм болсон уу?
- Түүнийг хэн нэгэн хүчирхийлсэн байж магадгүй.
♪
Би Хадсонд инженерийн хичээл заадаг байсан.
Миний өрөө гэдэг нь--
шүүгээ шиг юм байсан болохоор би
Каффе Рома руу очиж шалгалтын ажил засдаг байлаа.
Би ер нь ичимхий хүн л дээ, гэхдээ...
Мэддигийн дэргэд бол, мэдэхгүй ээ...
түүний хажууд би илүү сайн хүн болдог байсан.
Би бүр-- жинхэнэ Жонни Карсон шиг!
Хөгжилтэй, нийтэч.
Өөрөө хэлэхэд, сэтгэл татам.
- Та надад бол нэлээд сэтгэл татам санагдаж байна.
- Танд яг тохирох ач хүү надад бий шүү!
- Дараа болъё.
- Одоо бол жаахан бүтэлгүй байгаа.
Гэхдээ би түүнд хэлсэн,
наад электроникоо хая! Харли ав!
- Харин одоо л ярьж байна даа. - [инээнэ]
Аан...
Би юу ярьж байлаа? - Та, аан,
Мэддигийн тухай ярих гэж байсан.
- Өө...
Мэдди.
Тэр намайг амьд мэт мэдрүүлдэг байсан.
Тийм эелдэг, тийм үзэсгэлэнтэй.
- Танд түүнд сэтгэл байсан бололтой.
- Би түүнд хайртай байсан.
Гэхдээ тэр чинь...
намайг гэрлэхээс бүр өмнө.
Гэхдээ чи, би, тэр гэрлийн шон гуравын хооронд шүү?
Би Кэтийг Мэддид хайртай байсан шигээ хайрлаж чадаагүй.
- За, Мэдди ч бас адилхан байсан уу?
- Өө, тэр хэзээ ч хэлэхгүй,
үгүй, үгүй-- Тэр Ховардтай гэрлэсэн байсан.
Тэд жаахан хүүхэдтэй байсан! - Кристин.
- Тийм, тийм.
- Тэгээд тэр чамд хэцүү байсан.
- Зүрх минь шархалсан.
- Чи яагаад тэр боовны газар очихоо больсон юм?
- Өө, би энэ тухай яримааргүй байна.
- Чи...
ярихаас өөр аргагүй, Леонард.
- За, хэрвээ... хэрвээ Ховард...
Би мэдэхгүй л дээ... - Ховард нас барсан.
- Өө.
- Тэгэхээр чи надад
яагаад Мэддигийн боовны газар очихоо больсноо хэл дээ.
- 1966 оны хоёрдугаар сарын 13.
Мэдди орой болтол ажиллаад, өө,
Купидоны өдөрт бэлдэж байсан! Тэр тэгж нэрлэдэг байсан,
Купидоны өдөр!
Надад оройн семинар байсан.
Би хажуугаар нь өнгөрөхдөө түүнийг байгааг харсан.
Дотогш ороод мэндэлсэн.
Бид капучино уусан.
Тэгээд...
- Тэгээд яасан?
Чи түүнийг хүчиндсэн үү, Леонард?
- Бид хайр хийсэн.
Гал тогоонд!
Үзэсгэлэнтэй байсан.
Гэхдээ Мэдди маш их гэмшээд, тэр...
Дахиж уулзах ёсгүй гэсэн.
Тэгээд л дууссан.
Би Мэддитэй дахиж хэзээ ч уулзаагүй.
- Ус авч өгөх үү?
Эсвэл кофе? - Үгүй.
Би... би энд жаахан суучихмаар байна,
та дургүйцэхгүй бол.
- Жессигийн бамбарууш хүртэл үүнээс сүртэй.
- Тэр 50 жилийн өмнө ямар байсныг бид мэдэхгүй шүү дээ.
- Хэрвээ тэр хүчиндээгүй бол,
би түүнтэй гэрлэе.
- Тэр түүнийг харахаар юу болохыг үзье.
- Энэ галзуурал. Тэр 83-тай!
Ийм юмнаас цус харваж мэднэ.
- Чи түүний өмгөөлөгч үү, эмч үү?
- Ач нь.
- Харлиг ав. - Тэр миний ах.
- Энэ хурдан дуусна, Мэдди.
Миний хэлснийг л санаарай.
- Юуны тухай?
- Чи... чи надад хэлнэ,
хэн нэгнийг таньж байгаа эсэхээ.
- Өө. Намайг хүчиндсэн эрийг.
- Тийм, тийм. Чи чадна аа.
- Сайн хараарай, Мэдди.
- Ээж ээ, та хэн нэгнийг таньж байна уу?
- Тэд хөгшин байна!
- Тийм ээ, хөгшин.
Гэхдээ Мэдди, нүүрийг нь хараарай.
Залуу байсан үеэр нь төсөөлөөд үз.
- Боль доо.
Энэ чинь кабуки жүжиг л байна.
Тэр түүнийг заасан ч шүүхэд тогтохгүй.
- Мэдди?
- За.
Түүнийг гэрт нь хүргээд өг.
- Алив, зүгээр ээ.
- Ширээн дээр орхисон юм шиг байна.
- Зүгээр. Би зохицуулчихъя.
- Танд туслах уу?
- Өвөө маань нүдний шилээ орхичихжээ.
- Намайг дага.
- Мэдди!
Мэдди! Би байна, Леонард!
- Би таныг танихгүй.
- За, тэр нүдний шилийг чинь
яаж олохоо харъя.
- Ээж ээ, тэр хэн байсан юм?
- Хатагтай Шектер
танихгүй хүмүүстэй ярьж болохгүй гэдэг.
- Явъя.
- Юу ч битгий хий гэсэн хүсэлтийг чинь хүндэтгэж байна,
гэхдээ ядаж юм хумаа баглахад чинь тусалъя гэж бодлоо.
- Хэрэггүй ээ, чиний эмхлэх чадварыг би харсан.
- Фин, хэлсэн дээ, манай байр дандаа
тийм байдаггүй юм. - Зүгээр ээ, би ачаа багатай явдаг.
- Бороо орохоор л доо. Дахиад нэг хүчингийн хэрэг гарчээ,
сувиллын байранд. - Хөөх, гаж амьтад аа.
Ийм юм их л болоод байх юм.
- Эсконсо Гарденс уу?
- Үгүй, хотын төвийн улсын байгууллага.
- Өчигдөр шөнө болсон гэсэн.
- Одоо л бидэн рүү залгаж байгаа юм уу? - Тэр өөрөө
өнөө өглөө болтол мэдэгдээгүй.
Патрис 80 настай. Сүүлийн арван жил
тархмал хатууралтай байгаа.
Патрис? Цагдаа нар ирлээ.
- Боллоо, баярлалаа.
Сайн байна уу, хонгор минь, би мөрдөгч Кариси.
Энэ бол мөрдөгч Роллинс.
Патрис гэж дуудах уу, эсвэл хатагтай Коннолли юу?
- Хатагтай Коннолли, энэ...
Их хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ бид зүгээр л
юу болсныг мэдэх гэж ирсэн юм.
- Би сандал дээрээ байсан.
Гадагшаа харах дуртай юм.
Тэр намайг өргөөд...
Орон дээр тавиад...
Хөлийг минь барьж өгмөөр байна гэсэн.
Тэгээд би... би бүр баярласан.
Дараа нь тэр надад
түүнийг хайрла гэж хэлсэн.
Би...
Айж хөшчихсөн.
Би түүнд,
"Чиний хүссэнээр би чамайг хайрлаж чадахгүй" гэсэн.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
- Уурласан!
Тэр... тэр намайг дуугүй бай гэсэн.
Надад таалагдана гэсэн.
Тэгээд би...
түүнийг хайрлана гэсэн.
Тэгээд...
Тэгээд тэр миний...
халатыг сөхсөн.
Тэгээд
хөлийн минь ар талд кокосын тос түрхсэн.
Тэгээд...
Хувцсаа тайлсан.
Тэгээд тэр...
Миний дээр гарсан.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
Тэр намайг хүчиндсэн!
Тэгээд тэр,
"Би... би чамд хайртай. Хайртай" гээд байсан.
Намайг ч бас хайртай гэж хэлүүлэх гээд,
гэхдээ би... би чадаагүй. Хэлж чадаагүй!
- Танд ийм зүйл тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
За юу? Гэхдээ та одоо аюулгүй.
Бүх зүйл зүгээр болно. - Үгүй, болохгүй!
Хэзээ ч зүгээр болохгүй!
[уйлах]
Би 18-тайдаа Бентэйгээ гэрлэсэн.
Өөр эр хүн миний амьдралд байгаагүй.
Би...
Би бүр эсэргүүцээгүй. Би...
Орилж ч чадаагүй. Юу ч хийгээгүй!
- Та амьд үлдсэн, за юу?
Та давж гарсан. Энэ л хамгийн чухал.
- [мэгших]
- Нэрийг нь мэдэх үү?
- Дан байсан.
Энд шинээр ирсэн хүн.
[хамраа татах]
- За, оллоо: Дэниел Хаммерсон,
Виллиж дэх Жэйн гудамж 331.
Манайд хоёрхон долоо хоног ажилласан, түр ажилтан.
Хүн их солигддог юм. - Түргэн тусламж ирж байна.
Патрисыг эмнэлэгт аваачиж шинжилгээ авна.
Юм болбол над руу залгаарай, за юу?
- Түүнийг эргэж ирсэн хүн нэг ч байхгүйг мэдэх үү?
- Сурах сургамж нь гэвэл: эцэстээ
хэн ч тоодоггүй.
- Дантай ярилцах хэрэгтэй.
Манай нөхөр. - Тийм үү, энд байгаа юм уу?
- За, хөдлөөгүй л байна.
Юу хүссэнээ асуу.
- Өө, уучлаарай.
Тэр хэзээ өөд болсон юм бэ?
- Хуанлиар бол бараг жил болж байна.
Гэхдээ Дэнни зөнөгрөлтэй байсан. Надаас бол олон жилийн өмнө явчихсан даа.
- Асрамжийн газар байсан уу?
- Хеллс Китчен дэх Санни Эйкрст.
Гэхдээ тэнд ямар ч "эйкр" байгаагүй.
Нар ч байгаагүй.
- Патрисыг хүчиндсэн тэр новш
өөр нэг асрамжийн газарт нас барсан
өвчтөний үнэмлэх ашигласан. - Хэн ч анзаараагүй гэж үү?
- Тийм ээ, тэр Санни Эйкрсээс
Куинсийн хоспис руу шилжсэн. Тэд бүр сайн тодорхойлолт өгсөн.
Тэгээд л нэг газраас нөгөө рүү явсаар байсан.
- Зургийг нь царай танилтаар шалгасан,
юу ч гарсангүй. - Тэр бас
Мэдди Томасын газар ажиллаж байсан уу?
- Эсконсод уу? Тийм, ажилласан.
Энэ нөхөр жинхэнэ олон талын авьяастан байж.
Сувилагч, асрагч, тогооч, бас хүчирхийлэгч.
- Түр ажилтан. Хаана хэрэгтэй байна, тэнд нөхдөг.
- За, Эсконсо Гарденст юу хийдэг байсан юм?
- Гал тогоонд ажилладаг байсан. - Сонирхолтой юм.
- Марципантай жигнэмэг. - Үнэр нь!
Түүнийг 50 жилийн өмнөх нарийн боовны газар луу буцаасан байх.
- Тэгээд тэр 66 онд Максвеллтэй өнгөрүүлсэн
ганц шөнийг сувилагч Дэний хүчирхийлэлтэй хольж ойлгожээ.
- Сонс, энэ газруудын аль нэгэнд
түүний талаар юм мэдэх хүн заавал байгаа.
- Тэр тантай нэг ээлжинд ажилласан.
- Эд нарын түр ажилчид орж гараад л байдаг.
Мөшгөж тогтоох хэцүү.
Тэр их шүгэлддэг, бүр галзууруулдаг байсан.
- Ямар нэг онцгой ая уу? - Регги лав биш.
- Их найрсаг харагдсан.
Эелдэг. - Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
- Үгүй. - Тэгвэл ямар...
гэр лүүгээ ямар галт тэргээр явдгийг?
- Тэр ер нь бараг ярьдаггүй байсан.
- Утсаа авахдаа яадаг байсан бол?
Өөрийгөө дандаа Дэн гэдэг байсан уу?
- Үнэндээ би түүнийг
утсаар ярьж байхыг санахгүй байна.
- Баярлалаа. - Хөөе.
Надад юу ч алга. - Тийм ээ.
Эсконсо Гарденс руу л буцъя.
- Нэр нь Дэн. Тэр тантай
гал тогоонд ажилладаг байсан уу? - Яг ч тийм биш.
Бид хоол хийдэг байсан. Тэр хоолыг
оршин суугчдад хүргэдэг байсан. - Өрөөнүүдэд нь хүргэдэг байсан гэж үү?
- Гол танхимд ирж чадахгүй бол, тийм.
Мөн унтахын өмнөх зууш.
- Тэр өөрийнхөө хэн болохыг
илтгэхээр юм хэлж байсан уу?
- Нэг их яриа хүн биш.
Дандаа шүгэлдэж эсвэл ая аялна.
Итгэх эсэхээ өөрөө мэд, мюзиклийн дуунууд.
"Хамилтон" биш шүү, хуучны дуунууд.
- Жишээ нь...
- Труди Моррисын дуулдаг юмнууд?
Түүнийг таньдаг гэж хэлсэн.
- Баярлалаа.
Труди Моррис, би мөрдөгч Роллинс.
Энэ бол мөрдөгч Кариси.
- Би дэндүү завгүй байна.
- Санаа зоволтгүй, хатагтай Моррис, бид
гарын үсэг авах гэж ирээгүй. - Тэгвэл сайн байна,
учир нь би 85 оноос хойш гарын үсэг зурахаа больсон.
Бас та нарт дуулж өгөхгүй шүү.
- Ойлголоо.
- Би яг нэг хундага пино уух гэж байсан юм,
хамт уумаар байвал. - Бид зүгээр ээ.
Бид, өө... үнэндээ таны
нэг найзыг хайж явна.
- Тэр миний найз биш!
- Тэр таныг таньдаг гэсэн.
- Тэр миний хүү Хенри.
Ямар золгүй өнцгөөс авчихаа вэ.
Муу талаас нь дарчихаж.
Үнэндээ их царайлаг залуу шүү дээ.
Энэ бид хоёр, Беласкогийн урд.
- Тэр зураг дээр алга байна.
- Харин би, тайзны ард,
Парк дахь Шекспир дээр.
"Таалснаараа."
Би их л цовоо Розалинд байсан даа.
Уиллийн хамгийн шилдэг эмэгтэй дүр шүү дээ, мэднэ биз?
"Өө, энэ ажил ихтэй өдрийн ертөнц
өргөстэй бут шиг дүүрэн юм."
- Хатагтай Моррис?
Бид Генритэй заавал ярих хэрэгтэй байна.
- Тэгвэл сууцгаа.
Пино уугаач. Тэр одоо ирнэ.
- Баярлалаа, гэхдээ бид ажилтай. - [инээв]
Ажилтай гээд яагаад болохгүй гэж?
Берриморууд угийн модоо
Ирланд вискигээр усалдаг байсан юм!
- Өө, мэднэ дээ. Дүрэм журам.
- Өө, чи хөөрхөн юм аа,
нэг тийм энгийн уйтгартай маягаараа.
Би сайн талаас нь л хэлсэн шүү.
[хаалга онгойв]
- [Генри исгэрэв]
Ногоон даашинз маргааш бэлэн болно гэсэн.
- [шоолов] Надад өнөөдөр хэрэгтэй байна.
Яг аав шигээ.
- Чамд өнөөдөр ямар ч төлөвлөгөө байхгүй,
надаас юм нууж байгаа биш бол.
Үнэхээр уучлаарай, би... би таныг
зочинтой гэж мэдсэнгүй. - Генри Моррис?
- Филлипс, аан... Ээж ээ, юу болоод байна?
- Генри Филлипс, эргэ.
Чи баривчлагдлаа. - [цочин дуу алдав]
- Энэ чинь солиотой юм!
- Хатагтай. - Юуны төлөө баривчилж байгаа юм?
- Хангалттай их юм бий. - Ёо!
- Тэгэхээр Эсконсо, Силверуолд,
бас Санни Эйкрес.
Алив. Юу болов, Генри?
Ажил тогтоож чаддаггүй юу?
- Би нэг газар тогтдоггүй хүн. Юу гэх вэ дээ.
- Бас үл үзэгддэг.
- Юу гэнэ ээ? - Чи хуурамч нэр хэрэглэсэн биз дээ?
Нас барсан өвчтөнүүдийнхээ нэгний нэрийг.
- Ээжийн минь карьераас болоод.
- Ээж чинь тэтгэвэртээ гарсан. - [инээв]
Та нар алдартай хүн энгийн хүмүүст
яаж нөлөөлдгийг огт ойлгодоггүй юм байна.
Би жинхэнэ нэрээ хэлбэл дуусахгүй.
"Ээж чинь ямар хүн бэ?" Эсвэл...
"Би түүнийг тийм юманд үзсэн."
Хамгийн муухай нь:
"Би түүнтэй уулзаж болох уу?"
Яриа болгон түүний тухай болчихдог.
- Би чамайг аавынхаа нэрийг хэрэглэдэг гэж бодсон.
- "Гүүгл" гэж юм байдаг юм.
Нэг туршаад үз.
- За за, тийм биз.
Хүмүүс чамайг гүүглдээд л суудаг байх.
Эсвэл, ингэж нэг бодоод үзье...
Магадгүй чи зүгээр л
хөгшин эмэгтэйчүүд хүчиндэх дуртай болохоор тэр байх.
- Худлаа.
- Сонин юм.
Ийм юманд буруутгагдсан ихэнх хүн
ингэж хэлэх байсан:
"Өвчтэй юм," эсвэл "Жигшмээр юм."
- Би ихэнх хүн биш.
- Үгүй ээ, мэдээж биш. Чи онцгой.
Чи Труди Моррисын бяцхан хүү.
Тэгээд чи үүнийгээ эмэгтэй дээр хэзээ ч ашиглаагүй гэж үү?
"Ороод ир, ээжтэй уулз.
Магадгүй хоёулаа..." - Энэ чинь өвчтэй юм.
- "Генри Филлипс"-ээс лав илүү ажиллах байх.
- Аав чинь бас том хүн биш л бол.
- Аль нь? Надад дөрөв байсан.
- Хэцүү л байсан байх даа.
Ээжийнхээ анхаарлыг татах гэж.
- Үгүй ээ, үнэндээ сайхан байсан.
Нэгнээс нь залхахаар л,
ээж шууд дараагийнх руугаа ордог байлаа.
- Аан, тэгэхээр ээж чинь хайр дурлалаа
чиний аашинд тааруулдаг байсан хэрэг үү?
- Тэр сайн ээж.
Бид их дотно.
Нэг долгионтой.
Бид хоёр...
анхаарал тогтох хугацаа адилхан.
- За, Хенри.
Патрис Коноллигийн талаар ярь даа.
- Хм.
Сайхан эмэгтэй.
Хөл нь өвддөг байсан,
тэгээд би илж өгдөг байлаа.
Түүнд таалагддаг байсан.
- Тэр чамайг үүнээс илүү юм хийсэн гэсэн.
- [инээнэ]
Өө.
Магадгүй ямар нэг гаж сексийн мөрөөдлөө амьдруулж байгаа биз.
Нас тогтсон эмэгтэйчүүд надад татагддаг, би яалтай билээ.
- Удахгүй мэдэгдэнэ дээ,
хүчингийн шинжилгээ лабораториос ирэхээр.
- Би өмгөөлөгчтэй яримаар байна.
- Аав №2 нь үү, №3 нь үү?
- Надад өөрийн өмгөөлөгч бий, баярлалаа.
- Сайн байна.
- Хөөе, сержант аа.
- Давс битгий үр л дээ.
- За даа, чи дасчихна аа.
- Эргэлзэж байна, Лив. Би цаас түлхэх дуртай байсан бол
даатгал зарж байх байсан.
- Боль доо, энэ мөнх үргэлжлэхгүй.
- Маргааш хүртэл ч урт байна.
- Энэ хэрэг дээр миний гар хүлээтэй байсныг
чи мэдэж байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
Би өөрөө нүхээ ухсан, шороогоо идье.
[утас чичирнэ]
- Хөөе, Кариси.
Өө.
За, би оч-- очиж явна.
Аа--
Миний хүчингийн хохирогч нас барчихлаа, тэгэхээр...
явах хэрэгтэй. - Цагдаа шигээ ажилла!
Хэн нэг нь хийх л ёстой.
- Эмч зүрхний шигдээс гэсэн.
- Чи эргэлзээд байх шиг.
- Патрис тавин жил ганц жинхэнэ хайрандаа үнэнч явсан.
Тэгэхээр зүрх шархалж үхдэг ч байж мэднэ.
- Лабораторитой ярьсан уу? - Түүний ДНХ-г олсон,
гэхдээ Патрисын мэдүүлэггүй бол
тэр гаж амьтан зөвшилцсөн байсан гэж зүтгэнэ.
Тэгээд мултарна.
- Хоёр хүчингийн хэргээр яллавал үгүй.
- Маделин Томасын талаар ярьж байна уу?
- Тэр таних боломж одоо ч бий.
За, Маделин, таны мэдэгдсэн хүчингийн хэрэгтэй холбоотой
хэдэн зураг харуулъя.
Болох уу?
- Мм-хм.
- За. Тэгээд та--
хэн нэгнийг танивал
надад хэлээрэй.
- Найзууд тэгдэг юм!
- [инээнэ] За.
Та энэ хүнийг таньж байна уу?
- Би таних ёстой юм уу?
- За,
та надад
хэн нэгэн жигнэмэг авчирсан гэж хэлснээ санаж байна уу?
Бид таныг өвтгөсөн хүнийг
олсон байж магадгүй гэж бодож байна, тэгээд би зүгээр л--
энэ мөн эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
- Өө үгүй, тэр жигнэмэгт дургүй.
- Үгүй юу? За.
За, тэгвэл энэ хүн?
- Таны гар ямар гоё юм бэ.
- Баярлалаа! - Аа, ээж ээ,
Энэ зургийг хар даа?
Энэ хүнийг таних уу?
- [инээв]
Өө, би чамд маш их хайртай шүү.
- Ямар хөөрхөн юм бэ, ээж ээ.
Би ч бас танд хайртай.
- За, харин энэ хүн яаж байна,
санаж байна уу?
Таних уу? - [түвэгнэв]
Жигнэмэг!
- [амьсгаадав] - Тэр--
Тэр танд жигнэмэг авчирсан уу?
Маделин, тэр таныг гэмтээсэн үү?
- [цурхиран уйлав]
- Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, чшш.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
- Бараг бүтэхгүй дээ.
- Огт оролдохгүй байснаас дээр.
- Эсрэг талын өмгөөлөгч
түүнийг мэдүүлэгт дуудвал би эсэргүүцнэ.
- Би ойлгож байна, гэхдээ--
гэхдээ энэ эмэгтэйчүүд хэнд ч
хэрэггүй болчихсон. Тэдний--тэдний--
"хэрэглэх хугацаа" дууссан гээд.
За, бид тэднийг зүгээр--
Лхагва гарагийн хог шиг замын хажууд орхиж болохгүй.
Тэгээд яадаг вэ? Эмнэлэг рүү чихдэг,
асрамжийн газар руу чихдэг,
хуучин пянз, будах ном өгөөд орхидог.
- Тэдэнд цэцгийг үзүүл.
- Бидний хийж чадах хамгийн наад зах нь
махчдыг тэдний орноос хол байлгах.
- Боль.
Чи яллаа.
Ээждээ хайртай шүүгч таараасай л гэж найдъя.
- Тэр таван жил гаруй
байгууллагын асрамжид байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Түүнд саруул мөчүүд бий.
- Тэр гомдол гаргагч гэрч.
Мөч төдий хангалтгүй.
- Тэр өвчтэй, эрхэм шүүгч ээ. Гэхдээ энэ нь
иргэн бүрийн эрхээ алдана гэсэн үг биш.
- Эх сурвалжаас нь асууя.
Сайн байна уу, хатагтай. Би шүүгч Пек.
Нэрээ хэлж өгнө үү?
- Маделин Жейн Томас.
Намайг Мэдди гэж дуудаж болно.
- Баярлалаа, Мэдди. Төрсөн өдөр чинь хэзээ вэ?
- 1935 оны аравдугаар сарын 4.
- Та хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
- [инээв] Би шүүхийн байранд байна!
Мэдэлгүй яах вэ, Ховард,
би чамтай гэрлэх дуртай.
- Үнэхээр сайхан юм. - Хризантем ч бас сайхан!
Ялангуяа цагаан нь.
- Тийм ээ, хөөрхөн цэцэг.
- Хууль тогтвортой байх ёстой,
гэхдээ зогсонги байж болохгүй.
- Түүнийг илт бэлдүүлсэн байна, шүүгч ээ.
Роско Паундыг хэн ч шууд цээжээр эшлэхгүй.
- Эшлээгүй, уншиж байна.
- "Хүн төрөлхтний үйл явдлын явцад--"
- Маш сайн байна, Мэдди.
- Баярлалаа, Ховард.
Өө!
"Өнөөдрийн онцгой хоол:
"Давсалсан үхрийн мах, байцаа, $17.50;
"Туна хайлмаг, $9.50;
Бөөрөнхий махтай спагетти, $10.75--"
- Энэ гэрчийг мэдүүлэг өгөхөөс хасах хүсэлтээ дахин гаргаж байна.
- Хүсэлтийг хангаж байна.
- Тэгвэл Хенри Филлипсийн эсрэг хэргийг
бүхэлд нь хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
- Уучлаарай, ноён Стоун.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
- Уучлаарай.
- Ингээд л болоо юу? Тэр мултраад өнгөрөх үү?
- Одоо дуусаагүй, Кристин.
- Явъя, ээж ээ.
Хуурамч найдвараас найдваргүй нь дээр.
Хенригийн овог тийм их нөлөөтэй биш байж.
Би тэгнэ гэж бодсон юм. - Юу гэсэн үг вэ?
- Энд шуугиан хайсан хэвлэлийнхэн алга.
Ийм юманд дуртай баймаар санагдсан.
- Үгүй ээ, одоохондоо биш, Женна.
Жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, яг төгс байна.
За, баярлалаа.
Баяртай.
[тогших чимээ] - Дэслэгч ээ?
Таны зөв байжээ, цааш нь бий.
- Жеймс, энэ бол дэслэгч Бенсон.
- Нийтлэл дээр гарсан хүн үү? - Тийм ээ, би байна.
- Миний ээжид ч бас тийм юм болсон.
Тэр 87 настай. Асрамжийн газарт байдаг,
Аппер Ийст Сайд дээр. Би энэ зургийг үзүүлсэн.
Тэгтэл уйлж эхэлсэн.
"Тэр мөн байна" гэсэн.
Зургаан сарын өмнө ямар нэг юм болсон гэж хэлсэн,
гэхдээ би нухацтай хүлээж аваагүй.
- Хөөе.
Дахиад нэг хохирогч гарлаа.
- Тэр новшийг баривчил.
- Дахиад л уу.
- Аз таарвал энэ сүүлчийн удаа болно.
- Таны ёжлол надад таалагдахгүй байна.
- Би ёжлоогүй.
Таны хүү дор хаяж дөрвөн эмэгтэйг
хүчирхийлсэн нотолгоо бидэнд байна. - Тэгээд
энэ тоо долоо хоногийн эцэс гэхэд хоёр дахин өснө биз.
- Тэр шар хэвлэлийн нийтлэлээс болоод.
- Ээж ээ, бүгд худлаа!
- Манай гэрчүүд өөрөөр ярьж байна.
- Энд юу болоод байгааг та харахгүй байна уу?
Жоомнууд нүхнээсээ гарч ирж байна,
ганцхан хором ч болов
олны гэрэлд гарахын тулд. Тэдэнд хамаатай юу,
намайг шавартай хутгаж байгааг?
- Ээж ээ, гүтгүүлж байгаа нь би шүү дээ.
- Чи юу? Аав чинь
алдарт донтохдоо янхан шиг байсан, чи ч адил.
- Фил, Жак хоёр ч бас.
Спенсер ч бас.
- Бүгд л наалдагчид.
- Гэхдээ та тэднийг орондоо оруулсаар байсан.
Мянган долларын даавуун дээр чинь хөлсөө асгаж, өмхийрүүлж байхад,
харин би...
Жинхэнэ янхан нь хэн юм бэ, ээж ээ?
Тэд бүгд таныг ашиглаад л--
өнгөрсөн долоо хоногийн шарсан мах шиг хаясан.
- Дуусав уу? - Тэд танд хайргүй байсан!
Тэд хараагүй!
Харин би харсан.
Таны ямар үзэсгэлэнтэй байсныг би харсан.
Үс чинь,
өглөө самнаж өгөхөд.
Арьс чинь...
Усанд орсны дараа ямар зөөлөн байсан гээч.
Би танд хайртай байсан, ээж ээ!
Та яагаад намайг жаахан ч гэсэн хайрлаж чадаагүй юм бэ?
[түгшүүртэй хөгжим]
- За, боллоо. Чиний яриа дууслаа.
Хенри Филлипс,
таныг нэгдүгээр зэргийн хүчиндсэн хэргээр баривчилж байна.
- [мэгшин уйлах]
♪
- Тэгэхээр тэр шоронд орох уу?
- Маш удаан хугацаагаар.
- [тайвширсан амьсгаа]
- Мэдди...
Өөртөө сайн анхаараарай.
- Би чамд хайртай!
- Өө, үгүй, үгүй, тэгэх хэрэггүй дээ.
- Хамгийн сайн найзууд тэгдэг юм!
- Уучлаарай, би...
Сайн уу, Мэдди.
- Та хэн бэ?
- Чи цагаан хризантемд дуртай хэвээрээ гэж найдлаа.
- Та хоёрыг ярилцаг гээд бид гаръя.
- Өө, баярлалаа...
Макс?
[баярлан инээх]
- Энэ чинийх.
- Үгүй ээ, тэр чамд өгсөн шүү дээ!
- Үгүй, тэр ойлгоогүй.
- Ойлгосон,
ойлгосон.
- Өө...
Чи зөв тийшээ биш, буруу тийшээ бултчих шиг боллоо.
- Үгүй ээ, Лив, намайг буцаагаад энд шилжүүлчихлээ!
- Яаж тэгүүлж чадсан юм бэ?
Мэдмээр ч юм уу, үгүй ч юм уу?
- Мэдэхгүй байсан нь дээр.
[ёжилсон янзтай хөхрөх]
За.
Тэгвэл DD5-уудаа
яаралтай шалгуулаад ширээн дээр минь тавь...
Түрүүч ээ. - За, хатагтай.
[сүртэй хөгжим]
♪
[чоно улих]