эксплозивскалл хүргэв https://twitter.com/kaboomskull
♪ Гэрэлтүүлэг... ♪
♪ Гэрэлтүүлэг ♪
♪ Еэ! ♪
- ♪ Гэрэлтүүлэг ♪ - ♪ Гэрэлтүүлэг ♪
♪ Гэрэлтүүлэг... ♪
Өө.
Өө, бурхан минь.
♪ Галзууръя даа ♪
♪ Үү! ♪
♪ Галзууръя, галзууръя ♪
♪ Чамд таалагдахгүй бол ♪
♪ Амьдарч байгаа энэ ертөнц чинь ♪
♪ Эргэн тойрноо нэг хар ♪
♪ Ядаж найзууд чинь байна шүү ♪
♪ Би хуучин бүсгүй рүүгээ залгасан юм ♪
♪ Жаахан сайхан үг сонсъё гээд ♪
♪ Утсаа аваад шалан дээр унагачихсан ♪
♪ "Аа-аа" л гэж сонсогдсон ♪
♪ Биднийг лифт доош нь чирэхийг зөвшөөрөх үү? ♪
♪ Үгүй дээ, явцгаая ♪
♪ Галзууръя даа ♪
♪ Солиорч өгье ♪
♪ Нөгөө нил ягаан гадилыг хайя ♪
♪ Ачааны машинд ачуулах хүртлээ ♪
♪ Явцгаая! ♪
♪ Өө, тийм ээ, тийм ээ ♪
- ♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪ - ♪ Тийм ээ ♪
- ♪ Бүгд догдлоод байна ♪ - ♪ Бүгд догдлоод байна ♪
- ♪ Яагаад гэдгээ мэдэхгүй ♪ - ♪ Яагаад гэдгээ мэдэхгүй ♪
♪ Магадгүй тэр нь ♪
♪ Бид бүгд үхэх болохоор ♪
♪ Тэгэх цагт ♪
- ♪ Энэ бүхэн юунд вэ? ♪ - ♪ Энэ бүхэн юунд вэ? ♪
♪ Хар үхэл хаалгыг чинь тогшихоос өмнө ♪
♪ Одоо л амьдар, хэл дээ ♪
♪ Биднийг лифт доош нь чирэхийг зөвшөөрөх үү? ♪
♪ Үгүй дээ, явцгаая ♪
- ♪ Галзууръя даа ♪ - ♪ Галзууръя даа ♪
- ♪ Солиорч өгье ♪ - ♪ Солиорч өгье ♪
♪ Нөгөө нил ягаан гадилыг хайя ♪
♪ Ачааны машинд ачуулах хүртлээ, явцгаая! ♪
♪ Алив, хонгор минь ♪
♪ Солиорч өгье ♪
♪ Еэ ♪
♪ Галзуу ♪
♪ Биднийг лифт доош нь чирэхийг зөвшөөрөх үү ♪
♪ Үгүй дээ, явцгаая ♪
- ♪ Галзууръя даа ♪ - ♪ Галзууръя даа ♪
- ♪ Солиорч өгье ♪ - ♪ Солиорч өгье ♪
♪ Нөгөө нил ягаан гадилыг хайя ♪
♪ Ачааны машинд ачуулах хүртлээ ♪
♪ Явцгаая! ♪
♪ Доктор Бүх Юм Зүгээр Болно ♪
♪ Бүхнийг буруугаар эргүүлнэ ♪
♪ Явцгаая! ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
Юу болоод байна аа?
Тайлбарлах цаг алга. Зугт.
Өө, сайн уу, Сэмми.
Хөдөлгөөнүүдээ бүр гартаа оруулчихжээ, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ, ноён Мүүн.
Тийм ээ, чамайг хар даа.
Бүгдээрээ сайн байлаа. Үнэхээр сайн.
- Баярлалаа, ноён Мүүн. - Еэ!
Бид бараг яг таг хийчихлээ гэж бодож байна.
Тэгэхээр тэр ирсэн үү?
Тэнд. Гуравдугаар эгнээний голд байгаа нохойг харж байна уу?
Өө, төсөөлснөөс минь залуухан юм.
Тийм ээ, яахав,
шоу бизнесийн хамгийн шилдэг скаут гэдэг юм билээ.
Таалагдаж байгаа эсэх нь мэдэгдэхгүй юм.
Алив, арай ойроос харъя.
♪ Үүнийг би мэднэ ♪
♪ Тэр надад "Битгий санаа зов" гэсэн ♪
♪ Тэр надад "Дахиж бүү түгш" гэсэн ♪
♪ Бид хоёр явж болохгүйгээ мэднэ... ♪
Энд байдал ямар байна, хатагтай Кроули?
Өө, тун сайн, ноён Мүүн.
Одоогоор есөн инээмсэглэл,
хоёр тас тас инээд, таван жиг жуг инээд тооллоо.
Гэхдээ сүүлийнх нь хий ч байсан байж магадгүй.
Тэгвэл баталгаа мөн биз дээ? Түүнд шоу таалагдаж байна.
- Өө бурхан минь. Та тэгж бодож байна уу? - Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
За, сайн ажиллаад байгаарай.
Бүгдээрээ, байр байрандаа орцгоо.
Энэ шоунд дургүй байвал ёстой солиотой л гэсэн үг.
Том мөрөөд.
Би дандаа тэгж хэлдэг биз дээ?
Мм-хмм.
За, энэ шоугаа одоо
дэлхийн энтертайнментийн нийслэл рүү авч явах нь дээ.
Ноён Мүүн, тэр явж байна.
- Юу? - Тэр шоуг орхиж байна.
♪ Тэр надад “Чи хэзээ ч...” гэсэн ♪
Хатагтай Кроули, эндээ байж бай.
- Та яах гэж байна? - Би тэр нохойг дагана.
- ♪ Хүү! ♪ - ♪ Чамтай байхад ♪
♪ нүүрээ ч мэдрэхгүй юм ♪
♪ Нүүрээ ч мэдрэхгүй нь, тийм ээ... ♪
Тэнгэр минь!
- Хөөе, Нана. - Чи юу хийж байгаа юм?
Скаут явж байна.
♪ Нүүрээ ч мэдрэхгүй... ♪
Аан, үнэхээр тийм байна.
Хурдлаарай.
Өө, Сүки? Сүки Лэйн?
Би Бастер Мүүн байна.
Сайн уу. Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
Попкорн авах уу?
Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
Би хоёрдугаар хэсгийг үзэхгүй, тийм болохоор...
Өө. Гэхдээ бид танд таалагдаж байна гэж бодсон юм.
Бид таныг ажигласан ч юм биш л дээ.
Үнэхээр өхөөрдөм жижигхэн шоу байна.
Зүгээр л бидний хайж байгаа зүйл биш.
Гэхдээ түр хүлээ. Та хоёрдугаар үзэгдлийг үзэх ёстой.
Үнэн шүү, тэр бол жинхэнэ хит.
За, ноён Мүүн, би үнэнээ хэлж болох уу?
- Мэдээж. - Итгэлтэй байна уу?
Хүмүүс тэгж хэлдэг ч үнэндээ хүсдэггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, гуйя, хүссэнээрээ шударга хэл.
Та нар хангалттай сайн биш.
Юу?
Такси!
За, тэр попкорноос чинь авъя даа.
Хараач, энд чинь хөөрхөн жижиг орон нутгийн театр байна,
байгаагаараа бол сайхан л юм,
гэхдээ надад итгэ, том тайзан дээр та нар тэсэхгүй.
За баяртай.
Тэр юу гэсэн бэ?
Би одоохон ирье.
Үгүй ээ. Мм-мм.
Хэдэн инээд, баахан этгээд санаа.
За тэгээд, пүрэв гарагийн тухайд...
Өө, бурхан минь...
Тийм ээ, сайн уу. Дахиад би байна.
Хөөх.
- Хөөх. - Би дараа залгая.
Чи солиороо юу?
Шалгаруулалт хэзээ болох вэ?
Маргааш.
Гэхдээ чи яасан ч...
Сонс доо, энэ...
Замаас зайл, тэнэг ээ!
Хөөе, саад болохгүй юу? Би хуралтай байна.
Танай даргад шалгуулах ганц боломж
бидэнд өгч болохгүй гэж үү?
Жолооч оо, энэ галзуугаас салгаад өгөөч.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Түр байз.
Үгүй, үгүй, үгүй!
♪ Чи хэзээ бууж ирэх юм бэ? ♪
♪ Хэзээ газардах юм бэ? ♪
♪ Би ферм дээрээ үлдэх ёстой байж ♪
♪ Өвгөнийхөө үгийг сонсох ёстой байж ♪
♪ Чи намайг үүрд барьж чадахгүй шүү ♪
♪ Би чамтай гэрээ хийгээгүй ♪
♪ Найзууддаа задлуулах бэлэг чинь би биш ♪
♪ Энэ хүү зовлон дуулахад дэндүү балчир ♪
♪ Блюзийг ♪
♪ Аа, аа-аа, аа, аа ♪
♪ Аа, аа, аа ♪
Ноён Мүүн?
♪ Тэгэхээр баяртай, шар тоосгон зам минь ♪
♪ Нийгмийн ноход ульдаг тэр газарт ♪
♪ Чи намайг пентхаустаа суулгаж чадахгүй ♪
♪ Би анжис руугаа буцна ♪
♪ Ойн хуучин шар шувуу улих тэр зүгт ♪
♪ Эвэр нуруут бахаа агнахаар... ♪
Өө, бурхан минь дээ.
Юу гэх вэ дээ, Нана?
- Би бүтэлгүй амьтан. - Ёстой дэмий яриа.
Би хэтэрхий өндөрт тэмүүлжээ.
Нэг л таагүй үг сонсоод “хөөрхий би” болчих юм.
Нана, арай ч дээ. Тэр намайг хангалтгүй гэсэн.
Бодоод үз л дээ, надад сая
миний хувь тавилан, бүх найдвар мөрөөдөл
энд л дууслаа гэж хэлчихлээ.
Тэгээд чи юу гэж бодоо вэ?
Тэр өвдөг сөгдөөд чамайг суутан гэх байсан уу?
Агуу Бастер Мүүнд улаан хивс дэвсэх үү!
Тэр намайг замаас шахаад суваг руу унагасан.
Гэхдээ чи бүтэн л байна, тийм ээ?
Тийм л дээ, гэхдээ...
Мөрөөдлөө дагахаар зориглосон хэн боловч
сувагт норохоос ч дор юмтай тулгардаг юм.
Аа, Хоббс. Түүнийг олчихлоо.
Машинаа авчирчих уу?
- Сайн залуу шүү. - Би...
Тэр ядаж бидэнд боломж өгөх ёстойг харна гэж бодсон юм.
Танихгүй хүний үгийг битгий тоо.
Чи өөрийгөө хангалттай гэж бодож байна уу?
- Мэдээж, гэхдээ... - Тэгвэл чи тэмцэх ёстой
өөрийн итгэдэг зүйлийн төлөө.
Зориг, тэсвэр, итгэл.
Одоо чамд хэрэгтэй зүйлс энэ.
Эд байхгүй бол...
Тэр сонгон шалгаруулагчийн зөв байсан ч юм бил үү.
Чи үнэхээр хангалтгүй ч байж магадгүй.
♪ Аа ♪
♪ Өө ♪
♪ Өө... ♪
Өө, би... Үгүй ээ, Росита, ойлгож байна. Гэхдээ надад итгэ.
Үнэхээр үнэ цэнтэй байх болно.
Сонс, би одоо түүний байрны гадаа байна.
Чи бусад руу залгаад
хагас цагийн дараа цуглуулж чадах уу?
Сайн байна. Баярлалаа.
♪ Толгойг чинь тас ♪
♪ Бүж, үхтлээ бүж ♪
- ♪ Толгойнууд өнхөрнө ♪ - ♪ Толгойнууд өнхөрнө ♪
♪ Толгойнууд өнхөрнө ♪
♪ Шалан дээр ♪
♪ Тас, тас, толгойг чинь тас ♪
♪ Бүж, бүж ♪
♪ Үхтлээ бүж, үхтлээ ♪
♪ Тас, тас, толгойг чинь тас ♪
♪ Бүж, бүж, үхтлээ бүж. ♪
Маш их баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Мүүн. Хөөе.
Хөөх. Тайзан дээр үнэхээр мундаг байлаа.
Би дахиад энкорт гарах ёстой.
За. Гэхдээ тоглолтын дараа
- юу хийх вэ? - Юу ч үгүй.
Сонс л доо, гэнэт хэлж байгаа нь галзуу сонсогдох байх.
Гэхдээ цаг нь ирэхээр буцаад бидэнтэй ажиллана
- гэж чи үргэлж хэлдэг байсан. - Мэдээж.
Тэгвэл тэр цаг нь одоо.
Май, цалин чинь.
Би багийнхныг цуглуулаад
- нэг том шоунд шалгуулах гэж... - Түр хүлээ.
Хөөе, Рик, чи яагаад надад
бусад үзүүлбэрүүдийн тал цалинг л өгч байгаа юм?
Чамайг хэд хүрнэ гэж бодно, тэрийг л төлнө дөө, хонгор минь.
Өө, за. Надад нэг дүрэм бий л дээ,
чам шиг нөхдөөр өөрийгөө үнэлүүлэхгүй гэсэн.
Тэгэхээр бусдын адил
цалин авахгүй бол би эндээс явлаа.
Энэ чинь хотын ганц клуб шүү дээ.
Өөр хаана тоглох юм?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ лав
энд үлдэхгүй.
Явъя.
Үүү!
Хөөе, хөөе. Түр байз. Чи дахилтаа хийх ёстой.
Хөөе, Эш!
Өөрөө учраа ол доо, хонгор минь.
Редшор хотын тавдугаар автобус
арван тавдугаар зогсоолоос хөдөлнө...
За, тасалбараа авчихлаа.
Хатагтай Кроулиг харсан хүн байна уу?
Май, Жонни.
- Энэ чинийх, бас... - Ноён Мүүн.
Уучлаарай, гэхдээ би үнэхээр
энэ талаар дахиад бодоод байна.
Юу? Үгүй, үгүй, түр байз.
За, сүүлчийн дуудлага. Явцгаая.
- Түр хүлээ л дээ. - Жоннигийн зөв.
Тэр театрын төлөөлөгч
биднийг хангалттай сайн биш гэсэн шүү дээ.
- Их муухай хүн шиг байна. - Тийм ээ, ёстой муухай.
Тийм, гэхдээ тэр буруу... бүр тэс буруу.
Манай шоу орой бүр дүүрдэг шалтгаантай.
Даргад нь гарцаагүй таалагдана гэж би хэлж байна.
Үү. Эсвэл бид зүгээр л
өөр шоу хийж болох юм биш үү?
Гюнтер, гуйя, би мэдэж байна.
Нээрээ, надад сансрын мюзиклийн санаа байгаа.
За, хөдөллөө шүү.
Сансрын мюзиклийн тухай сонсмооргүй байна уу?
Залуусаа, алив!
Хүлээгээрэй!
Сонс доо, би багаасаа л
Редшор хотод тайзан дээр гарахыг мөрөөдсөн.
Тэгээд ч би нөхрөө
дараагийн хорин дөрвөн цаг хүүхдүүдээ харахаар ятгачихсан.
Ийм боломжийг би дэмий үрэхгүй.
Тиймээс явцгаая. Алдах юм бидэнд байхгүй.
Май, Эш.
Чи хоёрдугаар хуудсан дээр орж ирнэ.
Хүлээ. Бид үүнийг энд,
автобусны ард давтах гэж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
- Мэдээж. - Тийм.
Энэ шоуг хамгийн сайн хэлбэрт нь оруулах хэрэгтэй.
Аа, хатагтай Кроули, ирчихжээ. Сайн байна.
Та ёстой сахиусан тэнгэр, бидэнд тэр лав хэрэг болно...
Хөөх!
Юу вэ...
Та өөрөө “сэтгэгдэл төрүүлэхээр хувцасла” гэсэн шүү дээ.
♪ Цаг хугацаа ♪
♪ Тэр урт улаан шугамууд ♪
♪ Хяналтаа авна ♪
♪ Утаа мэт урсгалуудыг ♪
♪ Зүүд рүү чинь цутгах ♪
♪ Тэр их цэнхэр задгай тэнгис ♪
♪ Гаталж үл болох ♪
♪ Авирч үл хүрэх ♪
♪ Зүгээр л дунд нь төрсөн... ♪
Яг зөв. Тэр мөрийг хасаад,
чи зүгээр л
бүх үзэгдлийн турш гитарын хэсгээ тогло.
- Ойлголоо. - Залуусаа, ирчихлээ.
За. Мүүн театрын ид шидээс жаахныг цацъя.
- Уухай! - Алив!
Үгүй.
Үгүй гэж? “Үгүй” гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Сүүлчийн удаа хэлье, ноёнтоон. Цаг аваагүй бол орохгүй.
- Өө... - Ноёнтоон, хамгаалалт дуудах уу?
Явсан нь дээр.
Тийм ээ, яв. Дараагийн хүн.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Сайн байна уу. Танд яаж туслах вэ?
Би танилцуулгаар ноён Кристалтай уулзахаар ирсэн.
Ямар шударга бус юм бэ.
Тэр эмэгтэй чинь бүр арай шударга бус аа.
Ер нь юундаа тэгж их хамраа сөхөөд байгаа юм?
Дэмий л ингэж гоёсон болж таарлаа.
Зүгээр л өдрийн хоол идэх газар олъё
- тэгээд жаахан сууя. - Бүгд наашаа ор.
Хурдал. Ор, ор.
Хм.
- Өө, боль л доо. - Энд ямар харанхуй юм бэ.
- Юу болоод байна аа? - Чшш! Бодох хэрэгтэй байна.
- Бодох хэрэгтэй. Бодох хэрэгтэй. - Ноён Мүүн?
- Бодох хэрэгтэй. - Би давчуу газар нэг л биш ээ.
- За, за, за. - Өвдлөө! Хэн нэг нь туурайн дээр гишгэлээ.
- Уучлаарай. Уучлаарай. - За, хонгор минь. Алив.
- Чамайг эндээс гаргая. - Аха!
Үүнийг хар даа.
Мийна.
Энэ чамд яг таарах юм биш үү?
♪ Цагаан цамц улайлаа, хамраас минь цус ♪
♪ Унтаж байхад чи өлмий дээрээ ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй мэт гэтэн явна ♪
♪ Чи өөрийгөө... ♪
Хөөе, Рики.
Сайн уу.
Кристал Энтертэйнмент.
- Өө, түр хүлээнэ үү, эрхэм ээ. - Пөөх.
- Би таныг холбоё. - Өө, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бүгдээрээ, сайн бариарай.
Өө, ноён Мүүн?
Чангалаарай, хатагтай Кроули.
♪ Найз бүсгүйг чинь галзууруулах төрлийн ♪
♪ Аавыг чинь хүртэл уруу татах төрлийн ♪
♪ Би бол муу залуу ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Надад таалагддаг... ♪
Сайн байна.
Одоо цахилгаан шат руу.
Хурдал. Яв, яв, яв, яв, яв!
Мийна! Алив!
♪ Би чамд дүрийг чинь өгье ♪
♪ Харин би чиний амьтан болъё... ♪
Бид бүгд баривчлагдаж мэднэ шүү...
♪ Би муу байхдаа л сайн ♪
♪ Муу... ♪
Бүгдээрээ, шал арч.
Өө...
Одоо хаашаа явах нь вэ?
Энэ хувцсаа солих газар олъё.
Аан.
♪ Өш хонзон шиг л ♪
♪ Энэ яаж өрнөхийг би харж байна ♪
♪ Надад хүрвэл чи хэзээ ч ганцаараа үлдэхгүй ♪
♪ Арлын салхи, бүдэгхэн гэрэл ♪
♪ Хэн ч мэдэх албагүй ♪
♪ Шөнийн дунд ♪
♪ Миний зүүдэнд ♪
♪ Бид юу хийдгийг чи харах ёстой ♪
♪ Хонгор минь, мм ♪
♪ Шөнийн дунд... ♪
Хараач, тэр байна.
Жинхэнэ ноён Кристал тэр шүү дээ.
♪ Би чамтай хамт байна гэдгээ мэднэ ♪
Хог.
♪ Тиймээс би яарахгүй... ♪
- ♪ Сайн уу ♪ - ♪ Намайг гэдэг ♪
- ♪ Юу? ♪ - ♪ Намайг гэдэг ♪
- ♪ Хэн? ♪ - ♪ Намайг гэдэг... ♪
♪ Абра-абракадабра ♪
♪ Абракадабра... ♪
♪ Тэр доргионо, тэр галзууртал доргионо ♪
♪ Өө, хонгор минь, тэр хөдлөхөөрөө... ♪
♪ Сайн уу... ♪
♪ Чи надаас юу хүсээ вэ? ♪
♪ Яагаад надаас зугтаана вэ? ♪
♪ Юуг чи гайхна вэ? ♪
♪ Юу мэдэх вэ? ♪
♪ Чи юунаас айгаад... ♪
♪ Чи надад утсаар залгадаг байсан ♪
♪ Шөнө дөлөөр хайрыг минь хүсэхдээ... ♪
♪ Надтай ярь даа, хонгор минь ♪
♪ Энэ амтат хүсэлд би сохрох нь, воу-өө ♪
♪ Ухаанаа гээж, галзууръя даа ♪
♪ Би, би, би найдсаар л байна, хамт амсана гэж ♪
♪ Далайн эрэг дээрх бялуу, аа ♪
♪ Алхаад үз дээ, хонгор минь ♪
♪ Би Дидди, чи Наоми болъё, воу-өө ♪
♪ Ухаанаа гээж, галзууръя... ♪
За, бүгдээрээ,
нэг эгнээгээр даруй гарчихвал
бид их талархана шүү.
Маш их баярлалаа.
Жерри, бурхан минь дээ...
- Уучлаарай, эрхэм ээ. - Тэгээд дараагийн хэсэг хаана байна, Жерри?
Би энд яагаад хүлээгээд зогсож байгаа юм?
Тэгвэл би... би зүгээр... би нэг...
Хэрэг бол, эсвэл зайл, ойлгов уу?
Тийм. Тийм ээ, эрхэм ээ. Ойлголоо.
За, тэгэхээр... чи.
Хөөе. Хөөе. Тийм ээ, чи.
Жаалаа, шалгаруулалтад ирсэн үү?
Аан, тийм ээ.
Тийм, тийм, бид ирсэн.
Залуусаа, одоо бидний ээлж.
- Одоо юу? - Юу?
Нэр чинь? Хөөе, нэрээ хэлнэ үү?
Аан, би Нью Мүүн театрын Бастер Мүүн байна.
Өнөөдөр танд түүхээ үзүүлэхдээ бид үнэхээр догдолж байна, эрхэм ээ.
Тийм биз, залуусаа?
Тийм, сайхан. Одоо эхэл.
Мэдээж. Тийм ээ.
За, залуусаа, яг давтсан шигээ.
Энэ бол
нэгэн жирийн ахлах сургуулийн охин нээж олдог...
Зогс.
Зогсох уу?
Тэр зогс гэж байна.
"Жирийн", "сургууль" гэнэ ээ.
Надтай хэзээ ч холбогдохгүй хоёр үг байна.
- Хэзээ ч үгүй. Хэзээ ч. - Та нар эднийг
хаанаас ухаж гаргаж ирсэн юм бэ?
Та бүгд маш хурдан гараад өгвөл
бид их талархана, гуйя.
Надад том шоу хэрэгтэй, Жерри.
- Том санаа! - Тийм ээ, эрхэм ээ, том. Хамгийн том.
Хөөе, надад нэг том санаа байна.
За, хонгор минь. Явъя.
Нөгөө шинжлэх ухааны уран зөгнөлт мюзикл шүү дээ.
- Том биш гэж үү? - Аан, ээ...
Тэнд харь гарагийнхан, роботууд,
лазер, бас гайхалтай дуунууд бий.
Жишээ нь Клэй Кэллоуэйгээс эхлээд...
Хөөе, хөөе, хөөе. Клэй Кэллоуэй гэнэ ээ?
Би Клэй Кэллоуэйд хайртай.
Тийм байгаа биз?
Ер нь дургүй хүн байдаг юм уу?
Тийм. Тийм, тийм. Харж байна уу, Жерри?
Миний хэлээд байсан том санаа яг энэ шүү дээ.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Тэгэхээр...
шоу чинь юу гэж нэртэй юм?
Юу гэж нэртэй вэ? Аан...
- Гюнтер, чи... - чи нэг...
...ноён Кристалд нэрийг нь хэлэх үү?
Аанха. Энэ ертөнцөөс цааш гэдэг.
Энэ ертөнцөөс цааш.
Тийм ээ. Зүгээр л төсөөл дөө.
Аш?
Аан, тийм, ойлголоо.
Үзэгчдийг чинь
энэ ертөнцөөс цааш аваачих сүрлэг мюзикл.
♪ Би гүймээр байна ♪
♪ Би нуугдмаар байна ♪
♪ Дотор минь хорьсон ханыг ♪
♪ Нураамаар байна ♪
Би энэ дуунд дуртай.
♪ Би гараа сунгаж ♪
♪ Дөлийг мэдэрмээр байна ♪
♪ Нэргүй гудамжуудын тэртээд. ♪
Эрхэм ээ, таны өдрийн хоолны уулзалт...
Өө, бурхан минь...
Одоо биш.
Мүүн, чи яаж энд орж ирэв?
Хөөе, одоо биш гэсэн шүү. Чшш.
Тийм ээ, сонссон. Баярлалаа, Жерри.
Чи надад үнэхээр
Клэй Калловэйн дууг ашиглах зөвшөөрөл авсан гэж хэлж байна уу?
- Авсан гэвэл яах вэ? - Аан.
За тэгээд чи
тэр хүнтэй хувийн холбоотой юм уу?
- Тэгэхгүй бол яаж авах юм? - Мүүн!
Хүлээ, чи түүнийг таньдаг бол
шоудаа оролцуулж чадна, тийм үү?
Тэгвэл надад асар том хэрэг болно.
Асар том.
Ноёнтоон, уучлаарай, гэхдээ нээрээ юу?
Энэ хаанаас ч юм гарч ирсэн жижигхэн нөхөр
Клэй Калловэйг шоунд оруулж чадна гэж үү?
Сүки, чамд хэлэхэд,
би хаанаас ч юм гарч ирсэн жижигхэн нөхөр биш шүү.
Бүтсэн гэж бод, ноёнтоон.
Мүүн, чамд гурван долоо хоног өгье.
Гурван долоо хоногт энэ шоуг босгоно, ойлгосон уу?
Тийм ээ, ноёнтоон. Баярлалаа.
Мүүн, чи Клэй Калловэйг үнэхээр таньдаг юм уу?
Чшш. Одоо биш.
- Жерри. - Өө! Энд байна, ноёнтоон.
Эднийг шууд ажилд оруул.
Дизайнерууд, бүжигчид, хэрэгтэй бүхнээр нь ханга.
Зочид буудалд өрөө гарга, ойлгов уу?
Хамгийн шилдэг люксүүд. Бүгдийг нь.
Тийм ээ, ноёнтоон. Мэдээж.
Аан, бас сүүлчийн нэг юм.
Намайг хэзээ ч эвгүй байдалд оруулж болохгүй.
Ойлгов уу?
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй, ноёнтоон.
Тэгсэн нь дээр. Үгүй бол дээврээс шиднэ шүү.
Бүгдээрээ сайн ажиллалаа.
Рауль, эхлүүл дээ.
Бурхан минь.
- Энэ үнэхээр болж байна гэж үү? - Тийм ээ!
Бид Редшор Ситид тоглох нь ээ!
Тийм ээ, Гүнтер.
Гүнтер, сансрын мюзикл гэнэ ээ?
Чи суутан юм.
Тийм дээ, ээж дандаа хэлдэг байсан.
"Гүнтер, чи ааваасаа арай тэнэг биш."
Үгүй ээ, чи тэнэг биш.
Хөөе, Сүки.
Гомдоогүй биз дээ?
Та нар юунд орооцолдож байгаагаа мэдэх ч үгүй байна.
Хөөх.
- Чи галзуурчихаа юу? - Юу?
Клэй Калловэй юу? Би чинь бараг хамгийн том фен нь,
тиймээс хэлэхэд тэр хүн бүгдээс дайжиж амьдардаг.
Үнэхээр шүү, эхнэр нь нас барснаас хойш
15 гаруй жил хэн ч түүнийг хараагүй.
Аан. Сайн мэдээ биш байна.
Тийм, огт сайн биш.
Аан...
Мисс Кроули, Клэй Калловэйг олоход туслаач.
Хаяг, утас, юу ч байсан хамаагүй.
- Тэр хүнийг заавал олох ёстой. - За, ноёнтоон.
♪ Энэ тухай бод доо... ♪
Өглөөний мэнд!
Би Линда Ле Бон, та нарт халуухан мэдээтэй ирлээ.
♪ Зүрхний гүнд ч юм уу, нуугдсан ч юм уу... ♪
Цуут тэрбумтан Жимми Кристал
- нэр нь үл мэдэгдэх театрын продюсерийг... - Юу?
...Бастер Мүүн гэдэг хүнийг хөлсөлжээ.
♪ Чи зүрх рүүгээ өнгий, би ч бас өөрийнх рүүгээ ♪
♪ Хаа сайгүй бүх зүйл хэцүү харагдана ♪
♪ Хаа сайгүй ♪
♪ Энэ дэлхийд ер нь юу шударга юм бэ? ♪
♪ Бид замаа даган харж тэмтэрнэ ♪
♪ Харж тэмтэрнэ ♪
♪ Болох ёстойгоосоо хоцорсоор ♪
♪ Өө, надад дээд хайрыг авчир ♪
♪ Надад дээд хайрыг авчир, өө ♪
♪ Надад дээд хайрыг авчир ♪
♪ Миний мөрөөдөөд байдаг тэр дээд хайр хаана байна? ♪
♪ Тэр хайр, тэр хайр ♪
♪ Намайг дээш өргөх хайраа өгөөч ♪
♪ Хайр, тэр хайр, тэр хайр... ♪
За, тэгээд энэ залуу тэр талаас орж ирнэ,
бүр галзуу солиотой юм болно,
тэгээд дараа нь нэг
гоё харь гарагийн танго хэсэг байвал яасан юм?
"Харь гарагийн танго хэсэг."
Өө. Надад таалагдлаа.
Хүлээ. Надад арай дээр санаа байна.
Оронд нь том усан доорх хэсэг байвал яасан юм?
- Усан доорх уу? - Тийм ээ, тийм.
Би үүндээ итгэлтэй байна. Бичээд ав.
- Мм, за. - Хүлээ, хүлээ.
Наад тачигнахаа боль. Надад илүү санаа байна.
Чи ингэж байнга бодлоо өөрчилж болохгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл яг 20 минутын дараа
тайзны баг энд ирээд шоу дээр ажиллаж эхэлнэ,
тиймээс бид бүгдийг эцэслэх хэрэгтэй.
Бурхан минь, тэд эрт ирчихлээ.
Өө, бас нэг сайхан хайрын хэсэг хиймээр байна...
Мисс Кроули, Каллоуэйн тухай сураг байна уу?
- Хмм, юу ч алга. - Өө, яана аа.
Аа, ноён Мүүн.
Бид танай продакшны баг. Ажилдаа орохоор ирлээ...
Тийм, тийм, тийм. Та нар шоу дээр ажиллахаар ирсэн.
Би та нарыг яг одоо дуртайяа оруулахсан, гэхдээ...
Бид заавал нэг тулааны хэсэг хийх хэрэгтэй!
Гүнтер, үгүй ээ, одоо биш.
Надад жаахан хугацаа л хэрэгтэй байна,
хэдэн жижигхэн зүйлийг цэгцлэх гэсэн юм, тэгэхээр
та нар, яах вэ,
нэг цагийн дараа ирж болох уу? Эсвэл дөрөв ч юм уу?
Та бүхний тэвчээрт үнэхээр их талархаж байна.
Маш их баярлалаа.
Хмм. За.
За. Эхлэл тийм ч сайхан болсонгүй.
- Өө хараач, ноён Кристалаас бэлэг байна. - Хөөх.
Э-энд, аан,
"Битгий будилуулаарай, Мүүн. Үгүй бол..." гэжээ.
Өө, надад илүү санаа байна.
♪ Мамбо хийвэл яасан юм? ♪
♪ Бүгд сансрын хувцастай ♪
♪ Агуу санаа шүү, тийм ээ ♪
Өглөөний мэнд.
Бүгдийн анхаарлыг хандуулж болох уу?
Баярлалаа. Тийм ээ.
За, аан, өөрийнхөө болон жүжигчдийнхээ өмнөөс
би зүгээр л хэлмээр байна,
энэ гайхалтай боломжийг авч,
Кристал Тауэр театрт та бүхэнтэй ажиллах нь
бид бүгдийн хувьд нэр төрийн хэрэг.
Бид хамтдаа үзэгчдийг
энэ ертөнцөөс таслах шоу хийж чадна гэдэгт би итгэж байна.
Бас энэ макетыг хийх гэж
шөнөжин суусан Стивт том баяр хүргэе.
Сайн ажилласан шүү, Стив.
Ингээд, эрхэмүүд ээ,
манай шоуны од, Розита.
Чи шүү дээ, хонгор минь!
Гол дүр үү?
Надад итгэ, чи үүнд яг тохирно.
Хүүхдүүд минь үүнийг сонсоод бөөн юм болно доо.
Түүх ингэж өрнөнө.
Розита алга болсон сансрын аялагчийг хайж буй
сансрын нисгэгчийн дүрд тоглоно.
Тэд үнэнч роботтойгоо хамт...
- Тэр нь би. - Мм-хмм, тийм ээ.
дөрвөн гарагаар мөр хөөнө.
Дайны гараг, хайрын гараг,
цөхрөлийнх, бас баярын гараг.
Гараг бүр өөрийн гэсэн гайхамшигтай хөгжмийн үзүүлбэртэй,
манай шилдэг жүжигчдийн нэг тоглоно.
Тэгээд яаж төгсөх юм бэ? Би аялагчийг олох уу?
Өө, төгсгөлд юу хийхээ бид огт мэдэхгүй байна.
Гүнтер, үгүй, үгүй. Хөөе, хөөе, хөөе.
Төгсгөлд зориулсан мундаг санаанууд бидэнд бий.
Зүгээр л... За.
Бидэнд үүнийг бодит болгох гуравхан долоо хоног байна, хүмүүс ээ.
За, ажилдаа орцгооё.
Жонни, чи
гайхалтай тулааны хэсэгт харь дайчны дүрд тоглоно.
- Тийм ээ! - Надтай яв.
Жонни, бүжигчидтэйгээ танилц.
- Сайн уу, залуусаа. - Хөөе, юу байна?
Өө, байз. Минийх тулааны хэсэг гэсэн биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ Гүнтер үүнийг арай илүү... бүжгийн тулаан гэж харсан юм.
- Тийм ээ! - За...
Жонни, санаа зоволтгүй. Чи
Редшор хотын номер нэг бүжиг дэглээчтэй ажиллана.
“Клаус Кикенклоубер.”
Тийм ээ. Клаус чамайг дор нь мэргэжлийн болгоно.
- За. - Өө...
Ноён Мүүн?
Мина, чи зүгээр үү?
Гүнтер намайг романтик хэсэгт орно гэсэн, тэгээд...
би хэн нэгнийг үнсэх ёстой гэнэ.
Тийм ээ. Үнэхээр гайхалтай,
үзэсгэлэнтэй, романтик хэсэг болно.
Ноён Мүүн, би бүр
найз залуутай ч байж үзээгүй шүү дээ.
Аа, санаа бүү зов.
Чамд гайхалтай хамтрагч олж өгнө.
- Амлаж байна уу? - Амлаж байна.
Ноён Мүүн, бид үлдсэн тайзнуудаа
барьж эхлэхэд бэлэн боллоо, бас...
За, за, за, сонсоорой.
Яг юу байхыг нь би одоохондоо сайн мэдэхгүй байна,
тиймээс надад бодож олох ганц шөнө өгөөч.
Хөөе, энэ хүн юу хийхээ мэдэхгүй байна,
тийм болохоор бид одоо ажил эхэлж болохгүй.
Мэйсон?
- Бүгд сонсов уу? - Хөөе, битгий...
Тэр шоугаа огт бодож олоогүй байна.
Нүд рүү нь харахад
- айдас л харагдаж байна. - Үгүй ээ. Үгүй.
Хөөе, хөөе, сонсоорой...
- Бас жаахан ичгүүр. - Тийм, тийм.
За, бүгд чамайг сонссон байх, Мэйсон.
Маш их баярлалаа.
Гүнтер... бидэнд хийх ажил байна.
Тэгээд би ингэж бодсон, Эш чинь, мэднэ дээ,
Клэй Каллоуэйтэй бүр дуэт дуулж болно,
яагаад гэвэл тэр бол яг л
бүгдийг нь гэр лүү нь чиглүүлэх од юм.
Тийм ээ, Гүнтер. Энэ Эшт яг тохирно.
Ээж ээ!
Өө, хайртууд минь ирчихээ юу.
Тийм ээ, Жонни!
Өө.
Бурхан минь, та нарыг өглөө ирнэ гэж бодсон шүү дээ.
Мэднэ ээ, гэхдээ тэд чамайг харах гэж тэсээгүй.
Шоуны од болсон гээч, тийм үү?
Итгэж байна уу?
Миний мөрөөдөл ёстой биелж байна.
- Мэднэ ээ. Үнсье. - Ий.
Би чамаар маш их бахархаж байна, хонгор минь.
Өө... туслаарай.
Ноён Мүүн, би түүнийг оллоо.
- Клэй Каллоуэйг үү? - Тийм. Гэрийнх нь хаягийг олсон.
Худлаа байлгүй дээ.
Үнэн шүү.
Мисс Кроули, та маргааш өглөө
хамгийн түрүүнд түүн дээр очих хэрэгтэй.
- За, эрхэм ээ. - Машин түрээслээд
түүнд захиа аваач, бас тэр жимсний сагсыг ч магадгүй.
Тийм ээ, жимсний сагс.
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
За нэг, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа, долоо, найм.
Бүжиглэж байна. Бүжиглэж байна.
Барьж байна. Барьж байна.
Өлмий дээрээ бай.
Шаффл хийгээд барь.
Барь гэж хэлсэн, Жонни. Тэр барихгүй байна.
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв... - За, би... би хичээж байна.
Санаж яв, энэ бол Редшор хот,
чиний жижигхэн орон нутгийн театр биш.
Тав, зургаа, долоо, найм.
Райан, үнэхээр сайн байлаа.
Жонни, чи буруу хийгээд байна.
Аймаар муу байлаа.
Алив, Жонни. Чи илүү чадна шүү дээ.
- Тэр намайг жинхэнэ эвгүйцүүлээд байна. - Жонни.
- Би хичээж байна аа. - Түлх.
Тэгээд түлх, түлх.
Чи түлхэхгүй байна, Жонни.
- Алив. Түлх. - Түлхээд, түлх.
Одоо ч түлхэхгүй л байна. Түлхээд өгөөч?
Тав, зургаа, долоо, тэгээд өлмий дээрээ, өлмий дээрээ.
Өлмий дээрээ гарч байгаа чинь харагдахгүй байна.
Өө боль доо, энэ чинь зүгээр тоглож байна.
- Өлмий дээрээ. Алив, явъя. - Долоо, тэгээд...
Бүр хог байна, дэндүү муу, үнэхээр аймар.
Тэр залуу намайг бүр үзэн ядаж байна.
Тэсээд бай, Жонни.
Эхний долоо хоног угаасаа л хэцүү байдаг.
Тийм ээ. Чиний зөв. Зөв шүү.
Мина, ирээд хамтрагчтайгаа танилц.
Бурхан минь, тэр ирчихсэн юм уу?
Тийм ээ. Түүнийг Дариус гэдэг.
Бөөн шагнал авсан хүн.
Та хоёрын хооронд их сайхан химитэй байх болов уу гэж бодож байна.
♪ Би чиний найз залуу байсан бол ♪
♪ Чамайг хэзээ ч тавихгүй ♪
♪ Гараасаа салгахгүй ээ, бүсгүй минь ♪
♪ Чи хэзээ ч ганцаардахгүй ♪
♪ Би жинхэнэ жентльмен байж чадна ♪
♪ Чиний хүссэн бүхнийг ♪
- Хөөх. - ♪ Хэрвээ би... ♪
Үнэхээр гайхалтай байна, Дариус.
Аан, тийм, энэ миний өмнөх тоглолтын нэг хэсэг.
Сонссон л байлгүй дээ... Найдварын эсрэг найдвар.
Бурхан минь, хотын бүх шагналыг авсан.
Шилдэг уйлалтаар Алтан Пикколо.
Мөн Арчер Ньюманы шагнал
онцгой үсний засалтаар.
Өө, тийм. Тийм, тийм, тийм.
За тэгээд, миний хамтран тоглогч яг чам шиг байсан, Жина.
- Тэр, аан... - Аан, намайг Мина гэдэг.
Юу гэнэ ээ?
М-миний нэр Мина, Жина биш.
За, ойлголоо.
Дараа нь намайг яриан дундуур битгий тасалж байвал
хамаагүй дээр байх болно.
За, за. Давтъя.
♪ Нүдээ анихыг хүсэхгүй байна ♪
♪ Унтахыг ч хүсэхгүй байна ♪
- ♪ Учир нь чамайг санана, хонгор минь ♪ - Аан, аан, аан...
- ♪ Бас би ♪ - Өө.
♪ Юуг ч алдахыг хүсэхгүй... ♪
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, аан...
Энэ дуу түүнд огт тус болохгүй байна.
♪ Чамайг тэр даашинзтай харахад ♪
♪ Ийм үзэсгэлэнтэй харагдаж байсан ♪
♪ Би үүнийг хүртэхгүй ♪
♪ Хайрт минь, чи өнөө орой ♪
♪ Төгс харагдаж байна. ♪
Өө, яана даа.
Тэгээд Каллоуэй хаана байна?
Аан, тэр тун удахгүй ирнэ.
- Мм, тийм гэж үү? - Яг тийм.
Үнэндээ миний найдвартай туслах мисс Кроули
яг одоо түүнтэй уулзахаар явж байгаа.
- ♪ Сэрээч ♪ - ♪ Сэрээч ♪
- ♪ Сойзоо аваад жаахан будалт хий ♪ - ♪ Будалт ♪
- ♪ Шарх сорвио нууж, үймээнээ бүдгэрүүл ♪ - ♪ Дүү-дүү ♪
- ♪ Чи түлхүүрээ яагаад ширээн дээр орхисон юм? ♪ - ♪ Ширээн дээр ♪
- ♪ Май, бас нэг үлгэр зохио ♪ - ♪ Чи хүссэн шүү дээ ♪
♪ Сойзоо аваад жаахан будалт хий... ♪
Таны очих газар баруун талд байна.
Баруун талд. За.
Өө.
Ноён Каллоуэй?
Сайн байна уу?
Гэрт хүн байна уу?
Үү.
За, би чамайг авлаа.
Клэй Каллова...
Өө, пөөх.
Сайн байна уу.
Одоо утсаа авч чадахгүй байна,
дуут дохионы дараа зурвасаа үлдээгээрэй.
Мисс Кроули, би байна, ноён Мүүн.
Танаас сураг сонссонгүй удлаа.
Санаа зовж эхэллээ шүү.
Мүүн!
Ноён Кристал.
Тайзны чинь загвар үнэхээр ичмээр юм.
Юу?
Тоглосон юм аа.
Хошин мэдрэмж чинь хаачаа вэ, айн?
За, энэ миний охин Порша.
Сайн уу.
Танилцсандаа таатай байна, Порша.
Калловэйтэй уулзмаар байгаа юм. Том фэн нь шүү дээ, хонгор минь?
Бурхан минь, би одоо ёстой винтэж юманд орчихсон.
Тэгээд тэр хаана байна?
Аан, тэгэхээр...
Клэй одоохондоо зураг авалтад ирэхгүй байх.
- Би чинь... - Хүлээ.
Энэ чинь тэнгэр-фай шоу юм уу?
Аан, сай-фай юу? Тийм ээ, тийм.
Бурхан минь, би тэнгэр-файд дуртай.
Ноён Мүүн!
- Цамхаг дээр бэлэн боллоо. - Өө.
Баярлалаа, Саша. Бид одоо...
Бэлтгэлээ эхлэх гэж байна, ноён Кристал, тэгэхээр...
За за за. Яв, бэлтгэлээ хий.
- Яв яв яв. - Дуугаа тавь.
За.
Бүгд бэлэн.
Үсрэхээсээ өмнө хамгаалалтын түгжээгээ
суллахаа мартуузай, за?
За, тийм ээ.
Ээж тэрнээс үсрэх юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөх!
♪ Хэрвээ чи хүсвэл ♪
♪ Аваад ав ♪
♪ Би өмнө нь хэлэх л ёстой байсан ♪
♪ Нуух гэж хичээсэн ♪
♪ Дүр эсгэсэн ♪
♪ Одоо ахиж жүжиглэж чадахгүй... ♪
Аан...
Бурхан минь.
Гүнтер.
Ноён Мүүн, Росита энд дээр
үнэхээр сандраад байх шиг байна.
Өө, үгүй.
Хөөе, Мүүн, тэр ээж гахай
энийг хийж чадна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Ээж гахай?
Мэдээж чадна, ноёнтон.
Надад итгээрэй, Роситагийн чадахгүй юм гэж байхгүй.
- Би чадахгүй нь. - Өндрөөс айдгаа
- яагаад хэлээгүй юм бэ? - Айдаггүй байсан.
Би... би өмнө нь амьдралдаа хэзээ ч айж байгаагүй,
гэтэл гэнэт л...
Надад юу болсныг мэдэхгүй байна.
- Хүүхдүүд минь харсан уу? - Хөөе, та нар аа.
Энд дээр юу болоод байна?
Тэр хэн бэ?
Өө. Би туршаад үзье?
Үгүй үгүй үгүй үгүй.
Чамайг эндээс үсрүүлж болохгүй ээ.
Ааваа, тэр намайг үсрүүлэхгүй гээд байна!
Мүүн, яасан бэ. Охиноор хийлгэ л дээ.
- Ура! - Порша, хүлээ!
Хөөе, түр байз.
Гоё юм аа!
Вий! Амархан юм!
За, Росита, чамайг буулгая.
Бурхан минь, та нар аа.
Өчигдөр шөнө зүүдэлсэн зүүд яг энэ байна.
Нээрээ шүү, та нар бүгд байсан.
Чи, чи, бас тэнд байгаа тэр хөгжилтэй царайтай залуу.
- Аан... - Та нар бүгд.
Чи надаар дуулуулаач гэсэн шүү дээ.
Би... би тэгсэн гэж үү?
Тийм ээ. Тэгээд би чинь...
♪ Энэ охин гал шиг дүрэлзэнэ ♪
♪ Тэр гал дундуур алхаж явна ♪
♪ Энэ охин гал шиг дүрэлзэнэ. ♪
За, ёстой хөөрхөн зүүд зүүдэлж дээ, Порша.
За, бүгдээрээ эхний байрандаа орцгооно уу.
Май, Росита.
Энэ удаа дуулгатай хийгээд үзэх үү?
Өө, харин одоо би зүүдний утгыг ойлголоо.
Тийм ээ. Тэр айж байна.
Тэр энэ дүрийг хэзээ ч гаргаж чадахгүй.
Харин би энд байна, залуухан, бас огт айхгүй.
Би Роситагийн дүрийг зүгээр өгчихөж болохгүй л дээ. Юу гэвэл...
Мүүн, надтай хамт алх.
Чамд юу болчихоо вэ?
Толгой чинь гацчихаа юу?
Зүгээр л би энэ дүрийг Роситад зориулж бичсэн юм...
За, за, за. Нэг юм хэлье, Мүүн.
Чиний өмнө намайг баярлуулах боломж байна.
Ийм боломж гараад ирвэл
шууд шүүрээд авах хэрэгтэй!
Ойлгов уу?
- Аа... - Юу?
Миний охин танай шоунд тэнцэхгүй гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, ноён Кристал. Би түүнийг үнэхээр гайхалтай гэж бодож байна.
Өө, сайн байна. Тэгвэл чи аргыг нь олно доо.
Би... тэгнэ ээ, олно.
Аав аа, би франц шарсан талх идмээр байна.
Жерри!
- За, ноёнтоон. - Охинд франц шарсан талх авчир.
Дашрамд хэлэхэд тайз чинь надад таалагдлаа.
Наад цагирагнууд хөдөлдөг хэсэг чинь.
Бүтээлч, сонин шийдэлтэй. Таалагдаж байна.
Баяртай, аав аа.
За тэгье. Поршагийн хэмжээг аваад
хувцсыг нь даруй бэлдээрэй.
Тийм ээ, даруй шүү, хүмүүс ээ.
Жерри, франц шарсан талхаа аваад ирээч дээ.
Авчирч байна аа, Сүки.
Чи зүгээр үү?
Жаахан салганаад байна, гэхдээ зүгээр ээ.
Тийм ээ. Чи мэднэ дээ...
Хар даа, магадгүй ингэсний дээр ч юм уу?
Чи тэнд үнэхээр айж байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Би чамд өөр дүр бичиж өгнө, Росита.
Үнэхээр... үнэхээр, үнэхээр гоё дүр.
- Зүгээр үү? - Өө, зүгээр ээ.
- Үнэн үү? - Тийм ээ. Та нар үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм,
гэхдээ ноён Мүүний хэлснээр ингэсний дээр байх.
- Нээрээ юү? - Нээрээ.
Би үүнд огт асуудалгүй.
Хөөе, хайраа.
Чи... үнэхээр сэтгэлээр унаагүй биз?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Аан, угаалгын өрөөнд ганцаараа
- таван минут байж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
За, хүүхдүүд ээ, унтлагын хувцсаа өмсөөрэй!
Роялтитой зорчихоор сонгосонд баярлалаа.
За, баяртай.
♪ Ёо, ёо, ёо, тэд мэдэхийг хүснэ ♪
♪ Тэр охин хэн бэ? ♪
♪ Аан, ёо, ёо, алив, алив... ♪
Өө, сайн байна уу, залуу ноёнтон.
Аан, тийм ээ, та баярлах байх,
би үүнийг сав дүүрэн шатахуунтай буцааж авчирсан.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа, долоо.
тав, зургаа, долоо. Тэгээд...
Хоцорсонд уучлаарай, ноён Кикенклоубер.
Бүх өглөөжин бэлтгэл хийсэн чинь цагаа мартчихаж.
Өө, би чамайг аймшигтай осолд ороод,
дахиж чамайг харахгүй нь дээ гэж бодсон юм.
Гэхдээ яах вэ.
Нээрээ юу?
Чи яагаад үргэлж ингэж харгис байдаг юм бэ?
Яагаад гэвэл бид зовж байж л...
...агуу болдог юм.
Бүгд байраа эзлээрэй!
Райан, чи түүний өрсөлдөгчөөр
энэ үзэгдлийн оргил хэсэгт тоглоно.
За...
бяцхан Жонни алхмуудаа сурсан эсэхийг харъя.
Хөөх. У-Уучлаарай. Уучлаарай, уучлаарай.
- Ёо! - Буруу.
Уучлаарай.
Дахиад!
Өндөр.
Аймаар муу.
Дахиад!
Үгүй!
Алив ээ.
Балиар! Дахиад!
- Хөөх. - Алив!
Ёстой.
♪ Халуун тамале, Сомали дахь дээлнээс ч халуун ♪
♪ Феррари, студиэс гараад купед үсэрнэ ♪
♪ Дээврийн дээр Том Долоон Од ♪
♪ Чадлаараа л флекс хийнэ... ♪
♪ Халал идээд Ламбо жолоодно ♪
♪ Тэр...-д хэлсэн, уучлаарай даа ♪
♪ Зоосондоо Марио шиг, тийм ээ, намайг Карди Би гэдэг ♪
♪ Энэ...-г кардио шиг би хөдөлгөнө, үү ♪
♪ Би ингэж л дуртай гэсэн, үү ♪
♪ Би ингэж л дуртай гэсэн ♪
Баярлалаа.
Та бүхэнд маш их баярлалаа.
Хөөх, хөөх. Та нар үнэхээр гайхалтай үзэгчид юм.
Найзаа, чи л гайхалтай.
Их баярлалаа.
- Маш их баярлалаа. - Аан...
Аан, мм...
Ирсэнд баярлалаа. Ирсэнд баярлалаа.
За, маш их баярлалаа, жаалаа.
Хөөх, ямар сайхан сэтгэлтэй юм.
Сонс доо, би чамд кофе авч өгч болох уу
эсвэл идэх юм ч юм уу?
Хөөх, арай шууддаж байгаа юм биш үү?
Юу? Үгүй ээ. Би тэгж хэлээгүй...
Зүгээр л чамтай нэг юмны талаар ярьмаар байна...
Хөөе! Энд тоглох зөвшөөрөл чинь байна уу?
Уг нь ярилцъя л даа. Явъя.
За, май. Нэг галт уулын смүүти
нэмэлт шоколадан лаватай.
Дуугүй бай.
Май. 50 доллар.
Үнэнийг хэлэхэд, чи надад бүжгийн хэдэн хичээл заагаад өгвөл
амийг минь л аварна гэсэн үг.
Хүлээ, чи жинхэнэ шоунд тоглож байгаа юм бол
яагаад бүжиг дэглээчгүй байдаг юм?
Байгаа л даа, гэхдээ тэр чинь айхтар гаж нөхөр байсан.
Тэгээд чи гаж биш гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Мм? Чи үнэн ярьж байгааг би яаж мэдэх юм?
Тэгвэл надтай бэлтгэл дээр оч. Өөрөө хар.
Хөөх, хөөх. Би зүгээр нэг
танихгүй залууг дагаад бэлтгэл рүү явахгүй.
Тэгвэл би үнэн гэдгээ өөрөөр яаж батлах юм?
♪ Магадгүй би зогсоод үнэнээ хэлэх хэрэгтэй ♪
♪ Үнэнээ хэлэх, тийм ээ ♪
♪ Өө, би чичирч байна, чи галзуурахад би дуртай ♪
♪ Чи миний бүх барьцааг тайлдаг ♪
Чи юу хийгээд байгаа юм?
♪ Хонгор минь, намайг юу ч хорихгүй ♪
♪ Чи намайг нэр хүндийг минь сүйтгэх газруудад аваачдаг ♪
♪ Миний шийдвэрийг өөрчилдөг ♪
♪ Хонгор минь, намайг юу ч хорихгүй ♪
♪ Өө-өө, өө-өө ♪
- ♪ Өө-өө ♪ - Тийм ээ! Үү-хүү!
♪ Намайг юу ч хорихгүй... ♪
Чамайг гаж гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
♪ Намайг юу ч хорихгүй. ♪
Хөөх.
- Ямар галзуу гоё юм бэ! - Харж байгаа биз?
Эхний байрлалдаа, гуйя.
Хөөх. Найз аа, энийг хар даа. Хар л даа.
Хөөе. Чи хэн бэ?
Зүгээр ээ. Тэр надтай хамт.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Нүши гэдэг.
Би түүний бүжгийн дасгалжуулагч. Бас тэр малгай чинь үнэхээр гоё юм аа.
Зөв хэллээ. Гоё малгай байна.
Гудамжны нэг тэнэмэл бүжигчин
чамд надаас илүү тусална гэж бодоо юу?
- Тэнэмэл ээ? - За, за. Түр байз.
Тэр надад жаахан нэмэлт хичээл л заах юм.
Тэгэхээр би, Клаус Кикенклоубер,
их бүжиг дэглээч, Жоннид хангалтгүй болж таарах нь ээ.
- Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй. - Тийм, би түүнд хэрэггүй болсон.
Би зүгээр л тэнэг, бүдүүн, хөгшин сармагчин.
- Би огт тэгж бодоогүй. - Харин би бодож байна.
Чшш! Гуйя.
Тэр надад туслах гэж л байгаа, өөр юу ч биш.
Ахаа, ер нь надад түүнтэй хоёрхон өдөр байхад болно.
Хоёр өдөр өө? Ха!
Харин хоёр зуун жил гэвэл таарна.
Хоёр өдөр. Тэр гайхалтай болно.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл үнэхээр тийм бол би малгайгаа иднэ.
За бүгдээрээ, эхнээс нь.
Бэлэн бай, бичлэг явуулна.
Одоо эрч хүчтэй, тэгээд...
Юу...?
Хатагтай Кроули?
Та тийшээ буцаж болохгүй, ноён Мүүн.
- Хэзээ ч үгүй. Хэзээ ч. - Юу? Танд юу тохиолдов?
Тэр арслан чинь, тэр галзуу. Галзуу!
Өө, тэр галзуу юм байна.
Пиу. Пиу, пиу.
- Хөөх, тэр бүр сүйдчихжээ. - Пиу, пиу! Пиу...
Тэгэхээр та тийшээ гарахгүй биз дээ?
Гарахаас өөр аргагүй. Ер нь...
Энд бүх юм бэлэн, ноён Мүүн.
За. Явуул!
Розита, бэлэн бай.
Тэгээд... эхэл!
♪ Өө, чи намайг юу хийлгэснээ хар ♪
♪ Чи намайг юу хийлгэснээ хар ♪
♪ Дөнгөж сая юу хийлгэснээ хар ♪
♪ Дөнгөж сая чи намайг ♪
♪ Өө, чи намайг юу хийлгэснээ хар ♪
- Поршаг оруул. - ♪ Чи намайг юу хийлгэснээ хар ♪
♪ Дөнгөж сая юу хийлгэснээ хар ♪
♪ Дөнгөж сая чи намайг, өө. ♪
Май, муухай харь гаргийн мангас аа.
Би сайн хийсэн үү?
Тийм.
Маш сайн байлаа.
Ура!
Сонссон уу?
Тэр намайг янзтай гэж бодож байна.
За, тэр жүжиглэж чадахгүй юм байна.
Чшш. Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Гэхдээ би ноён Кристалыг баяртай байлгах ёстой.
Май, муухай харь гаргийн мангас аа.
Уучлаарай, ноён Кристал тантай уулзъя гэж байна.
Өө. Тэгвэл би өнөөдөр үдээс хойш очъё.
Тэр одоо гэж байна. Яг одоо.
За... за.
Та надтай уулзъя гэсэн үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ, гэсэн. Тийм, тийм.
- Ороод ир. - Хөөх.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм.
Дажгүй байгаа биз?
Тэгээд Калловэйтэй ажил хэр явж байна?
Калловэй юу?
Аан... сайн байгаа.
- Тийм. Маш сайн. - За, за.
Тэгвэл нэг юм асууя.
Чамд намайг ингэж үл хүндлэхээр би юу хийчихэв, айн?
Юу?
Өө, юу гэнэ ээ? Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Ямар нэг алиалагч гэж үү?
Үгүй. Үгүй ээ, ноёнтоон, огтхон ч биш.
Манайхан Каллоуэйн өмгөөлөгчтэй ярьсан,
тэр чамайг ч, шоуг чинь ч мэдэхгүй гэсэн.
Нээрээ юу? Тэгж хэлсэн юм уу? Аан...
- Чи надад худал хэлсэн! - Б-Би тэгэх гээгүй.
За юу? Үнэндээ би түүнийг авчирч чадна гэж бодсон юм.
Намайг хэн ч тэнэг болгож харагдуулахгүй! Хэн ч!
Би танд тэгнэ гэж зүүдлэх ч үгүй.
Тангараглая, хэрвээ миний хүүхэд танай шоунд байгаагүй бол
чи өдийд тэр цонхоор ниссэн байгаа!
Гуйя, гуйя, гуйя. Би үнэхээр уучлаарай.
Ирэх долоо хоног дуусахаас өмнө Каллоуэйг авчирсан бай,
- үгүй бол мэдээрэй! - Т-Тэгнэ ээ.
Би түүнийг авчирна. Таны итгэлийг алдахгүй, ноёнтоон.
Өө, алдахгүй гэдгийг чинь би мэдэж байна.
- Жерри, нааш ор! - За, ноёнтоон. Энд байна.
- Энэ балиар юмыг цэвэрлэчих. - За, мэдээж, дуртайяа.
Сонс. Би Каллоуэй дээр очих ёстой,
тэгээд нэн даруй явах хэрэгтэй.
- Өө үгүй ээ, тийшээ битгий яв. - Санаа зоволтгүй.
Чи түүнийг солиотой гэсэн, гэхдээ би зүгээр ээ.
- Өө, би хамт явж болох уу? Гуйя. - Мэдэхгүй дээ.
Алив ээ, би чамд хэрэг болно.
Би энэ хүний талаар бүхнийг мэднэ.
- Аан... Чиний зөв байх. - Тийм ээ!
За, Гюнтер, чи одоо
шоуны төгсгөлийг өөрөө олох хэрэгтэй.
- Өөрөө юу? - Тийм.
Мисс Кроули, намайг эзгүйд та энд удирдаарай.
- За, ноёнтоон. - Одоо сайн сонс.
Энд та бүх хүчээ гаргах ёстой, мисс Кроули.
Би тоглоогүй шүү. Та хатуу байх ёстой.
- Тийм, би хатуу байх ёстой. - Шийдэмгий бай.
Өө, шийдэмгий байх ёстой. Тийм.
Тэгээд та яасан ч... дахин хэлье, яасан ч...
ажлыг өчүүхэн ч хоцроож болохгүй.
Ойлгомжтой юу?
За, ноён Мүүн, ноёнтоон.
Мэйсон!
Тэр галт уул өчигдөр бэлэн байх ёстой байсан!
- Х-Хийж байна, мисс Кроули. - Хийж л байгаарай!
Мина, Дариус, эхнээс нь аваад,
энэ удаа жаахан галтай хийчих, за юу?
Би чадлаараа л хичээж байна, мисс Кроули.
Жаахан галтай юу?
Сайн байцгаана уу.
Чи давтлагаас хоёр цаг хоцорлоо!
Хүлээ. Хүлээ, нөгөө коала хаана байна?
Чи хэн юм?
Би энд хариуцаж байгаа хүн! Тэр л байна!
Одоо сүүлээ чирээд хувцасны өрөө рүү яв, хонгор минь.
Ээ бурхан минь.
Тэр байна.
Тэр мөн байна.
Пөөх, үнэхээр мөн байна шүү.
Тэр тийм ч аймар харагдахгүй юм.
Ноён Каллоуэй!
- Зайл! - Үгүй ээ, гуйя.
Б-Бид тантай ганцхан минут л яримаар байна.
Ердөө л тэр.
Та бидэнтэй ярих хүртэл бид явахгүй.
За тэгвэл. Та нааш ирэхгүй юм бол
бид тань руу очлоо.
Үгүй! Хашаанд бүү хүр!
Түүний үгийг бүү сонс.
Зогс, зогс, зогс!
Порша, чи дахиад л алдаж байна.
Миний буруу биш.
Тэр л барьж авах мөчөө алдсаар байна.
Тэр намайг алах гээд байх шиг байна.
Дахиад байрлалдаа. Дахиад явъя.
Мина! Дариус!
Дараа нь та хоёр дээр очно,
та хоёрын хооронд оч харагдах ёстой шүү.
За, энэ алхмуудыг дахиад нэг давтъя.
Тэгэхээр хөгжим эхэлнэ, би гарч ирнэ,
хөдөлгөөнөө хийнэ, гоё хөдөлгөөнүүд.
Хамт алхана, доош сууна.
Хайранд шатаж байгаа мэт бие бие рүүгээ ширтэнэ...
Чи нүүрээрээ юу хийгээд байгаа юм?
Царай чинь эвдэрчихсэн юм шиг байна.
Энэ чинь юу вэ?
Аа...
Дурлаж байсан юм аа?
Тийм ээ, Жина, сонс.
Уучлаарай, тэр... тэр чинь
надад дурлаж байгаа царай огт биш.
Би... би мэдэхтэйгээ хүн шүү.
Өдөр бүр, долоо хоног бүр хардаг юм.
Дахиад явуулъя.
Эхнээс нь! Тав, зургаа, долоо, найм.
Нэг...
Зайрмаг авах уу, хатагтай?
Эсвэл Эрхэм дээдэс гэж дуудах уу?
Аа...
Зүгээр л... та бурхан биетэй шиг харагдаж байна,
тэгээд, аа... таны аз болж,
өнөөдөр "бурхан биетнүүдэд үнэгүй зайрмаг" өдөр.
Өө.
Энэ интоортой чизкейк, би өөрөө хийдэг юм.
Миний машин яг тэнд байгаа.
Хэзээ ч хүрээд ирээрэй...
Эрхэм дээдэс ээ.
Өө, тэр... Зүгээр үү?
Бастер?
Зүгээр үү?
Эш?
Бид хаана байна?
Бид Клэйн гэрт байна.
Ээ бурхан минь.
- Чи түүнтэй ярьсан уу? - Тийм.
- Ярьсан гэж үү? - Бид дөнгөж сая
манай шоунд оролцох эсэхийг нь ярьж байлаа.
Тэр юу гэсэн?
Үгүй гэсэн.
Сая жил болсон ч үгүй гэж.
Гуйя, Каллоуэй гуай.
Та ойлгохгүй байна... таныг
манай шоунд оролцвол ямар их утгатайг...
Чалчихаа болих уу?
Май.
Найз чинь үүнийг миний газарт орхисон байна.
Өглөө болоход та нар явсан бай.
Тийм болохоор л "шүтдэг хүнтэйгээ битгий уулз" гэдэг юм даа.
Алхаа, хоёр, гурав, дөрөв.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Тийм ээ!
Хөөе, найзаа.
Ийм хөдөлгөөн хийхэд чи арай бэлэн биш байна.
- Уучлаарай. - Өөрийгөө хар даа.
Клаус чамайг шууд гүн усанд шидээд,
өөртөө итгэх итгэлийг чинь бүр сорчихож.
Санаа зоволтгүй.
Алхам алхмаар босгоё.
Клаусын хэлснийг март, зүгээр урсгалаараа яв.
♪ Хөөе, өө, өө ♪
♪ Би өөр хэн ч биш, өөрөө л баймаар байна ♪
♪ Үгийг минь сана, миний яриа хямд биш ♪
♪ Амьдрал зүүд ч би унтаагүй ♪
♪ Би, би өөрийгөө урлагийн бүтээл шиг мэдэрч байна ♪
♪ Намайг амархан мартдаггүй ♪
♪ Өөрийгөө ялгаруулах л хэрэгтэй байсан ♪
♪ Би зүрхээ л дагаж явна ♪
♪ Би замаа л дагаж явна ♪
♪ Би үүнийг удаан хадгалах гэж энд байна ♪
♪ Би өнгөрсөндөө амьдраагүй ♪
♪ Намайг мэдрэхгүй бол бөгс үнс ♪
♪ Өө, өө, сул тавь ♪
♪ Өө, өө, сул тавь. ♪
Яг хийчихлээ!
Чи малгайгаа иднэ гэж хэлээгүй бил үү?
За ингээд ид.
Ммм. Амттай.
♪ Намайг сеньорита гэж дуудахад чинь би дуртай ♪
♪ Чамайг хэрэггүй мэт жүжиглэж чаддаг ч болоосой... ♪
Бүсгүй минь, өнөөдөр дөрөв дэх чинь шүү.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Гэхдээ зогсож чадахгүй нь.
Учир нь би түүнтэй үнэхээр яримаар байна.
Гэхдээ...
гэхдээ дөхөөд очихоор л
сандраад байдаг юм, тэгээд...
дахиад нэг зайрмаг л авчихдаг.
♪ Яг л үү-ла-ла-ла, тийм ээ. ♪
Үнэнийг хэлэхэд, э-энэ чинь
миний хийсэн хамгийн агуу шоу болно.
Хөөх!
Тайз засал, тэр бүхнийг харахаараа...
Наад крантаа нээгээд өг.
Крант уу? Аан, тэгэлгүй яах вэ.
За, тэгээд...
Хөөх!
Өө, пал хийчихлээ.
Мүүн, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ!
Энэ цай.
Уудаг юм.
Амлаж байна,
энэ хамгийн гайхамшигтай...
үгүй ээ, бүр фантастик шоу болно.
Үүнд зөгийн бал хийчихсэн үү?
Тэгээд төгсгөл нь? Ёстой янзтай.
Төгсгөлд нь чи
дууныхаа хамт...
Чи энэ шоунд орохыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд ч хоолойгоо алдчихсан, тийм болохоор...
Надад бол хоолой чинь зүгээр л сонсогдож байна.
Энэ...
Энэ бүхэн эхнэрээ алдсанаас чинь болсон, тийм үү?
За, зараа минь.
Миний Рубигийн тухай ярихгүй шүү.
Тэр таны олон дуунд урам өгснийг би мэднэ...
Бүх дуунд минь.
Тийм ээ.
Би... би тийм онцгой хүнээ алдах ямар байдгийг
төсөөлж ч чадахгүй.
Гэхдээ Руби таныг ингэж яваасай гэж хүсэх байсан гэж үү?
Энд ганцаараа
дахиж хэзээ ч дуулахгүйгээр?
Үгүй, ч-чи ойлгохгүй байна.
Энд... энд рок од гэж байхгүй болсон.
Клэй, та зүгээр л дахиж тоглох хэрэгтэй.
Дуунууд чинь таныг буцаагаад авчирна.
Та чадна. Та дахин холбогдож чадна...
Үгүй, би чадахгүй!
Би 15 гаруй жил өөрийнхөө ганц ч дууг сонсоогүй.
Тэр нь ч учиртай.
Руби миний бүх зүйл байсан.
Бас би цайнд зөгийн бал хийхэд дургүй.
Тэр бодлоо өөрчлөхгүй.
Өөрчилнө өө.
Харин чи буцсан нь дээр.
Би юу? Харин чи яах юм?
Надад түүнтэй хамт байх цаг хэрэгтэй.
Би түүнийг ингэж орхиод явж чадахгүй.
Номхон!
- Хөөх. - Буцаж ирсэнд баяртай, ноён Мүүн, эрхэм ээ.
Аан, баярлалаа, мисс Кроули.
Өө, бас танд өгөх юм байна.
Баярлалаа, ноён Мүүн, эрхэм ээ.
За, одоо тэр хандлагаа жаахан сулруулж болно.
Өө, өө, тийм ээ, тийм.
Тэгээд Клэй Калловэй дээр бүтсэн үү?
Чшш! Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ хэн нэгэн ятгаж чадвал тэр нь Эш л байна.
За, хүмүүс ээ, маргааш анхны бүтэн явуулалттай,
тиймээс шоугаа өөгүй болгоё.
Поршаг оруул.
Ахмадын тэмдэглэл.
Би болгоомжтой байх ёстой,
учир нь Дайны гараг дээр газардлаа.
Өө. За, хүмүүс ээ, энд түр зогсоё.
Бүгд таван минут амраарай.
Ер нь ахмадын тэмдэглэл гэж юу юм бэ?
Порша, чамтай хэдэн үг сольж болох уу?
Порша, би энэ шоуг үнэхээр
бараг л...
гайхалтай, бүр төгс болох дөхсөн гэж итгэдэг.
- Баярлалаа. - Т-Тийм ээ, тийм.
Гэхдээ, гэхдээ... хар л даа, хамгийн сайн болгохын тулд...
...би жаахан өөрчлөлт хийх хэрэгтэй боллоо.
Аанхаа.
Жишээ нь...
ээ...
гол дүрийг Розитад буцааж өгөх хэрэгтэй байна.
Юу?
Би чамд зүгээр л боломж санал болгож байна
- дүрээ солих... - Намайг халж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би чамайг халаагүй.
Намайг халсан гэж аавд хэлэхийг л хүлээ.
Гэхдээ би чамайг халаагүй шүү дээ. Түр хүлээ!
Бурхан минь.
Та нар бүгд намайг үзэн яддаг, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй, бид чамайг үзэн ядаагүй. Бид бүгд чамайг мундаг гэж боддог!
За яах вэ, та нар намайг үзэн ядсан ч надад хамаагүй.
Гуйя, боль л доо.
Чи ч тэр, энэ тэнэг, тэнэг скай-фай шоу чинь ч тэр
чөтгөр рүүгээ тонил!
Порша, боль. Хүлээ!
Өө, би ч дууссан коала даа.
♪ Би айхгүй ♪
♪ Энэ хорвоогийн юунаас ч ♪
♪ Чи над руу юу ч шидсэн ♪
♪ Би аль хэдийн сонссон л зүйл ♪
♪ Би зүгээр л хайж байна ♪
♪ Эгэлхэн нэг аялгуу ♪
♪ Ганцаараа байхдаа ♪
♪ Дуулж чадах дуу ♪
♪ Би чамайг хэзээ ч тэнэг гэж бодоогүй ♪
♪ Гэхдээ хонгор минь, өөрийгөө нэг хар даа ♪
♪ Чи цэх зогсох хэрэгтэй ♪
♪ Өөрийн ачаагаа өөрөө үүр ♪
♪ Энэ нулимс хаашаа ч хүргэхгүй, хонгор минь ♪
♪ Өөрийгөө чи одоо цэгцлэх хэрэгтэй ♪
♪ Чи нэгхэн мөчид гацчихжээ ♪
♪ Одоо түүнээсээ гарч чадахгүй байна ♪
♪ Хайрт минь, одоо өөрийгөө хар даа ♪
♪ Чи өөрийгөө нэг мөчид гацаачихжээ ♪
♪ Тэгээд түүнээсээ гарч чадахгүй байна. ♪
♪ Халуун мэдээ. ♪
Өнөөдрийн хамгийн халуун сэдэв:
Порша Кристал аавынхаа шоунаас халагдсан гэх мэдээлэл байна.
Тэр миний охиныг халсан гэнэ ээ?
Миний охиныг?
Чи дуугүй байхгүй юу? Чи намайг хангалттай ичээлээ.
Гэхдээ, ааваа...
Одоо бүх дэлхий намайг
авьяасгүй ялагдагч охинтой гэж бодож байна.
Түүнийг гэрт нь хүргэ.
Мүүнийг надад авчир.
♪ Тэр үргэлж хэлэхгүй ♪
♪ Чиний хүссэн үгсийг ♪
♪ Гэхдээ хааяа нэг хэлнэ ♪
♪ Гайхамшигтай нэг зүйлийг... ♪
Эш? Одоо тийм ч тохиромжтой...
Мүүн, би түүнийг олчихлоо!
- Юу? - Би Калловэйг олсон!
Май, тэр чамтай ярихыг хүсэж байна.
Найз чинь чамаас ч илүү ядаргаатай юм.
Түүнийг битгий тоо.
Бид яг одоо Редшор руу явж байна.
- Үнэн үү? - Тийм ээ.
Бурхан минь.
За, энэ үнэхээр гайхалтай мэдээ байна.
Чи одоо бараг миний амийг аварчихлаа шүү.
За.
Ингээд эхэллээ.
Ноён Мүүн, та юу хийчих нь энэ вэ?
Ноён Кристал. Аа! Надад гайхалтай мэдээ байна.
Клэй Калловэй яг одоо наашаа ирж байна.
Бүгд гар.
За, энэ юунаас болсныг би ойлгож байх шиг байна, би...
Чи Поршаг халсан.
Үгүй ээ. Үгүй. Би түүнийг хэзээ ч халаагүй.
Тэгээд охиныг минь худалч гэх гээд байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, тэр зүгээр л буруу ойлгосон юм.
Би түүнд чадлынхаа дээдээр сайн хийхэд нь л туслах гэсэн,
надад итгээрэй, би зүгээр л зөв зүйл хийхийг хүссэн юм.
Зөв зүйл хийх гэдэг чинь...
- ...миний хэлснийг хийх байсан юм! - Би хийсэн шүү дээ!
Б-б-би гайхалтай тоглолт үзүүлсэн.
Тэгээд Ка-Калловэй ирж байгаа.
Үгүй, үгүй, үгүй! Боль! Боль!
Үгүй!
Чам шиг ёроолын
өчүүхэн сонирхогч бүтэлгүй нэгэнд
би доромжлуулна гэж бодоо юу?
Гуйя! Гуйя!
- Чи намайг муухай харагдууллаа. - Үгүй ээ!
Би тэгэх гээгүй!
Үгүй!
Тэгэхээр чамайг явуулахаас даа.
Юу? Хөөе!
Ноёнтоон. Аа, ноёнтоон, ноёнтоон.
Би үнэхээр уучлаарай, саад болсонд уучлаарай,
гэхдээ та одоохон шууд нэвтрүүлэгт орох ёстой,
тиймээс энэ асуудлыг одоохондоо
түр хойш тавьсан нь дээр байх. Аа...
Та намайг бараг алчихлаа шүү дээ.
Дараа гүйцээчихнэ ээ.
Үгүй.
Үгүй! Үгүй!
Туслаарай!
Туслаач! Жерри! Хэн ч байсан!
Үгүй. Туслаач, гуйя!
Чшш!
Чи энэ хотоос зайлж, дахиж хэзээ ч буцаж ирэхгүй.
Ойлгов уу? Хэзээ ч.
За, за. Ойлголоо.
Чи үүнд тохирохгүй гэж би хэлсэн дээ.
Тэр намайг алах гэж оролдсон.
Тийм ээ, тэгээд чамайг алга болсныг мэдвэл гар хөлүүдээрээ
чамайг хаа сайгүй хайлгуулна.
За. Баярлалаа, Сүки. Би үнэхээр...
Эндээс яв.
Аа, та юу гэсэн бэ, ноён Мүүн?
Гарцгаа! Бүгдээрээ!
Тэндээс яг одоо гар!
Тайлбарлах цаг алга. Бүх жүжигчдээ аваад
буудал дээр надтай уулз!
Шууд эфир тав, дөрөв,
гурав, хоёр...
♪ Шуурхай мэдээ ♪
- ♪ Шуурхай мэдээ... ♪ - Жерри, зууш аваад ир.
За, ноёнтоон.
Өнөөдөр үнэхээр сайхан нэвтрүүлэг...
Шинэ шоуг нь тойрсон
- дуулианы талаар ярихаар... - Ноёнтоон! Аа, ноёнтоон.
- Редшор хотын нүүр царай болсон... - Юу?
...ноён Жимми Кристалыг урьж байна.
Гараад ир дээ, Жимми.
- Биднийг битгий гуйлга. - Мүүн зугтчихлаа.
- Түүнийг ол. - Энэ хүн
яаж гарч ирэхээ мэддэг юм аа, тийм үү?
Сайн байцгаана уу!
Уулзсандаа баяртай байна.
Линда, танд халуухан мэдээ байна.
Та гайхалтай харагдаж байна.
Тантай уулзах үнэхээр сайхан байна.
За, баярлалаа. Намайг урьсанд баярлалаа.
Өө, бурхан минь.
Тэрбумтан сэтгүүлийн оны хүнээр
гурван жил дараалан шалгарсан,
хамгийн том...
театрын сүлжээний эзэн...
Бастер?
Эш?
Эш, би энд байна!
Бастер?
Б-б-би гацчихлаа!
Тоглоод байгаа юм уу даа.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
Эш, шоу цуцлагдсан.
Кристал уурлаад
- намайг алах гэж оролдсон. - Юу?
Би та нарыг түүний гар хөлүүд
намайг дуусгахаар ирлээ гэж бодсон.
Өө үгүй. Тэд байна.
Чшш. Бид энд байхгүй юм шиг бай.
Арван таван жил гэрээсээ анх удаа гарахад
юу олж харав аа?
Тоглолт цуцлагдсан, энэ нөхөр чемоданд нуугдаж байна.
Үгүй, үгүй, битгий... хаалга битгий онгойлго.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Клэй Каллоуэй.
Би чамайг санаж байна.
Мисс Кроули.
- Пью, пью. Пью. - Мисс Кроули, сэрээч.
Юу... Мм, яав?
Сэрээрэй. Эндээс гарах хэрэгтэй.
Зам цэвэр. Явъя.
Алив, мисс Кроули. Алив.
Алив. Алив.
Гэртээ эсэн мэнд очвол бүгд тайвширна.
Түүндээ итгэлтэй юу?
Яагаад гэвэл зугтаад нуугдах чинь
хүмүүсийн боддог шиг сайхан эд биш шүү.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Тийм л дээ, би ч бас олон жил
тэгж бодож явсан. Гэтэл
сонголт үргэлж байдаг юм байна.
Зөвийг нь хийх зориг л надад байгаагүй.
Ойлгож байна уу?
Тийм үү? Хохирогч гэнэ.
Би тоглолтоо хаасан нь
Бастер Мүүн гэдэг авьяасгүй жижиг амьтнаас болсон.
Нээрээ, тэр өчүүхэн ялагдагчийг харах байсан юм.
Бас өрөвдмөөр сонирхогч найзууд нь...
товчхондоо, ямар мухар хотхоноос
мөлхөж гарч ирсэн, тийшээ л буцах ёстой.
Энэ агуу хот лав тэдний газар биш.
Үгүй.
Ойлголоо, Клэй зөв хэлж байна.
Бидний хийх гэж байгаа зүйлд зориг хэрэгтэй.
Найзууд аа, түр хүлээ.
Бид тэр... тэр... тэр...
тэр дээрэлхүү нөхөрт мөрөөдлийг маань булаалгаж болохгүй.
Үгүй, үгүй. Одоо дуулаад бүжиглэх үе өнгөрсөн.
Сонс, энэ галзуу сонсогдож магадгүй.
- Театраа буцааж авбал... - Өө, болиоч.
- Ганцхан орой л. - Нээрээ юу?
Бид тийшээ нууцаар ороод
Кристалын араар тоглолт тавьж чадах юм шиг.
Яг тэгэх гэж байна.
Тийм ээ!
Магадгүй өрөөний үйлчилгээ юм биш үү?
Онгойлго, эсвэл үхнэ шүү, Мүүн!
За, өрөөний үйлчилгээ биш байна.
Чи тэнэг найзуудтайгаа дотор нуугдаж байгаа даа.
Бид яах вэ?
Найзууд аа, одоо зоригтой байх л хэрэгтэй.
Эдгээр танхайчуудтай зодолдоно гэж байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй. Биднийг нухаш болтол зодно.
Бид энэ тоглолтыг тавина,
Кристалд таалагдсан ч, үгүй ч.
Гэхдээ эхлээд тэр цонхоор үсэрнэ.
Юу?
Энэ залуу надад таалагдаж эхэллээ.
Хамгаалалт. Тийм, голын аялал дээр
есөн сэжигтэн чөлөөтэй явж байна.
Давтъя, голын аялал дээр есөн сэжигтэн байна.
Бүгдээрээ сайн бариарай.
Өө, усан сангийн хамгаалалт байна.
Энд хэн ч алга. Дууслаа.
Тэнд!
Тэд арын талбайгаар зүүн тийш явж байна!
Яв, яв, яв, яв, яв.
Иймхэн өчүүхэн хөлтэй
байхгүй ч болоосой!
- ♪ Би шүү ♪ - ♪ Би, би, би ♪
- ♪ Би, би, би, би ♪ - ♪ Би шүү ♪
♪ Би, би, би, би... ♪
Баярлалаа, Линда.
Баярлалаа. Бүгдэд нь баярлалаа.
Тэгээд?
Өө, тэдний бараа алга, ноёнтоон.
Хотоос явчихсан байж магадгүй гэж бодож байна.
Энд хэн ч байх ёсгүй.
Аан, та нар хэн бэ?
Бид шөнийн цэвэрлэгчид.
Өө, ойлголоо.
Одоо цэвэрлэгээ хэрэггүй л дээ,
гэхдээ та нар явчихгүй байсан нь дээр, тийм болохоор...
Хм, та нараас степ бүжиг хийдэг хүн байхгүй биз?
Хөөх.
За, хөдөлцгөөе, хүмүүс ээ.
Май, Розита.
Энэ чиний дүр.
Хатагтай Кроули, шинэ ногоон харь гарагийн хүн олоод үзье.
За, ноён Мүүн, даргаа.
Босоорой, хонгор минь!
♪ Би байна... ♪
Хөөе! Чи ирчихжээ!
Тийм ээ, өмнө нь арай хэтрүүлчихсэн байж магадгүй.
Арай гэж үү? Чи чинь жинхэнэ драма хатан болсон шүү дээ.
За за, одоо бүгд зүгээр.
Аав маань биднийг мэдвэл ёстой галзуурна даа.
- Одоохондоо аюулгүй, гэхдээ сонс... - Аюулгүй ээ?
Үгүй ээ.
Бидний хэн нь ч аюулгүй биш.
Ноён Мүүн, биднийг хамгаалж чадах хүн би мэднэ.
За. Мм-хм. Тийм. Тийм.
Хамгаалалт уу?
Цааш нь хэлээд хэрэггүй, хүү минь.
Бид очиж явна.
♪ Би байна ♪
♪ Би, би, би ♪
♪ Би, би, би, би ♪
- ♪ Би байна ♪ - ♪ Би, би, би ♪
- ♪ Би байна ♪ - ♪ Би, би, би, би ♪
Сайхан амраарай, Порша.
♪ Би байна. ♪
За тэгвэл тэг л дээ. Надад хамаагүй.
Эрх муу жаал.
За, одоо үзэгчдээ оруулъя.
Хүлээ. Мүүн, чи хүмүүсийг уриад эхэлмэгц
буудлын хамгаалалт биднийг зогсоочихно, тийм үү?
Зүгээр ээ. Розита үүнийг зохицуулсан.
Норман, торойнуудыг тавь.
♪ Үгүй, өнөөдөр биш... ♪
Хөөе, үгүй!
Бүх хамгаалалт анхаар, 17 давхарт асуудал гарлаа.
Давтан хэлье, бүх хамгаалалт 17 давхарт.
Аав аа, миний амьдралын хамгийн гоё өдөр! Вүү!
Давтан хэлье, бүгд 17 давхарт!
Хүлээгээрэй, асаалттай юу?
- Тийм, одоо асаалттай. - Өө, одоо юу?
- Тийм, одоо. - Өө, за, за, за, за.
Би баахан нуршихаасаа өмнө. Тийм, за.
Оройн мэнд.
Намайг Бастер Мүүн гэдэг,
та бүхэнд танилцуулах гэж байгаадаа
асар их баяртай байна, ганцхан орой Кристал цамхгийн театрт...
Ноён Кристалын ажлын өрөө.
Жерри ярьж байна.
...Энэ ертөнцөөс цааш нэртэй цоо шинэ тоглолт.
Домогт Клэй Каллоуэй эргэн ирж буй
хөгжимт сансрын одиссей.
Тийм ээ, Клэй Каллоуэй.
Тэгээд бүр энэ тоглолт үнэгүй,
тиймээс наашаа морилж, суудлаа эзлээрэй.
Амьдралдаа ганц тохиох аялал эхлэх гэж байна.
За, хүмүүс ээ, ар талд бүгд бэлэн үү?
Тэр байна!
Аав аа.
- Нааш ир. - Чи юу өмсчихсөн юм бэ?
Өө, яах вэ, бид чинь одоо ч
нийгмийн ажил хийж байгаа биз дээ, залуусаа?
- Тийм ээ. - Яг тийм.
Бурхан минь. Тэр ирчихэж.
Кристал ирсэн үү?
Үгүй ээ. М-миний зайрмагны залуу.
Тэгээд бүр урд эгнээнд сууж байна.
- Ноён Кристал! Ноён Кристал! - Аа! Жерри!
- Ноён Кристал, сэрээрэй, сэрээрэй. - Би түүнийг зогсоох гэж оролдсон, ноёнтоон.
У-уучлаарай. Таныг сэрээчихсэнд үнэхээр уучлаарай, ноёнтоон.
Мүүн байна. Тэр театрыг эзэлчихээд,
яг одоо тоглолт тавьж байна.
Тэр яасан гэнэ ээ?!
За, энэ мөч ирлээ, залуусаа. Бэлэн үү?
Бурхан минь. Бид үнэхээр хийх гэж байна уу?
Тийм ээ, итгэхгүй гээд яах юм.
Тийм шүү, бүр томоор нь, хонгор минь!
Санаарай...
Одоо үлдсэн ганц зам бий. Тэр нь дээшээ!
- Тийм ээ! - Хийцгээе! Алив!
Гюнтер робот гахайн хүчийг идэвхжүүлж байна.
Бийп-бийп, бууп-бууп.
Дуугаа!
Их, бага бүхий л амьтад аа,
сансарт тавтай морил.
Намайг ахмад Розита гэдэг.
Миний даалгавар бол сансрын аялагчийг олж аврах.
Тэр олон жилийн өмнө учир битүүлгээр алга болсон юм.
Ахмад аа, түүний дохио баригдлаа.
Гайхалтай. Гэхдээ аль гарагаас вэ?
Урд дөрвөн гараг харагдаж байна.
Дохио яг аль гарагаас
ирж байгааг мэдэх арга алга.
Ойлголоо.
Тэгвэл би бүгдийг нь судлахаас даа.
Биднийг буулга.
Чи чадна аа, том залуу минь.
Миний хэлснийг санаарай... урсгалаа л дага.
Даалгаврын тайлан. Би сэрэмжтэй байх ёстой,
учир нь би Дайны гараг дээр газардлаа.
♪ Учир нь чи тэнгэр ♪
♪ Учир нь чи оддоор дүүрэн тэнгэр ♪
♪ Би чамд зүрхээ өгнө ♪
♪ Учир нь чи тэнгэр ♪
♪ Учир нь чи оддоор дүүрэн тэнгэр ♪
♪ Учир нь чи замыг гэрэлтүүлдэг ♪
Миний хүү шүү.
♪ Надад хамаагүй ♪
♪ Намайг урж тасдаад хая ♪
♪ Чи тэгсэн ч надад хамаагүй ♪
♪ Өө ♪
♪ Учир нь тэр тэнгэрт ♪
♪ Оддоор дүүрэн тэнгэрт ♪
♪ Би чамайг харсан юм шиг... ♪
Тийм ээ!
Наадахаа өг!
- Бас хувцсаа. Одоо! - Юу гэнэ ээ?
Одоо тайл!
Өө, бид удахгүй театр дээр очно, ноёнтоон.
Би удахгүй очмооргүй байна. Би одоо очмоор байна.
Тийм ээ, бид одоо очмоор байна.
За, ноёнтоон.
♪ Чи тэгсэн ч надад хамаагүй ♪
♪ Өө ♪
♪ Учир нь тэр тэнгэрт ♪
♪ Оддоор дүүрэн тэнгэрт ♪
♪ Би чамайг харсан юм шиг ♪
Харж байна уу? Чи хэзээ ч агуу болохгүй, Жонни.
Өө, болиоч дээ.
♪ Надад хамаагүй ♪
♪ Намайг урж тасдаад хая ♪
♪ Чи тэгсэн ч надад хамаагүй ♪
♪ Өө ♪
♪ Учир нь тэр тэнгэрт, тэр тэнгэрт ♪
- ♪ Оддоор дүүрэн ♪ - Тийм ээ, одоо л болж байна.
♪ Би чамайг харсан! ♪
Барри байна. Сонсож байна уу? Дууслаа.
Тийм ээ, хэл, Барри.
Кристал газар дээр ирлээ.
Давтъя, Кристал газар дээр ирлээ. Дууслаа.
Ойлголоо.
За, ажилдаа орцгооё.
Даалгаврын тайлан.
Миний эрэл хоёр дахь гараг руу хөтөллөө,
Баярын гараг руу.
За, эхэллээ, Порша.
Чи үнэндээ хэн гэдгээ дэлхийд харуулах цаг боллоо.
♪ Хэлэгдээгүй түүх болж амьдрахгүй ♪
♪ Харин алдрын галд дүрэлзээд дуусъя ♪
♪ Чиний үг надад хүрэхгүй ♪
♪ Чамаас би айхгүй ♪
♪ Муу нь хамгийн сүүлд үхдэг тул одоо амьдаръя ♪
♪ Шархадсан өнгөрснөөрөө сумнаас бултана ♪
♪ Өө, чиний үг надад хүрэхгүй ♪
♪ Одоо чамаас айхгүй ♪
♪ Харамсалдаа ороогдоод... ♪
Хөөе, чи чинь хэн бэ? Миний хамгаалалт хаана байна?
Одоо бид хамгаалалт нь, найзаа.
Юу?
♪ Хайр, өвдөлтийг амсмаар байна ♪
♪ Омогшил, ичгүүрийг мэдэрмээр байна ♪
♪ Цаг алдаж суухыг хүсэхгүй ♪
♪ Нэг мөрөө ч дэмий үрэхгүй ♪
♪ Илүү сайхан өдрүүдээр амьдармаар байна ♪
♪ Эргээд хараад хэзээ ч ♪
♪ Би байж болох байж гэж хэлэхгүй ♪
♪ Би байж болох байж, тийм ээ ♪
♪ Даваа гарагийн өглөө сэрмээргүй байна ♪
- Порша! - ♪ Ажлын тухай бодохоор ♪
- ♪ Арьс арзайгаад байна ♪ - Тэндээс буу!
- ♪ Би чамаас айхгүй ♪ - Намайг тийш гаргуузай!
♪ Одоо чамайг сонсохгүй ♪
♪ Харамсалдаа ороогдоод ♪
♪ Цус, хөлс ямар дэмий үрэгдээ вэ ♪
♪ Өө ♪
♪ Амсмаар байна ♪
- ♪ Хайр, өвдөлтийг ♪ - ♪ Хайрыг амсмаар байна ♪
♪ Омогшил, ичгүүрийг мэдэрмээр байна ♪
- ♪ Цаг алдаж суухыг хүсэхгүй ♪ - ♪ Үгүй ♪
♪ Нэг мөрөө ч дэмий үрэхгүй... ♪
Урвагч минь.
Боллоо, би тийшээ гарлаа шүү!
Хатагтай Кроули доор дэр, зууш тавьсан,
тэгэхээр шоу дуустал тухтай байж болно.
Чи муу жаал...
♪ Хайр, өвдөлтийг амсмаар байна ♪
- ♪ Омогшил, ичгүүрийг мэдэрмээр байна ♪ - ♪ Омогшил, ичгүүрийг мэдэрмээр байна ♪
♪ Цаг алдаж суухыг хүсэхгүй ♪
♪ Цагаа дэмий үрэхгүй, нэг мөрөө ч үрэхгүй ♪
♪ Эргээд хараад хэзээ ч ♪
♪ Би байж болох байж гэж хэлэхгүй ♪
♪ Өө, би байж болох байж ♪
♪ Би байж болох байж. ♪
Даалгаврын тайлан.
Алга болсон сансрын судлаач энд алга.
Дараагийн гараг руу хөдөллөө.
- Бэлэн үү, Жина? - Мина шүү дээ.
- Юу нь тэр вэ? - Зүгээр ээ.
Сонс, тэр мэдрэмжээ ол.
Одоо л эсвэл хэзээ ч үгүй.
За. Одоо бэлэн.
♪ Чиний төлөө би бяцхан залбирал хэлнэ ♪
♪ Сэрэх тэр мөчдөө ♪
- ♪ Нүүрээ будахаасаа өмнө ♪ - ♪ Будахаасаа ♪
♪ Чиний төлөө би бяцхан залбирал хэлнэ ♪
♪ Үсээ самнах зуураа ♪
♪ Юу өмсөхөө бодох зуураа ♪
♪ Одоо өмсөхөө ♪
♪ Чиний төлөө би бяцхан залбирал хэлнэ ♪
- ♪ Чиний төлөө ♪ - ♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Үүрд, үүрд ♪
♪ Чи зүрхэнд минь үлдэнэ, би чамайг хайрлана ♪
♪ Бид хэзээ ч салахгүй ♪
♪ Өө, би чамд ямар их хайртай вэ ♪
♪ Хамтдаа, хамтдаа... ♪
Өө, ноён Кристал, та хаана байна?
Би тайзны доор хаа нэгтээ гацчихлаа.
Би таныг олно оо, ноёнтоон.
Ноён Кристал, би очлоо!
♪ Автобус руу гүйнэ, хонгор минь ♪
♪ Явах замдаа ♪
- ♪ Бид хоёрыг бодно, хонгор минь ♪ - ♪ Бид хоёрыг ♪
- ♪ Би бяцхан, өө ♪ - ♪ Залбирал хэлнэ ♪
- ♪ Өө, хонгор минь ♪ - ♪ Ажил дээрээ ♪
♪ Би түрхэн зуур цаг гаргана ♪
♪ Кофены завсарлага бүрээр ♪
- ♪ Завсарлагаар ♪ - ♪ Чиний төлөө ♪
♪ Бяцхан залбирал хэлнэ ♪
- ♪ Үүрд мөнхөд ♪ - ♪ Үүрд ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Би чамайг хайрлана ♪
- ♪ Үүрд ♪ - ♪ Чамдаа залбирна ♪
♪ Өө, чамдаа ямар их хайртай гээч ♪
- ♪ Хамтдаа, хамтдаа ♪ - ♪ Хамтдаа, тийм ээ ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Зөвхөн зүрх өвтгөнө ♪
♪ Надад ♪
♪ Зөвхөн шаналал болно ♪
♪ Надад. ♪
Тийм ээ!
Үүгээрээ би бөөн шагнал авна даа.
Сайн уу.
Аан, сайн уу.
Би Мийна.
Өө. Аан, Альфонсо.
Чи... чи үнэхээр гайхалтай байсан.
Чи ч бас.
Аан, юу гэнэ ээ?
Өө. Аан, зүгээр дээ.
Тоглолтын дараа уулзах уу, магадгүй?
Аан, за.
За, гоё. Баяртай.
Ахмад аа, бид сүүлийн гараг дээр бууж болохгүй.
Тэнд чинь аймар том өтний нүх байна.
Хөлөг тэсэхгүй.
Чиний зөв. Хөлөг тэсэхгүй.
Харин би тэснэ.
♪ Хэрвээ хүсэж байвал ♪
- ♪ Ав даа ♪ - ♪ Бийп-бийп, бүүп-бүүп ♪
♪ Би өмнө нь хэлэх ёстой байсан ♪
♪ Бүүп-бүүп-бүүп, бийп ♪
♪ Нуух гэж оролдсон ♪
- Хуруугаа болгоомжлоорой. - ♪ Дүр эсгэсэн ♪
- ♪ Одоо би жүжиглэж чадахгүй ♪ - ♪ Бүүп ♪
♪ Би амьдаараа шатаж дуусмаар байна ♪
♪ Хагарсан зүрхэнд хэзээ ч үгүй ♪
♪ Бүүп ♪
♪ Өнөө шөнө худлыг чинь сонсмооргүй байна ♪
Розита, чи үсрэх ёстой.
Өө, хонгор минь.
Алив, Розита.
- Болгоомжтой! - Хөөх!
- Ааваа, боль! - Үгүй!
- Ноён Мүүн! - Ноён Кристал, үгүй!
За, одоо чамайг барилаа даа, арчаагүй өөдгүй амьтан.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Би ялагдагч биш.
Бид хийх гэж ирсэн зүйлээ хийсэн.
Тэгээд үүнийг өөрчлөхийн тулд
та юу ч хийж, юу ч хэлж чадахгүй.
Өө, би хүссэнээ л хийдэг хүн.
♪ Энэ бол ♪
♪ Чамайг хүсэхгүй гэж хэлэх мөч ♪
♪ Би урьд урьдынхаасаа хүчтэй ♪
♪ Энэ бол ♪
♪ Эрх чөлөөгөө олж авах мөч ♪
Ааа! Хөөх...!
♪ Учир нь би дахиж тэвчиж чадахгүй ♪
♪ Өө, өө, чиний биеийг бодохоор ♪
- ♪ Би амилсан ♪ - ♪ Вүү! ♪
♪ Энэ үхлийн, энэ аюултай байсан ♪
♪ Зүүдэнд минь бүх зүйл зөв санагдсан ♪
♪ Гэвч би сэрсэн ♪
♪ Тэр болгонд ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Энэ бол ♪
♪ Чамайг хүсэхгүй гэж хэлэх мөч ♪
♪ Би урьд урьдынхаасаа хүчтэй ♪
♪ Энэ бол ♪
♪ Эрх чөлөөгөө олж авах мөч ♪
♪ Учир нь би дахиж тэвчиж чадахгүй ♪
♪ Бийп-бийп, бүүп-бүүп. ♪
Вүү-хүү!
Би чамд хайртай!
Тийм ээ!
Өө, ноён Мүүн, зүгээр үү?
Тийм ээ. Урьд байгаагүй сайхан.
Эш, Клэй хоёр хаачив аа?
Клэй.
Клэй, чи цаана байна уу?
Дараагийнх нь бид шүү.
Зүгээр үү?
Аанха.
Даалгаврын тайлан.
Бид өтний нүхийг давж гарлаа.
- Тийм ээ! - Тийм.
Сүүлчийн гараг дээр ирлээ.
Алга болсон сансар судлаач энд л хаа нэгтээ байх ёстой,
гэвч миний сканнерт амьдралын шинж алга.
Чиний дохио шүү.
Клэй, тайзанд гарах цаг боллоо.
Гэвч амьдралын ямар ч шинж алга.
Хоосон агуйгаас өөр юу ч алга.
- Клэй. - Өө, үгүй.
Зүгээр ээ. Зүгээр дуул.
- Дуунууд чинь чамайг авч явна. - Үгүй.
- Энэ буруу байна. - Гуйя.
Хэтэрхий удаан өнгөрчээ.
Би бэлэн биш байна.
Уучлаарай.
♪ Би авирсан ♪
♪ Хамгийн өндөр уулс өөд ♪
♪ Би гүйсэн ♪
♪ Тал нутгаар ♪
♪ Зөвхөн чамтай хамт байхын тулд ♪
♪ Гэвч би одоо ч олоогүй ♪
♪ Хайж явсан зүйлээ ♪
♪ Би итгэдэг ♪
♪ Ирэх хаанчлалд ♪
♪ Тэгэхэд бүх өнгө ♪
♪ Нэгэн урсгалд уусна ♪
♪ Гэвч тийм ээ, би одоо ч гүйсээр ♪
♪ Чи хүлээсийг тасалж ♪
♪ Гинжийг тайлсан ♪
♪ Миний ичгүүрийн загалмайг ♪
♪ Миний ичгүүр, миний ичгүүрийг үүрсэн ♪
♪ Намайг итгэдгийг чи мэднэ ♪
♪ Гэвч би одоо ч олоогүй ♪
♪ Хайж явсан зүйлээ ♪
♪ Би одоо ч олоогүй ♪
♪ Гэвч би одоо ч олоогүй ♪
♪ Хайж явсан зүйлээ ♪
Даалгавар биеллээ.
Бид гэр лүүгээ буцаж байна.
♪ Хайж явсан зүйлээ. ♪
- Хөөе, ноён Мүүн! - Нааш ир!
- Наашаа гар, Мүүн. - Гараад ир!
Жимми!
Бурхан минь, энэ олныг сонс доо.
Чи жинхэнэ суутан юм.
Тийм ээ, та үнэхээр суутан шүү, эрхэм ээ.
Тийм ээ, яг үнэн хэллээ, Линда.
Баярлалаа, баярлалаа.
Та нар хэтэрхий сайхан юм. Үнэхээр талархаж байна.
Үнэхээр шүү.
Сонс доо, би энэ тоглолтоор маш их бахархаж байна.
Бид энд гайхалтай ажил хийлээ. Гайхалтай.
Бас миний сайн найз Клэй... эргээд ирсэн нь сайхан байна, тийм үү?
Тийм ээ!
Тэгээд сонсоорой, энэ тоглолт
миний театрт олон олон жил үргэлжилнэ гэж найдаж байна.
Тийм биз, Мүүн?
Мүүн үү?
Цагдаа нараа, тэр чоныг баривчил.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Тэр буруугүй! Ноён Кристал, гуйя!
Би чамд хайртай!
♪ Даваа гарагийн өглөө байлаа ♪
♪ Дөрөв өнгөрөөд арван тав болж ♪
♪ Чи зүүдэндээ умбаж байлаа ♪
♪ Тэгээд юунд сэрсэн юм бэ? ♪
♪ Өөрийн амьдралдаа чи харь хүн үү? ♪
♪ Тэр нүдний цаана юугаа нууна вэ? ♪
♪ Тэнд чамайг хэн ч хайхгүй байна уу? ♪
♪ Чиний дуу миний амийг аварсныг чи мэднэ ♪
♪ Би амьд үлдэх гэж л дуулдаггүй ээ ♪
♪ Намайг сонсооч ♪
♪ Чамд хэлэхэд, хонгор минь ♪
♪ Би амьдрахын тулд дуулдаг юм ♪
Автобусыг зогсоо!
Хөөх!
- Яасан бэ? - Юу болов?
- Юу болоод байна аа? - Ёо!
Дөнгөж сая Мажестикаас залгалаа.
Тэд танай тоглолтыг гайхалтай гэнэ ээ,
тэгээд театртаа тавихыг хүсэж байна.
Тэгэхээр юу гэх вэ, ноён Каллоуэй?
Орох уу?
♪ Чиний дуу миний амийг аварсан ♪
♪ Амьдралын минь хамгийн хүнд, ♪
♪ бас хамгийн сайхан өдрүүдэд ♪
♪ Би эвдэрсэн байсан, одоо нээгдсэн ♪
♪ Чиний хайр намайг амьд байлгадаг ♪
♪ Намайг амьд байлгадаг ♪
♪ Чиний дуу миний амийг аварсан ♪
♪ Амьдралын минь хамгийн хүнд, ♪
♪ бас хамгийн сайхан өдрүүдэд ♪
♪ Чиний дуу миний амийг аварсан ♪
♪ Дуу аварсан, намайг аварсан. ♪
♪ Хонгор минь, намайг тогтоох юу ч алга ♪
explosiveskull хүргэв https://twitter.com/kaboomskull
♪ Намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Өө, би бүр чичирч байна ♪
♪ Чамайг галзууруулахад чинь би дуртай ♪
♪ Чи миний бүх хоригийг тайлдаг ♪
♪ Хонгор минь, намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Чи намайг нэр хүндийг минь сэвтээх газруудад аваачдаг ♪
♪ Шийдвэрүүдийг минь өөрчилдөг ♪
♪ Хонгор минь, намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Хэрэв бид ухаанаа алдаж, хэтрүүлчихсэн ч ♪
♪ Бид зүгээр дээ, би мэднэ, зүгээр л байна ♪
♪ Чи хажууд минь байгаад, харанхуйд бүдэрсэн ч ♪
♪ Хэрэв бид ухаанаа алдаж, хэтрүүлчихсэн ч ♪
♪ Бид зүгээр дээ, би мэднэ, зүгээр л байна ♪
♪ Чи хажууд минь байгаад, харанхуйд бүдэрсэн ч ♪
♪ Бид зүгээр дээ, зүгээр л байна ♪
♪ Өө, би бүр чичирч байна ♪
♪ Чамайг галзууруулахад чинь би дуртай ♪
♪ Чи миний бүх хоригийг тайлдаг ♪
♪ Хонгор минь, намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Чи намайг нэр хүндийг минь сэвтээх газруудад аваачдаг ♪
♪ Шийдвэрүүдийг минь өөрчилдөг ♪
♪ Хонгор минь, юу ч алга ♪
♪ Намайг тогтоох ♪
♪ Өө, хөө ♪
♪ Намайг тогтоох юу ч алга ♪
♪ Би үнэхээр эрх чөлөөтэй ♪
♪ Чамтай байхад, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь, юу ч алга ♪
♪ Намайг тогтоох. ♪
Өө!