Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын ажилдаа зүтгэсэн мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ямар гоё үнэр вэ.
Яг цагтаа ирлээ. Суу, суу.
Суумаар л байна, даанч хоцрох гээд байна.
Хоцорвол хоцорно биз, чи дарга нь юм чинь.
Өнөө өглөө Доу хүүгийн асран хамгаалах эрхийн хуралтай.
- Би хэлсэн шүү дээ. - Тийм дээ, тийм.
Уг нь жаахан ярилцах гэсэн юм сан.
- Ярилцах аа? Зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр.
Зүгээр дээ, Оливиа, чи хоцорлоо.
- Санаа зоволтгүй дээ. - Санаа зовоод байна аа.
Өнөө орой хамт хооллох уу?
За, очдог газраа юу?
Тэр шинэ бистро руу явж үзэх үү?
Өөр шинэлэг газар оръё.
Очдог газар маань яачихаа вэ?
Халамжийн газрын шалгалтаар уг гэр нь
нялх хүүхэд өсгөхөд тохиромжгүй гэж гарсан.
Доу хүүг буцаан олгохгүй байхыг
бид зөвлөж байна. - "Тохиромжгүй" гэнэ ээ?
Арай тодорхой тайлбарлахгүй юу?
Тэгье, түр хүлээгээрэй.
Надад энд байна.
Вирусийн халдвартай байсан.
Түр байж байгаарай, би...
Эрхэм шүүгч ээ.
Би Хүүхэд хамгааллын албаны түр ажилтан байна.
Манай туслах Доу хүүг
эмчлүүлээгүй вирусийн халдвартай байсныг олсон.
Гэрт нь өөр хоёр ч бага насны хүүхэд байгааг тэмдэглэсэн байна.
Тиймээс асрагч эцэг эхийнх нь ачаалал хэтэрсэн гэж үзэж байна.
Хүүхэд хамгааллын алба болон хотын хуулийн зөвлөхийн дүгнэлтээр,
Доу хүүг шинэ асран хамгаалагч олдох хүртэл
Хүүхэд хамгааллын албаны байранд шилжүүлнэ.
Шүүх хурал түр завсарлана.
Уучлаарай, хуульч аа.
Нярай хүүг вирусийн халдвартай гэж та хэлсэн үү.
Бие нь зүгээр биз дээ?
- Та хэн бэ? - Цагдаагийн түрүүч Бэнсон байна.
Уг нь тэр хүүг би анх олсон юм сан.
Би энэ хэргийг өнөө өглөө л гардаж авсан юм.
- Ямар нэг асуудал байна уу? - Уг нь, тэр хүү
гурван ч өөр асран хамгаалагчийн гар дамжсан байна.
Яагаад түүнийг үрчлүүлэхээр өгөөгүй байгааг л гайхаж байна.
За за, тохирох хүмүүсийг нь л хайж байгаа байх.
Би ч нарийн ширийн зүйлийг нь сайн мэдэхгүй л байна.
- Таны саналыг тэмдэглэж авъя. - Баярлалаа.
Фин ээ.
Хаана вэ?
Би ойрхон байна, одоо очлоо.
Фин!
Нэг жаахан охин тагтан дээр гараад явчихаж.
Тэндээ гацчихсан бололтой. Эцэг эх нь хаана байгаа юм бол?
Хөршүүд нь мэдэхгүй гэнэ.
Үгүй ээ, үгүй. Пээ, яана аа!
Амаро, Роллинз хоёр тусгайгийнхантай дотогш орох гээд үзэж байна.
Хаалгыг нь дотроос нь бэхлээд таглачихаж.
Дөрвөн цоож, хамгаалалтын төмөр үү?
Энэ гэр биш зүгээр л цайз байна.
За.
Миний дүү? Сайн уу, намайг сонсож байна уу?
Цаашаа яв! Үгүй!
Сонс доо, бид цагдаа нар байна. Чамд хор хүргэхгүй ээ.
Бид чамд туслах гэсэн юм.
Цаашаа яв гэж байна!
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй! - Бариад авлаа.
Цаашаа яв! Үгүй!
Хөөе, хөөе, нааш ир, миний дүү.
Би барьчихлаа. Барилаа шүү, нааш ир дээ.
Нааш ир дээ, барилаа шүү.
Бариад авлаа, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр, миний дүү.
Одоо зүгээр ээ.
Тайвшир даа.
Зүгээр дээ. Намайг Аманда гэдэг.
Одоо чи аюулгүй. Нэр чинь хэн бэ?
Мэдди.
- Аанхан. - Сайн уу, Мэдди.
Ээж аав чинь хаана байгаа юм?
Хүнд хэлж болохгүй гэсэн.
- Зак синхрончлон засав - - www.addic7ed.com -
- Сайн ажиллалаа, залуус аа. - Баярлалаа, найз аа.
Охиныг Мэдди гэдэг. Ээж нь Женни Ашлер.
Одоогоор олж чадаагүй л байна.
- Мэдди яаж байна? - Гэмтээгүй ээ, зүгээр л айчихсан байна.
Тагтны хаалга руу сандал дөхүүлж байгаад цоожийг нь тайлсан байна.
Шувуу хооллох гэж тийшээ гарсан гэж байна лээ.
Идэх юм, амттан, тоглоом, DVD гээд бүх юм байна,
угаалгын өрөө нь ч нээлттэй.
Плиткаг нь салгаж, халуун усыг нь хаачихсан байна.
Ээж нь аюулгүй байдлыг нь бодсон л юм байна.
Мэдди, энэ бол Оливия.
Мэдди дөнгөж сая надад ээж нь
ганцааранг нь хэд хоног үлдээсэн гэж ярилаа.
Хоёрхон удаа унтсан, тэгээд л болоо.
За.
Мэдди, ээж чинь хаачих гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй. Хэнийг ч оруулж болохгүй гэсэн.
- Та нар бүгдээрээ явцгаа. - За.
Миний дүү, хэдүүлээ аюулгүй газар руу явцгаая.
- Лив. - Зүгээр дээ.
Тийм ээ.
Ээжийг нь олчихлоо.
Бурхан минь.
- Мэдди зүгээр үү? - Одоо л санаа чинь зовж байна уу?
Тэнсэнтэйгээ мэдсээр байж яагаад хулгай хийсэн юм?
Мэддигийн төрсөн өдөр байсан юм.
Охин маань дандаа л нөгөө... юу билээ,
Америк охин хүүхэлдэй хүсдэг байсан юм.
Тэр чинь 200 доллар шүү дээ.
Тийм их мөнгө хэнд байх вэ дээ?
Мэдди хаана байна? Би охиноо хармаар байна.
Хүүхэд хамгааллын газарт байгаа.
Намайг гарах хүртэл л биз дээ? Би хэдхэн цагийн дараа суллагдана.
Сонс, чи зургаан настай охиноо
хоёр хоног хараа хяналтгүй үлдээсэн.
Охиноо тийм амархан буцааж авч чадахгүй ээ.
Бас чамд шинээр хэрэг үүсгэх болно.
Байз даа, Ник. Аажуухан.
Түүнтэй ингэж харьцаж болохгүй.
Уурыг нь хүргэчихнэ шүү дээ.
Хараач, би уурлаагүй байна.
Гэхдээ чи хүүхдээ ганцааранг нь үлдээсэн, ойлгож байна уу?
Энэ бол маш ноцтой асуудал.
Женни...
Чи улсын өмгөөлөгчдөө нөхрийг чинь Мэддиг
харж хандаж чадна гэж бодсон гэж хэлсэн байна лээ.
Бид тусдаа байгаа.
Тэгээд тэр чамаас зугтчихсан хэрэг үү?
Охиныг харж чадахгүй гэсэн үү?
Би түүнээс хэзээ ч гуйгаагүй. Хэтэрхий аюултай.
Аюултай гэнэ ээ? Юу гэсэн үг вэ?
Гэри Мэддитэй ганцаараа үлдэж болохгүй.
Түүнд... тийм хэрэгцээ байдаг юм.
Намайг хажууд нь байж тэр хэрэгцээг нь хангахгүй бол
өөр хэн нэгэн тэгэх хэрэгтэй болно.
Би түүнийг охинтойгоо ганцааранг нь үлдээхгүй.
Тэгэхээр Гэри Мэддигийн аав биш байх нь ээ?
Үгүй ээ. Мэддигийн аав Аттикад байгаа.
Тэгвэл Гэри Мэддигийн хойд эцэг үү?
Тэр охинтой зүй бусаар харьцаж байсан уу?
Охин ямар нэг юм хэлсэн үү?
Уучлаарай, надад сэтгүүл хангалттай байна.
- Би аль хэдийн Есүст итгэсэн. - Сайн л байна, хэрэг болж магадгүй шүү.
Чи Гэри Ашлер уу?
Эхнэр, дагавар охин хоёроо хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Бид тусдаа байгаа.
Би хааяа Мэддиг эргэж очдог юм.
Яах гэж?
Гэри, миний тамхи хааччихав аа?
Өрөө рүүгээ буцаад ор, Жэйд.
- Эд нар хэн бэ? - Би сая юу гэж хэллээ?
Чи ч завгүй хүн юм аа.
Биднийг оруулах уу?
Үгүй ээ, би гарчихъя.
- Мэддид ямар нэг юм болоо юу? - Мэдэхгүй ээ.
- Та хоёр дотно уу? - Салснаас хойш үгүй ээ.
Женни намайг тэр охинд ямар нэг юм хийсэн гэж хэлээ юү?
Чи яагаад тэгж асууж байгаа юм?
Тэр зүгээр хий хардаад байдаг юм.
Мэддигээс асууж болно. Би түүнтэй хэзээ ч ганцаараа үлдэж байгаагүй.
Намайг байхад Женни бүр угаалгын өрөө ч ордоггүй юм.
- Яагаад тэр вэ? - Солиотой болохоор тэр.
Тийм болоод л тэр. Үгүй бол би яагаад түүнийг орхих билээ?
Тийм ээ, гэхдээ чи тэднийд очсоор л байгаа биз дээ?
Унтлагын өрөөнд нь цагийг өнгөрүүлдэг үү?
Тийм ээ.
Орондоо ч янзтай шүү.
Энэ солиотой хүүхнүүд ч иймэрхүү дээ,
манай ах надад өгөхдөө
яг ингэж хэлсэн юм.
Чамд өгсөн гэнэ үү?
Тийм ээ, түүнийг Мэддигээр жирэмсэн болгочихоод,
тэгээд л тоохоо байчихсан юм.
Харин би л түүнийг эхнэрээ болгож, өөд нь татсан юм.
Үүнд түүнийг зодох бас ордог уу, Гэри?
За, ингээд дуусъя.
Байз.
Би түүний дургүйцэх зүйлийг хэзээ ч хийгээгүй.
Бобби Ашлер, Мэддигийн төрсөн эцэг.
Ялын түүх арвинтай, одоо Аттикад мет чанасан хэргээр ял эдэлж байгаа.
Энэ мундаг эр Женнигийн биеийг үнэлүүлж,
16-тайд нь жирэмсэн болгочихоод,
тэгээд ах Гэридээ зүгээр л тушаачихсан байна.
Энэ охин ч зовохыг үзэж дээ.
Шоронд орж гарч, хар тамхины хэргээр олон удаа баривчлагдаж байсан,
гэхдээ хоёр жилийн өмнөөс энэ нь зогссон байна.
Тэр бас гэр бүлийн хүчирхийлэлд өртсөн байх магадлалтай.
Женниг хүүхдээ үл хайхарсан хэрэгт буруутгах нь
Мэддид үнэхээр тустай эсэхэд эргэлзэж байна.
Хэрэв Женни дахин шоронд орвол,
хойд эцэг нь асран хамгаалах эрх хүсэж магадгүй.
Тэр өөрөө шоронд орчихвол үгүй л дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Женнигээр түүний эсрэг
мэдүүлэг өгүүлж байж л тэгнэ дээ.
Түүнтэй ярилцаад үз.
Хэрэв бид гэр бүлийн шүүхэд
хүчирхийллийн хохирогч гэдгийг нь итгүүлж чадвал,
магадгүй энэ хоёрт хэрэгтэй тусламжийг нь үзүүлж болох юм.
Гэри Мэддид хэзээ ч гар хүрээгүй, мэдээж хэрэг.
Би түүнд тийм боломж олгохгүй.
Тэгвэл яагаад түүнийг ямар нэг юм хийнэ гэж айгаад байгаа юм бэ?
Тэр чамайг өвтгөдөг болохоор уу?
Тэр... эр хүн л болсон хойно түүнд хэрэгцээ бий.
Тэгээд тэр чамд юу хийдэг юм бэ, Женни?
Сонс доо, чи бидэнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Хэрэв чи Гэрийгээс өшөө авах гэж худлаа ярьж байгаа бол,
чамд өөрт чинь л гай болно шүү.
Битгий хашхираад бай!
Би томоотой байя. Амлая.
Та нарын хүссэн бүгдийг хийе.
Женни, чи тэгэх албагүй...
Байз даа, Женни. Хэн ч хашхираагүй шүү дээ.
Би түүнийг тийм ч их шахаагүй дээ.
Чиний буруу биш ээ.
Энд өөр ямар нэг зүйл болоод байна.
Чам руу олон удаа орилдог байсан уу?
- Гэри дандаа орилдог. - Тэр чамайг цохидог уу, хонгор минь?
Заримдаа.
Түүнтэй унтахаас өмнө.
Харин унтаж эхэлмэгц орилж, цохихоо больдог юм.
Чи түүнтэй унтахыг хүсдэг юм уу?
Надад ялгаагүй дээ.
Тэгэхээр тэр уурлахаа больдог юм.
Хэрэв тэр чамайг унтахыг албадаад,
чи хүсээгүй бол энэ чинь хүчингийн хэрэг шүү дээ.
Үгүй ээ.
Түүний хэлдгээр бид гэрлэсэн хэвээр байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр...
Тэр надаар юу хүссэнээ хийж болно шүү дээ.
Тэр муу новш түүнийг хүчиндэж байна.
За, хоёр сонголт байна.
Би очиж тэр новшийг үхтэл нь зодох уу,
эсвэл Барба руу залгах уу.
- Аут болчихлоо. - Сайн уу.
- Мм. - Оноо 2-2 хэвээрээ л байна.
Шидэгч хүний хувьд зүгээр л...
Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ, би захиалгаа хойшлуулчихсан.
Өнөөдөр цаг яаж өнгөрснийг мэдсэнгүй шүү.
Нөхөр нь хүчирхийлдэг гэж бодож байгаа тэр эмэгтэй...
хүүхдээ гэртээ ганцааранг нь цоожлоод явчихаж.
Гэр бүлийн хүчирхийллийн хохирогчдын л зан.
Бид маргааш Барбатай уулзана.
Уучлаарай.
Надаас уучлалт гуйхаа болиоч дээ?
За, уу... за за.
Тэгээд юу ярилцах гэсэн юм бэ?
Сүйдтэй зүйл биш ээ.
Зүгээр л...
Бид хоёр нэг л хөл нийлэхгүй байгаа юм шиг санагдаад.
Брайан.
Юу болоод байна аа?
Лив, бид хоёр энд хамт амьдарч эхлэхдээ,
илүү дотно болно л гэж бодсон юм.
Гэвч зүгээр л...
Үнэндээ зүгээр л уулздаг байхад
илүү хөгжилтэй байсан юм шиг, тийм үү?
- Ойлгож байна аа. - Тийм үү?
Чи амьдралынхаа хамгийн хэцүү үеийг туулсан шүү дээ.
Льюис бас шүүх хурал гээд л.
Тэгээд чи надад ганц удаа ч болов...
Ганц ч удаа... юу болсон талаар хэлж байгаагүйгээ мэдэх үү?
Брайан, чи үүнийг мэдэх хэрэггүй ээ.
Толгойд чинь буух тэр дүр зураг
хэзээ ч арилахгүй.
Тэгээд одоо чи намайг хамгаалаад байгаа хэрэг үү?
Тийм байх.
Эсвэл өөрийгөө хамгаалаад байгаа юм уу?
Ер нь...
би чамтай дахиж муудалцмааргүй байна.
Тийм болохоор зүгээр л... гадагшаа гаръя.
Оройн хоол идье.
Тэнд очоод ярилцъя, за юу?
Тэгснээс зүгээр л хоол захиалж идье.
Би ч ядарлаа, чи ч ядарлаа.
Хоёулаа л ядарчихсан байна.
Женни Ашлер зургаан настай хүүхдээ хаячихаад,
нөхөр нь хүүхдийг нь хүчирхийлнэ гэж айсан гээд,
одоо болохоор өөрийг нь хүчиндсэн гэж буруутгаад байгаа хэрэг үү?
Гэхдээ гол нь тэр тэгж буруутгаагүй.
Гэрлэсэн болохоор хүчиндэлт биш гэж тэр бодож байгаа юм.
Тэгэхээр тэр татгалзаагүй, айдас дунд амьдарч байгаа хэрнээ,
шүүх дээр тэр залуутай нүүрэлдэхийг зөвшөөрнө гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Би бол прокурор. Түүнд нийгмийн ажилтан л хэрэгтэй.
Байзаарай, энэ бол зүгээр нэг хүүхэд үл хайхрах хэрэг биш.
Женни Мэддиг ганцааранг нь үлдээсэн ганц шалтгаан нь...
Өөрөө шоронд ороод хоёр хонохдоо шүү дээ.
Хүүхдээ хойд эцэгтэй нь хамт байвал
аюултай байх болно гэж бодсонд байгаа юм.
Эх хүний зөн совиндоо итгэх хэрэгтэй шүү дээ.
Фин, Амаро хоёр тэр залуутай уулзсан.
Тэгээд түүнийг зөв шийдвэр гаргасан гэж байна лээ.
Чи намайг нөхрийг нь гэр бүлийн хүчирхийллээр яллаж,
гэр бүлийн шүүхийн шүүгч түүнд дахин боломж олгоосой гэж хүсээд байгаа юм уу?
Женни Мэддиг ганцааранг нь үлдээсэн нь буруу.
Үүнд эргэлзэх зүйл байхгүй,
гэхдээ тэр өөрөө бас хохирогч шүү дээ.
Тэр гэмтлийн дараах стрессээр шаналж байгаа.
Төрсөн эцэг нь Аттикад байгаа,
энэ залуу ч бас тэнд байх ёстой.
Ойлголоо.
Гэмт хэрэг гэж бодохгүй байгаа зүйлээ
хүлээхээр тийм тэнэг эсэхийг нь харъя.
Гэри, чирэгдэл учруулсанд уучлаарай. Бид
хойд охины чинь амьдрах нөхцөлийг
зохицуулах гээд үзэж байна.
- Ингээд болоо. - Би лав тусалж чадахгүй.
Найз хүүхэн Жэйд маань... намайг хөнгөлөөд хаячихна шүү дээ.
Аан тийм үү, чамд хэрэгтэй юм уу?
Хөөе, би хувь нэмрээ оруулдаг шүү.
Би чинь арчаагүй амьтан биш.
Женни чамд намайг байрных нь түрээсийг төлдөг гэж хэлээгүй юм уу?
Үгүй ээ.
Хүүхнүүд үүнийг ер нь зүгээр л байх ёстой юм шиг санадаг юм шүү.
Тэгээд хариуд нь чамд юу ч өгдөггүй хэрэг үү?
Уг нь баярламаар л юм даа, хөгшөөн.
Би ч юу ч өгдөггүй гэж хэлээгүй л дээ.
Өө, нөгөө яриад байсан галзуу сексээ хэлж байна уу?
Тийм ээ, тэгээд манай хүн ингэдэг байхгүй юу:
"Үгүй ээ, гуйж байна, битгий."
Тэгээд л тавхан секундэд шууд дүрэлзээд явчихдаг юм, хөгшөөн.
Зүгээр л тас зуурах хэрэгтэй.
Аан, тэгэхээр үгүй гэж хэлэхэд нь,
дөнгөж эхэлж байна гэж ойлгох нь ээ?
Тийм шүү дээ, хөгшөөн.
Тэгээд л "Үгүй ээ, гуйж байна, битгий, өх" гээд л.
Машины мотор асаах гэж байгаа юм шиг л байдаг юм, хөгшөөн.
Зүгээр л... бага зэрэг түлхэж өгөх хэрэгтэй.
Тэр өөрийгөө өвтгүүлэхийг хүсдэг юм.
Яг тийм.
Жаахан гөвж өгөх чинь бид хоёрын урьтал тоглоом шүү дээ.
Гэхдээ гол асуудал нь, Гэри:
Шүүх бүрэлдэхүүн үүнийг тэгж хүлээж авахгүй болов уу.
Чи чинь юу яриад байна аа?
Гэхдээ та хоёр гэрлээгүй байсан бол,
түүнд хийсэн зүйл чинь хүчингийн хэрэг болох байсан, тийм үү?
- Тийм л дээ, байх. - Хмм.
Гэхдээ гол учир нь тэндээ байгаа биз дээ?
Бид хоёр чинь гэрлэсэн хүмүүс шүү дээ.
Би түүнд юу ч хийсэн миний дур шүү дээ.
Эхнэрээ хүчиндэнэ гэж юу байх билээ дээ.
Тэр одоо мэдүүлэг дээрээ гарын үсэг зурж байна,
эхнэр нь хэрхэн зодуулах дуртай байдаг тухай.
Сайн ажиллалаа.
Эне новш түүнийг хүчирхийлж байсан анхны эр биш байх нь.
Үгүй ээ, энэ бүхэн аль эртнээс эхэлсэн байна.
Байз, би Белвью рүү яриад,
- сэтгэцийн шинжилгээний цаг авъя. - Азнаарай.
Хэрэв Женниг Белвью рүү явуулчихвал бид хяналтаа алдана,
тэгээд түүнд охиноо
авч үлдэх ямар ч боломж олдохгүй.
- Түүнд шинжилгээ хэрэгтэй. - Би зохицуулна аа, Роллинс.
Чи ажлаа л хий, би ажлаа хийе.
Ойлголоо, түрүүч ээ.
Сууж бай, Женни, би одоохон очлоо.
Гэхдээ утсаар хэлсэнчлэн,
чи миний өвчтөн болохоор би түүнийг эмчлэх боломжгүй.
Мэдэж байна, гэхдээ та түүнийг оношлоод өгч болно шүү дээ.
Би зүгээр л... түүнийг буруу оношлуулахыг хүсэхгүй байна.
За яахав, нэг нөхцөлтэй. Чи хамт суух хэрэгтэй.
Энэ бол зөвлөгөө болохоос эмчилгээ биш шүү.
Тэгэлгүй яахав.
Би Мэддиг Гэритэй хэзээ ч ганцааранг нь үлдээхгүй.
Яагаад тэр вэ, Женни?
- Зүгээр л чадахгүй. - За яахав.
Тэр юу хийнэ гэж чи бодож байна?
Тэр заримдаа уурладаг юм.
Тэр Мэддид уурлаж магадгүй гэж үү?
Үгүй ээ, тэр зөвхөн надад л уурладаг.
Женни, чи Гэрийг яаж өддөг тухайгаа Доктор Линдстромд хэл дээ.
Секс хийхгүй гэж хэлвэл...
Уг нь тэр муу хүн биш л дээ.
Бобби шиг биш.
Бобби бол Гэрийн ах бөгөөд Женнигийн анхны нөхөр байсан юм.
Чи Боббитой суугаад хэдэн настай байсан бэ?
Өө, бид хоёр үнэндээ гэрлээгүй ээ.
Намайг... 14-тэй байсан байх.
Та хоёр дотно харилцаатай байсан уу?
Эхэндээ зөвхөн бид хоёр л байдаг байсан.
Тэгээд сүүлдээ найзуудыгаа урьж авчирдаг болсон.
Бид мансуурдаг байлаа.
Тэгээд тэдний өмнө намайг тайчуулдаг байсан.
Тэгээд унтлагын өрөө рүү орж,
өөр тоглоом тоглодог байлаа.
Ямархуу тоглоом?
Би элдэв зүйл хийх хэрэгтэй болдог байсан.
Үгүй гэвэл намайг маш хүчтэй цохидог байсан.
Женни, чи сургуулийнхандаа эсвэл
ээждээ энэ тухай хэлж байсан уу?
Үгүй ээ.
Ээж намайг алах байсан байх.
Тэр намайг үргэлж заваан янхан гэдэг байсан,
найз залуучуудтай нь сээтэгнэлээ гээд.
Найз залуучуудтай нь өөр ямар нэг юм хийсэн үү?
Хамт тоглоом тоглодог байсан уу?
- Женни? - Би санахгүй байна!
Бас бага насныхаа талаар сайн санахгүй байгаа болохоор,
надаас асуухаа болиод өгөхгүй юу?
Зүгээр дээ.
- Зүгээр дээ, хонгор минь. - Уучлаарай.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр.
Бид яагаад энэ талаар яриад байгаа юм бэ?
Надад зөвхөн Мэддиг л эргүүлж авах хэрэгтэй байна.
Би Мэддиг заавал буцааж авах ёстой.
Мэдэж байна аа.
Хөөе, Женнигийн оношилгоо ямархуу болов?
Сайнгүй ээ. Гэри түүнийг хүчирхийлж байсан нь
ердөө л өнгөн хэсэг нь байж магадгүй гэнэ.
- Анхны нөхөр нь үү? - Үгүй ээ, түүнээс өмнө.
Тэр түүнийг охин байхаасаа л хүчирхийллийн золиос болсон байж магадгүй гэж үзэж байгаа.
Женни сэтгэл зүйчид тэгж ярьсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, Женни бага наснаасаа юу ч санахгүй байгаа шахуу.
Тэгэхээр тэр эмч зүгээр л тааварлаж байгаа хэрэг үү.
Ник, тэр ажилдаа үнэхээр сайн хүн шүү дээ.
Яасан ч байсан ялгаагүй. Тэгээд хүчирхийлүүлсэн гэж бодъё.
Өөрөө санахгүй байгаа юм бол энэ нь түүнд яаж туслах юм?
Тэр сэтгэлийн гэмтлээ дотроо дараад нуучихсан байгаа юм.
Түүний гаргасан зарим буруу шийдвэрүүдийг энэ л тайлбарлах байх.
Тэгээд тэр сэтгэл заслын эмчилгээ хийлгэх үү?
Түүнийг урт хэцүү зам хүлээж байна даа.
Гэхдээ эмчид нэг санаа байсан юм.
Хэрэв Женнигийн бага насны зургуудыг олж чадвал,
ой санамжийг нь сэргээж магадгүй гэсэн.
Би тэдний гэрээс зөвхөн Мэддигийн л зургийг хананд өлгөөтэй байхыг харсан.
Хэрэв Женни ээжтэйгээ харилцаа сайн байсан бол,
Мэддиг ээждээ орхиод явах байсан байх.
14 настай байхад нь ээж нь гэрээсээ хөөж,
заваан янхан гэж доромжилсон гэсэн.
Ээжийг нь олох гээд хайж үзье.
Та нарыг ирнэ гэдгийг мэдсэн ч болоосой.
Гэр орноо жаахан цэгцлэх байсан юм.
Гойд юм байхгүйд уучлаарай. Гэхдээ тэтгэмжийн мөнгө
өмнөх шигээ хаанаа ч хүрэхгүй юм даа, тийм биз?
Дахиад зочинтой болох сайхан байна шүү.
Бид зочид биш ээ, хатагтай.
Бид энд хэрэг мөрдөж яваа юм.
- Өө. - Үгүй ээ, баярлалаа.
Аан, та харин гаатай тамхинд дуртай байх, тийм үү?
Надад Күүлс алга даа.
Женнигийн хэргээр ирээ юү?
Тэр өнгөрчихөө юү?
Үгүй ээ, хатагтай.
Та яагаад тэгж асууж байгаа юм бэ?
Тэр чинь дандаа л гай тарьж явдаг байсан,
худлаа зохиож яриад л, архи ууж, мансуураад л,
арван настай байхдаа л миний найз залуучуудыг өддөг байсан юм.
Арван настай байхдаа юу?
Би түүнийг Сантагийн өвөр дээрээс татаж буулгаж байсан,
долоон настай байхад нь шүү дээ.
Өмднийх нь цахилгааныг тайлах гэж оролдоод.
Надад итгэхгүй байна уу?
Өө, үгүй дээ. Танд үнэхээр хэцүү байж дээ.
Тэр яг л эх хүний хар дарсан зүүд шиг байж.
Баярлалаа. Хүмүүс үргэлж эхийг нь буруутгах юм.
Тэгэлгүй яахав.
Хөөе, танд Женнигийн тэгж аашилж байх үеийн
зураг үлдсэн юм байхгүй биз?
Яах гэж тэр вэ?
Бодит байдал ямар байсныг харуулахад хэрэгтэй байж магадгүй юм.
Тэгэхээр ээжийнх нь хоёр дахь нөхөр нь гэрэл зурагчин байж.
Хурим, найр, хөрөг зураг.
- Бас Женни. - Эдгээр зураг дээр тэр хэдэн настай байсан бэ?
Тав, зургаа, долоотой.
Эдгээр зургуудыг тэр Женнигийн ээжид өгсөн хэрэг үү?
Тэгвэл өөртөө хадгалж үлдсэн зургууд нь хаана байна?
Бид Женнигийн зургуудыг ХМТ-ны агент О'Коннеллт аваачиж үзүүлсэн.
Тэрээр хүүхдийн порнографын дэлхийн хамгийн том сан болох
NCMEC-т ажилладаг юм.
Би түүнийг хараад л шууд таньсан.
Бид түүнийг арав гаруй жил хайсан юм.
Түүнийг "үл мэдэгдэх Лэйси" гэж нэрлэдэг байсан.
Лэйси бол хойд эцэг нь түүнийг
бичлэгүүд дээр дууддаг нэр нь байгаа юм.
Нийт хэдэн бичлэг байгаа юм?
Зуу зуугаараа. Бас мянга мянган зураг.
Түүнийг хүлсэн бичлэгүүд байна,
хүчиндэж, гаж байдлаар бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн.
Заримыг нь бүр захиалгаар хийсэн байна.
Хүссэн байрлалаар нь пооз авхуулж, захиалга авдаг байж.
Түүнд зориулсан чатны өрөөнүүд хүртэл байдаг юм байна.
Бид хайсаар л байсан, гэвч сүүлдээ...
бага насандаа амь үрэгдсэн байх гэж таамагласан.
Одоо хүртэл амьд байгаад нь үнэхээр цочирдож байна.
Гэхдээ ямар ч байсан,
хоёр зуу гаруй залуу шоронд сууж байгаа,
түүний зургуудыг татаж авсан хэргээр.
Баярлалаа, Агент О'Коннелл.
Энэ бичлэгүүд тарсаар л байгаа юм уу?
Бүр арван жилийн дараа ч гэсэн үү?
Өдөр бүр, дэлхийн аль ч улс оронд.
Хүүхэд хүчирхийлэгчид ихэвчлэн цуглуулагч байдаг юм.
Тэд дарк нэтээр бичлэг хуваалцаж, файл арилжаалдаг юм.
Бид сайтуудыг нь устгаад ч нэмэргүй,
араас нь шинээр гарч ирээд байдаг юм.
Нэг зүйл гуйя.
Эдгээр зургийг хадгалж байгаа шинэ хүн
олбол надад заавал мэдэгдээрэй.
- Ирсэнд баярлалаа. - Баяртай, Бенсон.
Тэр одоо 22 настай биз дээ?
Энэ бичлэгүүдийг хойд эцэг нь хийсэн бөгөөд,
тэгээд бичлэг дээр түүнийг хүчиндэж байгаа нь тэр өөрөө юм.
- Тэр хаана байна? - Жерри Доббс.
Хоёр жилийн өмнө авто ослоор нас барсан.
Үхэхдээ зовж үхсэн байгаасай.
Ээж нь яасан бэ? Мэдэхгүй байна гэж баймгүй юм.
За, ээжийнх нь яриагаар бол,
охин нь төрөхөөсөө л эхлээд
үргэлж гай тарьсаар ирсэн гэнэ.
Наад хэргийг чинь нотлох боломжгүй. Зүгээр л орхи доо.
Зүгээр орхи гэж үү?
Тэгээд Женниг тэгж зовоосны төлөө хэн ч ял шийтгэл хүлээхгүй гэж үү?
Нэг л арга зам байж магадгүй юм,
хэрэв Женни үүнийг дааж чадна гэвэл.
Сэтгэл санаа нь маш эмзэг байгаа шүү дээ.
Тэр маш их цочролд орсон болохоор эдгээрийг огт санадаггүй юм.
Тархи нь бүрмөсөн хаачихсан хэрэг.
Эна зургуудыг түүнд харуулбал магадгүй...
Чи түүнд дахиад ийм зовлон туулуулах гээ юу?
Тэр насаараа л тогтворгүй аашилж,
үргэлж эрсдэлтэй алхам хийсээр ирсэн.
Гэхдээ юунаас болоод сэтгэл нь хямраад байгааг
мэдэх эрх түүнд бий.
Наадах чинь сэтгэл хөдлөлийн л талын тайлбар байна.
Хуулиараа бол нөхөн төлбөр авах боломжтой.
Гэхдээ эхлээд Женни өөрийгөө
"Үл мэдэгдэх Лэйси" мөн гэж батлах ёстой.
Тийм ээ, энэ би байна. Миний анхны ариун зоог хүртэх үе.
Харин хажууд чинь байгаа энэ эрэгтэй?
- Энэ Жерри ах байна. - Ах аа?
Намайг тэгж дууд гэдэг байсан юм. Тэр ээжтэй суучихсан байсан.
Тэгэхээр чи бага наснаасаа зарим зүйлийг санадаг байх нь ээ?
Тэгээд яагаа гэж?
Уг нь Женни, өөр зургууд бас байгаа юм.
Зарим нь чамд маш хэцүү дурсамжуудыг
сэргээж магадгүй юм.
Надад хэн ч юу ч хийгээгүй. Та нар шал буруу таамаглаад байна.
Би... Байж байгаарай.
Хүлээгээрэй, Женни. Ганцхан хором.
Алив, энэ ганцхан зургийг л харчих.
Энэ би биш. Надад хэзээ ч ийм зүйл тохиолдож байгаагүй.
Энэ би биш ээ.
Женни, энэ зураг дээрх охин бол
бусад бүх зураг дээр байгаа тэр л охин шүү дээ.
Үгүй.
Энэ би биш. Энэ бол Лэйси.
Ойлголоо.
За яах вэ.
Тэгвэл Лэйсигийн талаар бидэнд бага зэрэг ярьж өгөөч?
Женни зураг авахуулснаа огт санахгүй байна.
Тэр өрөөг ч санахгүй байна. Ер нь ямар нэгэн юм санаж байгаа болов уу?
Тэр бүгдийг Лэйси гэх өөр охинд тохиолдсон гэж бодож байж.
Өөрийгөө Лэйси байсныг мэдээд, бүр таг хөшчихлөө.
Тэгэхээр өөрийгөө таньсан байх нь. Тэр үнэхээр "Үл мэдэгдэх Лэйси" мөн байна.
Тэгээд тэр чинь хойд аав нь юм уу?
Жерри ах л гэж дууддаг байсан юм билээ,
харин Лэйси гэдэг нь тоглохдоо хэрэглэдэг нэр нь байж.
За.
За, хуулийн арга хэмжээ авах боломжтой гэсэн байх аа,
гэвч Жерри ахаас нь үлдсэн хөрөнгө гэж байхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи зургийг нь татаж авсан залуусыг
иргэний шүүхэд өгөх гээд байгаа юм уу?
Надад арай ширүүн арга байна.
Эмэгтэйчүүдийн эсрэг хүчирхийлэлтэй тэмцэх хуулийн 22.59 дүгээр заалт.
Уг заалтаар бол ял сонссон
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэгчид
хохирогчдоо заавал нөхөн төлбөр төлөх ёстой.
Тэгэхээр зургийг нь татсан хүн бүрийг
- хүчирхийлэлд буруутгах гээд байна уу? - Яг тийм.
Ял оноохоос өмнө нэхэмжлэлээ гаргах ёстой,
гэхдээ зургийг нь өдөр бүр татаж авсаар байгааг бодоход,
шүүхэд шилжих хэргүүд зөндөө гарч ирэх байх.
Тэгвэл тэр хэдийг авах эрхтэй гэж?
Үүнийг шүүх л шийдэх байх,
гэхдээ тэр хуулийн дагуу нөхөн төлбөр авах эрхтэй,
эмчилгээ, сэтгэл засал, алдсан цалин хөлс,
бүр ирээдүйд олох байсан орлогоо ч гэсэн.
Энийг үнэгүй өмгөөлөх нэг фирмийг би мэднэ,
Женни зөвшөөрөл өгөхөд л тэд бэлэн.
Түр хүлээгээрэй, тэгвэл тэр үүнийг мэдэх хэрэгтэй болно шүү дээ...
Түүнийг хүчирхийлүүлж байхыг үзсэн эрчүүд баривчлагдсан гэдгийг үү?
Тэр гадарлаж л байгаа даа.
Жерри ах нь бичлэгийг нь тавьсан гэж хэлээгүй юм уу?
Нээрээ юү? Алхам алхмаар л явъя.
Нүднийх нь оч хэрхэн унтарсныг бид харсан шүү дээ, за юу?
Тэр энэ бүхнийг нэг дор даахгүй байсан юм.
Бид ч гэсэн адилхан.
Бие чинь яаж байна даа, Женни?
Чамд ямар хэцүү байгааг төсөөлөх ч арга алга.
Их зүгээр байгаа.
Өорийгөө Лэйси байсныг ухаарснаас хойш,
толгой дотор маш олон бодол эргэлдэж байна л даа.
гэхдээ олон зүйлийн учир олдох шиг болсон,
яагаад Мэддиг Жерритэй үлдээхээс тэгтлээ их айдаг байснаа ч гэх үү.
Үгүй ээ, Гэритэй.
Бие чинь дээрдсэнд бид баяртай байна.
Чи... сэтгэл зүйчид хандаж эхэлсэн үү?
Доктор Линдстром надад сэтгэл зүйч санал болгосон,
Мэддиг буцааж авмагц түүнд ч бас үзүүлнэ, тэгээд л...
Үүнээс болоод та хэд ирээ юү?
Үнэндээ Женни, юу л даа...
Чамтай ярилцах өөр нэг зүйл байна.
Уг нь би та нарын хэлсэн бүхнийг л
хийж байгаа шүү дээ.
Сэтгэл засалд явж, эмээ ч ууж эхэлсэн.
Уухаа ч больсон.
Тэгэхээр би удахгүй зүгээр болчихно.
Бүгдийг өнгөрсөнд үлдээнэ ээ.
Гол нь, Женни... энэ бүхэн өнгөрчихөөгүй байна л даа.
Юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө видео, зургуудыг чинь,
хойд аав чинь интернетэд тавьчихсан байж.
Юу?
Бид тэгж л олж харсан юм.
Тэгээд нөгөө... ФБР чамайг
олон жилийн турш хайсан юм билээ.
ФБР үү?
Тэгээд тэр бүгдийг нь устгачихсан биз дээ?
Устгах гэж оролдсон л доо, гэвч...
Гэхдээ Женни, интернетэд нэг л тавигдсан бол...
Тэгэхээр...
Тэгэхээр хүмүүс түүний намайг тэгж байгааг үзсэн,
одоо ч гэсэн үзсээр байгаа хэрэг үү?
Надад яагаад үүнийг хэлж байгаа юм бэ?
Женни, энэ зургуудыг татсан эрчүүдээр
шүүх чамд нөхөн төлбөр төлүүлж болно.
Түүгээр эмчилгээ, сэтгэл заслын зардлаа төлж,
Мэддигээ өсгөхөд чинь тус болно.
Би тэгж мөнгө ава...
Би тийм зүйлээр мөнгө авмааргүй байна.
Тэгэхээр би хаа ч явсан,
автобусан дахь, эсвэл... гудамжинд яваа эрчүүд,
тэд бүгдээрээ намайг...
намайг Лэйси шигээр харсан гэж үү?
Над руу яагаад хараад байгаа юм?
Над руу харахаа болиоч?
Дотроо муухай оргиод байна.
Магадгүй мэдээгүй байсан нь л дээр байсан биз.
Оливиа, чамайг Женниг үзэж өгөөч гэхэд би санаа зовсон шүү.
Бид хэм хэмжээний талаар ярьсан даа.
Уг нь энэ чиний уулзалт шүү дээ.
Мэднээ, би зүгээр.
Брайан та хоёр яаж байна?
Өмнөх уулзалтаар чи надад эргэлзэж байгаагаа хэлсэн...
харилцаагаа ахиулж чадах эсэхдээ,
тэгээд түүндээ хэлэхээс айж байна гэсэн.
Нэг инээдтэй юм сонсох уу?
- Тэр надад тэгж хэлсэн. - Нээрээ юү?
Тийм ээ, тэр өөрийнхөөрөө л хэлсэн...
Сэтгэл нийлэхгүй байна гэж.
- Аль хэдийн болчихсон... - Үгүй ээ.
Хэн нэгэн цагаасаа өмнө ирж. Уучлаарай.
Женни, чи яагаад энд ирчихэв ээ?
Чамтай хамт хэн ирсэн юм?
- Хэн бэ? - Женни...
- Женни. - Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Тэр чамд миний тухай яриад байна уу?
Намайг муу охин гэж хэлсэн үү?
Үгүй дээ, Женни, тэр... Би тэгэх гэж ирээгүй ээ.
- Амлаж байна. - Гүнзгий амьсгаа ав даа, Женни.
Чамд тэр хэрэггүй ээ. Чамд би л хэрэгтэй.
Тэр чамайг жаргааж чадахгүй, харин би...
Би чамайг жаргааж чадна шүү дээ.
Ингэхийг хүсэхгүй байна уу?
Зүгээр дээ.
Чи одоо аюулгүй болсон. Дахиж
ингэх хэрэггүй дээ, Женни.
- Лэйси. - Үгүй ээ.
Би Лэйси.
Үгүй ээ, чи Женни байна. Чи Женни.
Зүгээр дээ.
Дахиж хэзээ ч Лэйси болох хэрэггүй.
- За, бие чинь яаж байна, Женни? - Гайгүй ээ, дээрдсэн.
Эхний долоо хоногт дандаа унтаад л таарсан,
эмэндээ дасах гэж тэр байх.
Гар урлалын бүлэг ч байдаг юм байна.
- Мэдди яаж байна? - Зүгээр ээ, гайгүй.
Асрамжийн айлд байгаа.
Эмч нар түүнтэй Скайпаар ярьж болно гэсэн.
Би охиноо дахиж авч чадахгүй нь, тийм үү?
Чи одоо биеэ л бодох хэрэгтэй,
тэгж байж л түүнийг асарч чадна.
Нийгмийн ажилтан Медикэйдээр намайг
энд удаан байлгахгүй гэсэн.
Тэгээд Гэри маш их ууртай байгаа.
Байрны түрээс төлөхгүй гэсэн.
Үнэхээр амаргүй л байна даа, Женни.
Гэхдээ энэ хохирлын нөхөн төлбөрийн мөнгө...
их л нэмэр болно доо.
Удахгүй ял оноох шүүх хурал болох гэж байна.
Энэ нь... бодис хадгалсан хэргээр шийтгүүлсэн түргэний эмч байгаа юм.
Гэхдээ чи хохирогчийн хувиар мэдүүлэг бичиж болно.
Зүгээр л нэг захидал шүү дээ.
Захидал уу?
Үгүй ээ.
Боломжтой бол, би очмоор байна.
Түүнийг над руу эгцэлж хараасай гэж хүсэж байна.
Намайг хараасай гэж хүсэж байна.
Аав минь түргэний эмч байсан юм.
Бусдын амийг аврахад бүх насаа зориулсан хүн.
Ээжийг өнгөрсний дараа сэтгэл гутралд орсон юм.
Алдаа гаргасан л байх, гэхдээ тэр гэмт хэрэгтэн биш.
Амьдралдаа хэнийг ч хохироож байгаагүй,
ялангуяа хүүхдийг бүр ч үгүй.
Тэр үнэхээр сайн аав. Шүүгч ээ, өршөөж үзээрэй.
- Бид өршөөл үзүүлэхийг хүсэж байна. - Баярлалаа, Корбетт авхай.
Мөн өнөөдөр шүүхийн танхимд...
ноён Корбеттын хохирогчдын нэг ирсэн байна.
Түүнийг үг хэлэх хүсэлтэй гэж дууллаа.
Энд зогсох үнэхээр хэцүү байна.
Хүн бүхэн л чамайг
ямар сайн хүн болохыг магтаж,
хийсэн хэргийг чинь ердөө л алдаа байсан гэж хэлэхийг сонсох...
Над руу хардаа, ноён Корбетт.
Үүнийг чи хараасай гэж би хүсэж байна,
чиний үзэх дуртай байсан тэр зүйл
миний амьдралыг хэрхэн сүйрүүлснийг.
Намайг 13 настай байхад,
би хар тамхи хэрэглэж эхэлсэн,
ихэвчлэн крэк.
Тэгээд сургуулиасаа гарч, нэг эртэй хамт амьдрах болсон,
тэр намайг мөнгөний төлөө өөр эрчүүдтэй унтахыг албаддаг байсан юм.
Намайг жирэмсэн болоход тэр намайг хөөгөөд гаргачихсан.
Надад тохиолдсон тэр зүйлсээс болоод миний амьдрал үнэхээр хэцүү байсан.
Чи өөрийнхөө хийсэн үйлдлийг
хэнд ч гэм хор учруулаагүй гэж шүүгчид хэлсэн.
Гэвч үнэндээ надад маш их хохирол учруулсан гэдгийг чамд хэлье.
Намайг бас хүн гэдгийг чи хараасай гэж би хүсэж байна.
Баярлалаа, хатагтай Ашлер.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Корбетт захиагаар уучлалт гуйжээ. Би үүнийг унших хэрэг байгаа ч юм уу?
Тэр чамайг олж харж, ойлгосон байна лээ.
Мөн хохирлыг чинь барагдуулахаар 20 мянган доллар өгчээ.
Энэ нэг л сонин байна,
өөрийнхөө хийсэн зүйлийн төлөө мөнгө авч байгаа юм шиг.
Үгүй дээ, Женни. Энэ огт өөр зүйл.
Чиний туулж өнгөрүүлсэн тэр бүхний дараа,
тэд чамд үүнээс ч ихийг өгөх ёстой шүү дээ.
Бас Корбетт үүнээс ч илүү зүйл өгсөн,
цугтаа файл хуваалцаж байсан эрчүүдийнхээ жагсаалтыг.
Одоо бид тэдний араас хөөцөлдөж, хэрэг тулган,
тус бүрд нь санхүүгийн хариуцлага хүлээлгэж болно,
ял оноох явцынх нь нэг хэсэг болгон.
Бүгдээс нь үү? Хэдэн хүн байсан юм?
700 гаруй.
Алив, Женни.
Энэ бүгд юун зүйлс вэ?
Энэ журмын дагуу
Холбооны мөрдөх товчоо баривчилгаа бүрийг
хохирогчид мэдэгдэх үүрэгтэй байдаг юм.
Тэгээд 'Лэйси'-гийн тодорхойгүй файлууд маш их хуримтлагдсан болохоор,
чамайг биеэ тэнхрүүлж байх зуур нааш нь ирүүлсэн юм.
Тэгэхээр би энэ бүх захиаг нээгээд,
удаа болгон шүүх дээр очиж мэдүүлэг өгөх үү?
Эдгээр эрчүүдийн ихэнх нь аль хэдийн ял авсан.
Чи иргэний нэхэмжлэл гаргаж болно.
Гэхдээ Женни, чиний хамгийн том давуу тал бол
ялаа хүлээж байгаа тэр эрчүүд юм шүү дээ.
Удаа болгон уу?
Тэгэхээр би амьдралынхаа туршид
үүнтэй зууралдсаар дуусах нь ээ.
Би чадахгүй.
Би үнэхээр чадахгүй нь ээ.
Зүгээр л чадахгүй нь.
- Баярлалаа. - Сайн уу.
Чи инээмсэглэж байх чинь, Барба.
- Намайг яагаад айлгаад байна даа? - Сайн мэдээ.
Женнид амьдралдаа анх удаа аз тохиож байх шиг байна.
Корбеттын бидэнд өгсөн тэр жагсаалтад,
тэр дунд нэг гүйцэтгэх захирал байна.
Рожер Пирс, 20 сая долларын хөрөнгөтэй.
Тэр нь Женнид яаж туслах юм? Чи түүнийг сүрдүүлэх гээ юу?
Би Эмэгтэйчүүдийн эсрэг хүчирхийлэлтэй тэмцэх хуулийг дахин уншлаа.
Яг нарийндаа бол, хуулийн заалтаар,
хэрэгтэн тус бүр хохирогчийн
бүх хохирлыг нөхөн төлөхөөр заасан байдаг юм.
Чиний томилсон шинжээчдийн баг
Женнигийн хохирол барагдуулах хэмжээг
4 сая гаруй доллар гэж тооцоолсон байна.
Би Пирсээс энэ бүх мөнгийг нэхэмжлэх болно.
Үүнийг хамтран хүлээх хариуцлага гэдэг юм.
Тэр өөрөө Женниг хохироосон бусад хүмүүсийн
араас хөөцөлдөж, мөнгөө олж авч болно шүү дээ.
Энэ түүний л асуудал болно, Женнигийнх биш.
Чи солиороо юу?
Хэдхэн видео үзсэний төлөө долоон оронтой мөнгө нэхэх гэж үү?
Та хүүхэд хүчирхийлсэн бичлэг хуваалцсан шүү дээ.
Тэгэхээр манай үйлчлүүлэгч дараагийн арван жилийг
шүүх дээр өнгөрөөх хэрэг үү?
Эдгээр Лэйсигийн зургийг хадгалж байсан бусад эрчүүдээс
сая сая доллар цуглуулах гэж үү?
Тэгвэл хохирогч нь тэгэх ёстой гэж үү?
Тэгээд ч, тэр миний хохирогч биш шүү дээ.
Би түүнд гар ч хүрээгүй. Уулзаж ч үзээгүй.
Би бичлэг хийгээгүй. Арван жилийн дараа л үзсэн юм.
Чи зүгээр нэг хараад сууж байсан хүн биш.
Чи эдгээр бичлэгийг татаж аваад цааш нь тараа биз дээ.
Тэгснээрээ чи ийм төрлийн хууль бус зүйлийн
эрэлтийг үүсгэлцэж, хамсаатан болж байгаа юм шүү.
4 сая доллар арай ч биш ээ.
Энэ эмэгтэй, охин хоёрт нь туслахаар
шаардлагатай сэтгэл зүйн зөвлөгөө авахад нь туслахаар зөвшөөрсөн эрчүүд бий.
Зөв зүйл учраас л тэр шүү дээ.
Харин чи тэдний нэг биш нь илт байна.
Тэгвэл чамд ойлгогдохоор хэлье дээ.
Бид ялыг чинь хөнгөлөөд,
хүүхдийн садар самуун материал зүгээр л хадгалсан хэрэг болгож болно.
1 жил гэрийн хорио, 10 жил тэнсэн харгалзах ял,
дээр нь 4 сая долларын нөхөн төлбөр төлнө.
Эсвэл чамд тараасан гэх хэргээр ял тулгаж,
чи арван жилээр торны цаана суух болно.
Тэр хараал идсэн чекийг чинь хаашаа явуулахыг хэлчих.
Хөөх. Бүтэн 4 саяыг уу? Хэзээ?
Шууд л даа, гэхдээ ийм их хэмжээний мөнгийг
нэг дор зохицуулах амаргүй байхгүй юу.
Чамд болон Мэддид энэ мөнгө удаан хэрэг болно шүү дээ.
Мэддигийн их сургуулийн төлбөрийг төлж болно.
Хохирлын хэмжээг тогтоосон компани
чамд зориулж итгэлцлийн сан нээж өгч болно.
Тэгээд хэрэглээний сарын мөнгө авч байх юм.
Илүү мөнгө хэрэгтэй бол тэд чамд зөвлөнө биз.
За, тэгэхээр намайг ингэх хэрэгтэй гэж та...
ингэвэл дээр гэж үзэж байгаа хэрэг үү?
Женни, өөрөө л шийдэх хэрэг дээ.
Би зүгээр л Мэддид хэрэгтэй хамгийн зөв зүйлийг л хийхийг хүсэж байна.
Сонс доо, хүүхэд асрах эрхийн нөхцөлийг санаж байна уу?
Эмч болон сэтгэл заслын уулзалтуудаас хоцрохгүй,
хүүхэд хамгааллынхны гэнэтийн шалгалтад
үргэлж бэлэн байх, тэгээд бас...
бас Мэддийг хичээл таслуулахгүй байхыг анхаарна.
Би энэ удаа л баллахгүй шүү.
- Ээж ээ! - Сайн уу, үр минь.
Сайн уу. Бурхан минь, ямар их санав даа.
- Чамайгаа их саналаа. - Би ч бас саналаа, ээж ээ.
Одоо гэр лүүгээ харих уу?
Тэгэлгүй яах вэ, охин минь юу хүссэнийг л хийнэ, за?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Явцгаая!
Хүүе!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Хоцорсонд уучлаарай. - Зүгээр дээ, гайгүй.
Тэнд зам түгжрээд саатчихлаа.
- Тийм ээ. - Зүгээр л...
Бид хоёр хоёулаа л мухардалд орчихоод байна уу даа?
Тийм ээ.
Харин тийм ээ, юу... Юу болоо вэ?
Брайан, нөгөө юу л даа...
Би энэ талаар их бодсон юм.
Чи бид хоёр...
амьдралынхаа хамгийн хүнд, харанхуй үед
бие биенээ олсон шүү дээ, тийм үү?
Чи буудуулж, албан тушаал буурсан.
Би ч гэсэн... шархалсан байсан.
Тэр хүнд үеийг давахад чи л миний түшиг болсон доо.
Бид хэзээд бие биедээ түшиг болсоор ирсэн шүү дээ, Лив.
Магадгүй бид зөвхөн тэр үед л бие биедээ хэрэгтэй байсан байх.
Магадгүй л юм...
Хэн хэнд маань илүү тохирох өөр зүйл
байгаа ч юм билүү, хэн мэдэх вэ?
Би... Би одоо ч гэр бүлтэй болох тухай боддог.
Чи надтай хүүхэдтэй болох тухай, эсвэл...
надтай хамт өтлөх тухай боддог уу?
Би өөрийгөө өтөлнө гэж төсөөлөхгүй байна аа.
Мэдэж байна аа.
Мэднэ ээ.
Лив, сонсооч. Миний дотор удаан хадгалагдсан,
толгойнд минь эргэлдэж байсан, чамд
заавал хэлэх ёстой нэг зүйл байна аа.
Хэл дээ, би дааж чадна аа.
Үгүй дээ, тийм биш. Огт тийм биш, ойрхон ч очихгүй.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Брайан.
Хэзээд хайрласаар байх болно оо.
Явцгаая.
- Синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -