Орчуулсан: explosiveskull Цаг тааруулсан: GoldenBeard
Афина-1. Афина-1, хариу өгөөрэй.
Афина-1, хяналтын төвөөс ярьж байна. Сүүлчийн холбоог хүлээж авсангүй.
Удирдах хэсэгт холбоо тасарсан харагдаж байна. Шалгаж өгнө үү. Хүлээж байна.
Хяналтын төв өө, Аткинс байна.
Туршилт буруугаар эргэчихлээ.
Багийнхан бүгд үхчихлээ.
Афина-гийн их бие сүйрэхэд ойрхон байна.
Би аврах капсул руу явлаа.
Үгүй ээ, болохгүй. Лаборатори руу очоод,
хөдлөхөөсөө өмнө савнуудыг аваарай.
Гэвч туршилтын амьтан алдагдчихсан байна.
Эмч ээ, туршилтын амьтан чинь ердөө л харх шүү дээ.
Одоо тийм биш ээ.
Энэ чинь юу вэ?
Тушаалаа биелүүл, эмч ээ.
Тэр хараал идсэн хаалгыг онгойлгооч ээ!
Доктор Аткинс, Клэр Вайден байна.
Дээжийг найдвартай авсны дараа л аврах капсулыг онгойлгож өгнө.
Эмч ээ, та миний судалгааны дээжийг аваад ирэх үү,
эсвэл ерөөсөө эргэж ирэхгүй гэж бодоорой.
Лабораторид орлоо.
За.
Хяналтын төв өө, дээжийг авч байна.
Ойлголоо.
Анхаар, их бие сүйрэх аюултай байна.
Өө, Бурхан минь.
Онгойлгооч ээ!
Капсул нээгдлээ.
Ммм. Энэ үнэрт би дуртай шүү.
Шууд л Угандаг санагдуулж байна даа.
Чи Угандад очиж байсан юм уу?
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Ширэнгэн ой нь алахгүй бол хулгайн анчид нь алчихна даа.
Баахан лай тарьснаас болоод цагдаа нар одоо хүртэл араас хөөж байгаа.
Тэд намайг Эль Диабло гэж дууддаг.
Испаниар ярьдаггүй л дээ, гэхдээ ярьдагтай ялгаагүй ээ.
За за.
- Чи Цуст очир алмааз-ыг үзсэн үү? - Үзсэн.
Тэнд алмаазны тухай гардаг ч уур амьсгалыг нь үнэхээр сайн гаргасан байдаг байхгүй юу.
Яг тэр хавь мөн эсэхийг мэдэхгүй ч үнэхээр сүртэй шүү.
Эх Африктай битгий оролдоорой...
Зүгээр үү, дарга аа?
Үгүй, зүгээр биш ээ.
Хуруугаа ч битгий хөдөлгөөрөө.
Манай энэ бацаан сармагчны баас шиг зүйлс урсгаж байна даа,
энэ зохиосон түүхүүдээрээ.
Гэхдээ үнэхээр зугаатай юм. Их зугаатай байна.
Би Угандад очиж байсан шүү, хөгшөөн.
Би ч гэсэн Хогвартст очиж байсан.
Юутай ч, чи хулгайн ангийн талаар өчүүхэн ч туршлагатай байсан бол,
эмэгтэй хүний дэргэд энэ тухай ярих нь туйлын бүдүүлэг гэдгийг мэдэх байсан юм.
Өө, зүгээр дээ, би иймэрхүү зүйлийг тоохгүй.
Мэднэ ээ, чадалгүй яах вэ. Би харин энэ хатагтай нарыг хэлээд байна.
Асуудал гарахгүй байх л даа,
гэхдээ чи одоо танхимдаа сууж байгаа биш гэдгээ санаарай.
Эд бол зэрлэг амьтад. Юу ч хийж мэднэ.
Тиймээс сурсан зүйлээ санаж, яг миний хэлснээр хийгээрэй.
Хэл дээ, юу харагдаж байна?
Нөгөө, залуу эрэгчин нь,
эмэгчний өмнө биеэ гайхуулахыг оролдож байна.
Биеэ томруулж, бухимдаад байна.
Манай нэг танил шиг л байна, тийм үү?
За, Пааво анх удаа сүрэгтэйгээ харилцаж байгаа гэдгийг санаарай.
Тиймээс бүгдийг аажуу тайван хийцгээе,
тэгээд миний тушаалыг хэр дагахыг нь харъя даа.
Би...
Пааво.
Пааво. Пааво, зүгээр ээ.
Феми, Эну, байрандаа.
Сайн охид оо.
Тайван.
Эни хүрээд болно шүү, Пааво.
Зүгээр дээ. Тайвшир, тайвшир.
Би байна шүү дээ.
Тайвшир.
Тэгээд л болоо шүү дээ.
- Гоё байгаа биз? - Тийм ээ.
Сайн хүү.
Өө... Дэвис.
Бүгд байрандаа! Хэн ч битгий хөдөл!
Чи солиороо юу?
Хөдлөх л юм бол баларна шүү. Коннор, битгий хөдөл!
Коннор, хэлснээр нь хий.
Пааво...
Коннор, битгий хөдөл!
Пааво!
Үгүй ээ! Пааво! Новш гэж!
Туслаарай! Туслаарай!
Коннор! Коннор!
Зүгээр дээ.
Жорж! Жорж!
Жорж!
Жорж! Тайван, найз минь. Тайван.
За, за.
Өө, ёстой инээдтэй байна. Маш инээдтэй.
Бид бүгд үнэхээр биширлээ. Тийм ээ, тийм.
Хоёулаа чиний тоглоомд инээж байна, за юу?
Шинэ залуу инээхгүй байна.
Тэр уйлж байна.
Харин тийм ээ. Инээхийн эсрэгээр.
- Коннор, одоо босож болно оо. - Үүндээ 100 хувь итгэлтэй байна уу?
100% итгэлтэй байна. Бос доо.
Бас живхээ шалгачихаарай. За, явцгаая.
Тэр уйлж байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Намайг алахгүй биз дээ?
Үгүй дээ, алахгүй. Тэр зүгээр л өвөрмөц хошин шогийн мэдрэмжтэй юм. Би...
Өө, үгүй, үгүй.
Жорж Дэвисийг авраагүй.
Надад чиний аврал хэрэггүй ээ. Үгүй.
Жорж Дэвисийг авраагүй. Чи намайг авраагүй шүү дээ.
Би өөрөө зүгээр л байсан. Зүгээр байна.
Битгий тэгээд бай. Сонс доо, чи Паавод найрсаг хандах хэрэгтэй шүү.
Тэр чинь ердөө л хүүхэд шүү дээ.
Хулгайн анчид гэр бүлийг нь тэр чигт нь хөнөөчихсөн юм.
Тэр одоо чиний сүрэгт орсон шүү.
Чамайг түүнийг найрсгаар угтаасай гэж хүсэж байна.
Паавог найрсгаар угтаарай.
Жорж, хоёулаа зүгээр биз дээ?
За л даа.
Хөөх, би ч үнэхээр чадахгүй нь ээ. Боль л доо.
Чамд үүнийг зааж өгдөггүй байж. Боль оо.
За, алив ээ. Нааш нь,
Алив ээ! Битгий тэгээд бай.
Боль оо! За, за. Сонс доо.
Чи Паавог хамгаалах хэрэгтэй шүү.
Гэр бүл шүү дээ.
Би нэг ийм веган хөлс дарагч хэрэглэж эхэлсэн юм.
- Ямархуу байна? - Гуакамоле шиг үнэртээд байна.
Хөөе! Дэвис.
Сайн уу.
Сайн уу. Би зүгээр л нэг зүйл хэлэх гэсэн юм,
саяных үнэхээр гайхалтай байлаа.
Өө, баярлалаа.
Тэр номхтгох мэхнүүдийн чинь талаар илүү ихийг мэдэж авмаар байна.
Хамт юм уух цаг байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Харшил чинь дахиад хөдөлчихөө юу?
Амьтны үснээс болоод.
- Үснээс нь болоод. - Амьтны үснээс.
Аанхан. Нөгөө...
Юутай ч баярлалаа. Санал тавьсанд чинь талархлаа.
Би өөнөө орой өөр төлөвлөгөөтэй байгаа юм.
Өнөөдөр чи үнэхээр сайн байсан шүү. За юу?
Өө, би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Яг тийм. Зэрлэг амьтадтай харьцах алтан дүрэм бол,
тайван байх байдаг юм.
Би өнөө орой калетай талх барих гэж байгаа, сонирхож байвал хэлээрэй.
Аан тийм, чи глютен иддэггүй байх аа. За за, өглөө уулзъя.
Тэр 'номхтгох' гэж хэллээ шүү дээ. Энэ чинь дохио байна.
Буцаж очоод чиний төлөвлөгөө нохойнуудтайгаа өнгөрүүлэх гэж хэлэх үү?
Алив ээ, чи намайг мэднэ шүү дээ, Нельсон. Надад хувийн орон зай хэрэгтэй.
Хувийн орон зай гэнэ үү?
За, сонс доо найз минь.
Бусад нь чамд хэлэхээс айгаад байгаа болохоор би л хэлье.
Юу л даа, нөгөө...
Юу гэж хэлдэг билээ дээ?
Хүмүүсээс илүү амьтадтай байх дуртай чинь сонин шүү.
Тэд намайг ойлгодог юм.
Амьтад чамд дуртай бол долооно, дургүй бол идчихнэ.
Хандлага нь үргэлж тодорхой байдаг.
Эсвэл хаана хэвтэх чинь үү. Идүүлээд гэдсэнд нь зажлагдчихсан.
Тийм ээ, бодууштай л юм. Дашрамд хэлэхэд, чи өөрөө тэр хоол нь.
За за, яв даа, том биет минь.
Нохдод минь мэнд хүргээрэй.
Тэгье ээ.
Охид түүнд нугасгүй дээ.
Толгойгоо хусдаг юм бил үү.
Жоржийн талаар зурвас авсан. Тэр зүгээр үү?
- Мэдэхгүй ээ. - Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Дэвис. Дэвис ээ!
Тэр гризлигийн хашаанд байна.
Юу?
Өө, Бурхан минь.
- Буулга. - Юу?
Буу харахаараа яадгийг нь мэднэ биз дээ. Буулга.
Итгэлтэй байна уу?
Буулгачих. Би ороод ярилцъя.
Хөөе, Жорж?
Зүгээр дээ.
Би байна.
Би байна аа.
Юу болсон бэ?
Чи гунигтай байна.
Зүгээр ээ.
Чи түүнийг гэмтээчихсэн үү?
"Уучлаарай" гэж үү?
Зүгээр дээ.
Тэр чамайг өвтгөө юу?
Чамайг айлгачихаж.
Зүгээр ээ.
Энэ чинь...
Жорж.
Жорж оо.
Айх нь зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, тайван.
Аяархан.
Би буруу хараад байна уу, эсвэл энэ үнэхээр томорчихов уу?
Үгүй ээ, яах аргагүй томорсон байна.
Коннор байна.
Залуус аа, горилланы хашаа руу яаралтай оч.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Өөрийн эргүүл хийж яваад шатсан навчис хараад,
үүнийг оллоо.
За, тэр хайрцгийг харъя.
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ. Гэхдээ юу болохыг нь мэдэх хэрэгтэй.
Муу новшийн хог!
Бяцхан сансрын станц гэнэ шүү!
Дууссан уу?
Бид тэрбум тэрбум доллар алдчихаад байна, Клэр.
Үнэндээ хэдэн арван тэрбум.
Дэргэд нь чиний сая эвдсэн загваруудын хорин мянган доллар байна.
Өнөө өглөө манай хувьцаа навс уналаа.
20 хувиар уначихаж.
Тэгээд чи огт бухимдахгүй байх чинь, яагаад...
Учир нь "Рэмпэйж" төсөл үр дүнгээ өгсөн.
- Энэ ямар их үнэтэйг мэдэж байна уу? - Юу ч үгүй.
Учир нь бидний бүх судалгаа тэр сансрын станц дээр байсан.
Үнэндээ бол,
Аткинс дээжийг аврах капсулд хийж амжсан.
Тийм ээ, аврах капсул дэлбэрсэн.
Гэхдээ савнууд нь уналтын ачааллыг даахаар хийгдсэн.
Америкийн солир судлалын газраас солир унасан гэж мэдээллээ.
Вайомингийн өмнөд хэсэгт.
Очоод л авчихад болно.
Тэгвэл хөдөлцгөөе!
Тэр дээжийг хэн нэгэн олбол шууд л бидэн рүү хөтөлнө.
Сүржигнэхээ больж үз, гуйя.
Би сүржигнээгүй байна, Клэр.
Бид яагаад энэ туршилтуудыг сансард хийж байсанд шалтгаан бий.
Тэр нь хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө байгаагүй.
За за.
Хараач,
чи хэвлэлийнхнийг зохицуул,
би Бөркөөр тэр савыг авхуулъя.
Бөрк гэж хэн бэ?
Өнгөрсөн жил манай авсан нөгөө хувийн цэргийн компанийг санаж байна уу?
Чи тэднийг "Бид Алуурчид" гэж хочилдог байсан даа.
Тэгээд?
Харин энэ нөхөр тэр "бид" нь байгаа юм.
Босс.
Хөөрлөө! Залуус аа, замдаа гарцгаая.
Үзээд алдъя.
Хаашаа вэ, Бөрк?
Вайоминг.
Аан, очиж үзээгүй юм байна.
Уул ихтэй, хүн багатай газар даа.
Амьтад л дуртай газар. Чи ч яг тохирно доо.
Новш гэж.
Хөөе, Марк.
Чи чинь хаана яваад байна аа? Хэдэн болж байгааг мэдэж байна уу?
Мэдэж байна, мэдэж байна. Нөгөө...
Тийм ээ, уучлаарай.
Би хурдны зам дээр явж байна,
Энэ долоо хоногт хоёр ч удаа хоцорсныг минь мэдэж байгаа л даа,
гэхдээ дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
Бретт Вайден энэхүү нөхцөл байдалд товч мэдэгдэл хийлээ.
Эгч бид хоёр болон "Энержин"-ий хамт олон маш их цочирдож, гүнээ харамсаж байна
багийнхныг алдсандаа  "Атена-1"  хөлгийн.
Тэд бол шинжлэх ухааны зоригт, ухаалаг зүтгэлтнүүд байсан бөгөөд,
хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө зүтгэж явсан билээ,
бид тэдний дурсгалыг хүндэтгэн, энэ ажлыг үргэлжлүүлнэ.
Болно. Баярлалаа.
Хүн төрөлхтөнд туслах гэнэ шүү, гонж харагдаач.
Түүнээс хойш Уолл Стрит "Энержин"-ий үйл ажиллагааг анхааралтай ажиглаж байна.
Одоо улс төрийн мэдээнд...
Та бүхний харж буй энэ бичлэг бол галт бөмбөлөг
Сан Диегогийн Зэрлэг амьтан хамгаалах газрын ойр унасан дүр зураг юм.
Үүнийг өчигдөр болсон сүйрлийн үлдэгдэл гэж үзэж байна,  "Атена-1"  хөлгийн.
Гэхдээ энэ нь холбоотой эсэх нь тодорхойгүй байна,
өнөө өглөө тус хүрээлэнгээс нэгэн горилл
торноосоо оргосон хэрэгтэй.
Тэр гориллыг Жорж гэдэг аж...
Байз даа, Марк. Миний урд явах машин...
- Дөнгөж сая дэлбэрчихлээ. - Юу гэнэ ээ?
Одоогоор приматын энэ авирыг тайлбарлах аргагүй байгаа бөгөөд,
хүрээлэнгийн удирдлагууд ямар нэг тайлбар хийхээс татгалзаж байна.
Манай сурвалжлагч Жейсон Слосс газар дээрээс нь мэдээлж байна. Жейсон, тэнд юу болж байна?
Тийм ээ, Крис, Мариа.
Би Сан Диегогийн Зэрлэг амьтан хамгаалах газарт байна,
энд байгаа хүмүүс гориллын орголтыг
"үнэхээр итгэмээргүй" гэж тодорхойлж байна.
За, энд буулгачих.
Бид савыг олсон ч, нэлээд гэмтсэн байна.
Дотор нь байсан зүйл нь бүгд устжээ.
Бас өөр нэг зүйл байна.
Эдгээр чононуудыг хядаж орхижээ.
Мөрнөөс нь харвал, өөр нэг амьтан сүргийг нь хядсан бололтой.
Энэ эмгэг төрөгчөөр халдварласан байна.
Бөрк, надад тэр чоно хэрэгтэй байна. Амьд уу, үхсэн үү хамаагүй.
Ойлголоо.
Энэ чиний яриад байсан нөгөө бүртгэлгүй эрлийзүүдийн жагсаалт байна.
Жоржийн лабораторийн шинжилгээний хариу гарчээ.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Иийм байх ёсгүй дээ.
Түүний мэдрэл булчингийн синапсын идэвхжил нь хэтэрхий өндөр байна,
цусан дахь өсөлтийн гормоны хэмжээ нь үхлийн аюултай түвшинд хүрчихэж,
тэр хэдийнээ үхчихсэн байх ёстой доо.
Дахиад шинжлээд үз.
Шалгасан л даа.
Гурван удаа шалгасан. Удаа бүрд үзүүлэлтүүд нь нэмэгдэж байна.
Үүнийг нууцлаад өнгөрөх боломжгүй.
Амьтан хамгаалах албанаас асууж сураглаад байна.
Дөнгөж сая засгийн газрын хүний дуудлагыг авалгүй өнгөрөөлөө.
Би хүмүүст юу гэж хэлэх үү?
Юу ч хэлэх хэрэггүй.
Тэр үүнийг хийгээгүй ээ, Нельсон.
Хар л даа, түүнд хэн нэгэн ийм зүйл хийчихэж.
Дэвис, тэр саарал баавгай алчихсан байна.
Ойлгов уу? Хүзүүг нь яг л шүдний чигчлүүр шиг хугалж орхиж.
Сонс доо, дүрэм ёсоор бол догширсон эхний шинж илэрмэгц шууд тусгаарлах заалттай.
Бид яг л үүнийг хийж байна.
Энэ бол журмаас ч давсан хэрэг болоод байна.
Дэвис, түүнийг хар даа.
- Харж л байна. - Бүр анхааралтай хараач!
Энэ чинь бидний мэдэх Жорж биш байна шүү дээ.
Хэрэв мэдэгдчихвэл тэд түүнийг устгачихна шүү дээ.
Би тэгүүлэхгүй ээ.
Би чадах чинээгээрээ тэднийг саатуулж байя.
За.
Баярлалаа.
Би үүний учрыг олно оо, Жорж.
Амлаж байна.
За, бүгдээрээ нааш сонс.
Энэ гайтай зүйлийг яг юу болохыг мэдэх хүн олох хэрэгтэй байна.
Олчихлоо!
Үгүй ээ, худлаа. Үнэндээ тэр биднийг олчихсон юм.
Та Дэвис Окойе байх нь ээ.
Тусалсанд маш их баярлалаа.
Ямар тусламж?
Би Кэйт Колдвэлл. Энержайн компанийн генетикч байна.
Нөгөө, та миний судалгааны дээжийг олсон байсан.
Аан, үүнийг үү?
Үлдэгдэл бичил хэсгүүдийг нь шинжлүүлсэн гэж хэлээрэй дээ.
Тийм ээ, яг тэгсэн. Би дандаа тэгдэг юм.
Шинэ зүйл ирэх болгонд л тэгдэг.
Эми, үүний үлдэгдэл бичил хэсгүүдийг нь шинжлүүлээдхээрэй.
Тэрийг буцааж авмаар байна.
Харин би хэдэн асуултад хариулт авмаар байна.
Энэ гайтай зүйл найзад минь яг юу хийгээд байгаа тухай.
Аан, би энэ талаар тантай ярилцах эрхгүй.
Өө. За тэгвэл,
Бид бие биедээ тусалж чадахгүй нь дээ.
Уулзсандаа таатай байлаа, Кэйт Колдвэлл. Нельсон, гаргаад өгчих.
Тэр томорсоор байгаа биз дээ?
Урьд хожид байгаагүй хурдаар уу?
Хүч, хурд, шаламгай байдал нь нэмэгдсэн үү?
Төрөл зүйлд нь баймгүй түрэмгий зан гаргаж байна уу?
Надтай хамт яв.
Өчигдөр орой тэр 2 метр гаруй, 220 гаруй кг байсан.
Өнөө өглөө бараг 3 метр, 450 кг болчихож.
Үс нь үү?
Тийм ээ, тэр альбинос байхгүй юу.
Миний мэдэхээр тэр төрөл зүйлийнхээ цорын ганц амьд үлдсэн горилл.
Дохионы хэлээр ярьдаг юм уу?
Тийм ээ, дохиж чадна, бас өлсөж байна.
Залуус аа, Жоржид идэх юм олж өгье.
Зүгээр дээ. Май, найз минь.
Аргагүй шүү дээ.
Аймаар өлсөж байгаа байх.
Ийм хурдан өсөж байгаа юм чинь.
"Аргагүй" гэнэ ээ?
Өчигдөр орой тэр гриззли баавгай алсан шүү дээ.
Энэ гарагийн хамгийн хүчирхэг хуурай газрын махчныг шүү дээ.
Тэгэхээр Кэйт, энэ яагаад "аргагүй" байгааг надад одоо тайлбарла даа.
Чи КРИСПР-ийн талаар сонсож байсан уу?
Генийн инженерчлэл биз дээ?
Генийг засварлах гэвэл илүү оновчтой болно.
Би маш тодорхой үр дүнгийн талаар яриад байна.
Үүнийг хар даа.
Акулууд зогсолтгүй өсдөг биз дээ?
Тэд хэзээ ч зогсдоггүй.
Тэр генийг нь ялгаж аваад, жишээ нь,
хөх халимны өсөлтийн хурд,
хирсэн цохны хүч чадал,
гепард ирвэсийн хурдтай нэгтгэчихвэл...
Гриззлийг ч унагаж дөнгөх тийм нэг будилсан гориллтой болно доо.
Бид олон өөр генийн нэгдлийг туршсан учраас,
хэрхэн өөрчлөгдөх нь үнэхээр тааварлахын аргагүй байх болно.
За, Кэйт, би үүнийг ойлгож байна.
гэхдээ л түүний хэмжээ яаж хоёр дахин томорчихов гэдгийг тайлбарлахгүй байна.
Залуус аа, хоолыг нь одоо л оруулж ирэх хэрэгтэй байна.
Учир нь КРИСПР-ээр нэг удаад зөвхөн
нэг л эсийн ДНХ-ийг өөрчлөх боломжтой.
Харин би шинэ систем гаргаж авсан юм,
тэр нь өөрчлөлтийг биеийн бүх ДНХ-д маш хурдан дамжуулж чаддаг.
Ноён Окойе, намайг сонсооч.
Түүнийг эмчилж чадах цорын ганц хүн нь би.
Жорж!
Жорж! Үгүй ээ!
Энэ тэсэхгүй нь ээ!
Кэйт!
Бүгд хойшоо!
Дахиад биш шүү! Дахиад биш шүү!
Жорж!
Жорж! Боль, Жорж!
Дэвис!
Новш гэж. 911 рүү залга!
Алив ээ!
Болгоомжтой!
Жорж! Жорж!
Жорж, зүгээр дээ. Зүгээр.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, айж байгааг чинь мэдэж байна. Би чамд тусална аа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Эрхэм ээ, тэр амьтнаас холд!
Зүгээр ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
Би эндхийн примат судлаач. Энэ амьтныг би хариуцдаг юм.
Би байдлыг зохицуулж чадна. Та бүхэн зүгээр л зэвсгээ буулгачих.
Гуйж байна.
Зүгээр дээ. Тайвшир.
Сайн байна.
Ухарцгаа.
Санаа зоволтгүй дээ, найз минь. Би чамд тусална аа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Үгүй ээ!
Жорж!
Би өмнө нь чоно агнаж үзээгүй юм байна. Юу гэж бодож байна, залуусаа?
50 калибрын буугаа авах уу?
Олчихлоо. Ойн захад байна.
Чоно мөн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу? Новш гэж, ямар хурдан хөдөлж байна аа.
Удахгүй ээ.
Бөркөөс төв рүү,
Рэмпэйж-1 уналаа.
Юу байна?
Одоогоор юу ч алга.
Түр хүлээгээрэй.
Мөр оллоо.
Чи үүнийг харж байна уу?
Бурхан минь.
Чоно ийм мөр үлдээсэн гэж үү?
50 калибрын буугаа авчирдаг байж дээ.
Дарга аа...
Яаж ажиллах вэ?
Тайван, аажуухан.
Тэд яарч байна.
Юу тэднийг үргээсэн юм бол...
Винни! Гаррик! Хамгаалалтын бүс үүсгэ!
- Алив! - Галла!
Наадахыг чинь! Наадахыг чинь!
Галлаад өг!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Онооч! Онооч!
Зугтаарай! Зугтаарай!
Гаррик, хаана байна аа?
- Над руу дайрч байна! - Зугт, Гаррик!
Алив, наадахыг чинь!
Тэйлор, босооч!
Тэд чадахгүй.
Тэйлор! Зугтаарай!
Эмгэг төрөгч яг л бидний бүтээснээр ажиллаж байна.
Үгүй ээ! Хараал ид гэж!
Вилсон, холбоо барь.
Заммит, холбоо барь.
Тэйлор...
Гарсиа, намайг эндээс аваад яв.
Ойлголоо. 10 км-ийн зайд байна.
Новш гэж! Би түүнийг харчихлаа!
Галлаад өг!
Ирж байна!
Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Өө, үгүй ээ!
Жолоодлого алдаж байна!
Эрхэм ээ, явцгаая.
Машинаас бууна уу, гуйж байна.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Ноён Окойе болон доктор Колдвелл.
Би агент Харви Рассел байна.
Айхтар өдөр байна шүү, тийм ээ?
Тэнгэрээс шинжлэх ухааны туршилтууд унаад л.
Аварга горилл сул чөлөөтэй гүйгээд л.
Манай засгийн газрынхны анхаарлыг татдаг тийм л сонирхолтой хэрэг дээ.
Жорж хаана байна? Би уулзмаар байна.
Түүнийг тэр онгоцонд суулгах гэж байгаа бол том алдаа болно шүү.
Бид зүгээр байх аа.
За, бүгдээрээ нэг гүн амьсгаа аваад...
Би Жоржтой уулзмаар байна гэж хэлсэн шүү.
Эсвэл хоёулаа барьцалдаж аваад, хэн нь чангаа үзэх үү?
Хөгшин минь, би нэг зүйл зоригтой таамаглачих уу,
чамайг хүмүүстэй эвлэг гэж хэн ч хэлж байгаагүй байх аа.
Энэ гавыг тайлаад, өөрөө шалгаад үзэхгүй юу?
Хөгшин минь.
Онгоцонд уулзъя.
Тэднийг мичтэй нь цуг ач.
Гавыг чинь тайлж өгөөгүй нь хачин юм даа.
- Гайгүй байна. - За.
Карт дээр нь тэмдэглэчих.
Энийг харж байна уу?
Мичний тасгаас зугтахдаа эндээ зүссэн юм.
Одоо бараг хөхрөлт ч алга байна.
Африкийн өргөст хулгана.
Үүний ДНХ асар хүчтэй нөхөн төлжих чадвартай болгодог юм.
"Дэвис Окойе, Мич судлаач."
Гэх мэт, гэх мэт...
Армийн тусгай хүчин.
Чи чинь юу вэ, олон улсын нууцлаг эр үү?
Баахан "нууцалсан" гэх бичиг байна. "Нууцалсан, нууцалсан..."
Өө, одоо л нэг юм олдлоо.
"НҮБ-ын Хулгайн ангийн эсрэг тусгай албанд шилжсэн."
Ташрамд хэлэхэд, би өөрөө ч амьтанд хайртай хүн байгаа юм.
Дэмий долоон юм ярихаа боль, Рассел.
Жоржийг энэ онгоцонд авч явах нь амиа хорлосон хэрэг болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр маш хүчтэй унтуулагч бодисын нөлөөнд байгаа.
Биднийг сэрээхээс нааш тэр сэрэхгүй.
Эрхэм ээ, хүлцэл өчье, гэхдээ түүний өсөлтийн хурдыг бодвол,
биднийг газардахаас хамаагүй өмнө тэр унтуулагч үйлчлэхээ болино.
Бид өсөлтийн хурдыг нь тооцсон. Бодисын солилцоо хурдассаныг нь ч бас.
- Эрхэм ээ. - Мөн цусны хэмжээ нь ихэссэнийг ч бас...
тооцсон. Бид тийм ч гоц ухаантай улс биш байж болох ч,
гэхдээ ажлаа мэднэ шүү.
Тэгээд ч гадаа,
бас нэгэн шинжлэх ухааны туршилтын бүтээл чинь сул гүйж явааг бодвол.
Бас нэг гэж юу гэсэн үг вэ?
Өө, чи 30 фут чонын тухай мэдээгүй хэрэг үү?
Өө, эрхэм ээ,
таны тэр аварга мич чинь өнгөрсөн сэдэв шүү дээ.
Бурхан минь.
Цахим сүлжээний хачин нөхөд түүнийг "Ральф" гэж нэрлээд байгаа.
Чи хэний төлөө ажилладаг юм бэ?
Эрхэм ээ, би Америкийн ард түмний төлөө ажилладаг.
Дотоод аюулгүй байдал уу? ТТГ уу?
Шударга ёсны лиг үү?
Би БЗГ байна.
Энэ тэнэглэлийг өмнө нь сонсож байсан юм байна. "Бусад засгийн газрын агентлаг" уу?
Зальжин юм шүү.
Тийм ээ, эрхэм ээ, сүрхий шүү.
Шинжлэх ухаан орондоо баахад,
би даавууг нь солих гэж дуудагддаг хүн нь байна.
Жорж яах болж байна?
Тэр үүнийг өөрөө хүсээгүй, ийм зүйл хүртэх ч ёсгүй.
Түүний буруу биш байлаа ч тэр одоо аюултай байна.
Гэхдээ үүнд анагаах эм байгаа.
Жоржийг халдварлуулсан вирусийг тэр бүтээлцсэн юм.
Тэр Энержинд ажилладаг.
Ажилладаг байсан гэх үү дээ.
"Доктор Кэйт Калдвелл. Стэнфордын биохимийн ухааны доктор,
генетик хамгааллын чиглэлээр мэргэшсэн."
2010 онд Энержинд ажилд орсон.
Энержинээс халагдсан,
хоёр хүрэхгүй жилийн өмнө.
Илүү сонирхолтой нь,
Компанийн хатуу дискийг хулгайлах гэж байгаад баригдсан,
тэгээд 13 сар суусан байгаа юм, тэр сайхан газар,
манай үзэсгэлэнт Гринвиллийн холбооны хорих ангид.
За, энэ том залуугийн царайг харвал,
энэ бүхнийг анх удаа л дуулж байгаа бололтой дээ.
За, сайхан нисээрэй.
Өө, Ноён Окойе, найзын чинь хувьд.
Хэрэгтэй эсэхийг мэдэхгүй ч,
Би үнэхээр харамсаж байна шүү.
Чамд худлаа хэлсэнд уучлаарай.
Жоржийг анагааж чадах юм уу, үгүй юм уу?
Энержин патогений эсрэг бэлдмэл дээр ажиллаж байсныг би мэднэ,
Тийм үү, үгүй юү?
Үгүй.
Клэр, би түүнийг олчихлоо.
Тусгай хүчнийхэн шиг хэдэн залуус гориллаг,
өнгөрсөн шөнө ачааны онгоцонд ачсан. Хамт яваа хүнийг нь таних уу?
Үгүй. Гэхдээ фитнессээс гардаггүй нөхөр бололтой.
Үгүй. Тэр эмэгтэйг.
Кейт Колдвэлл байна.
Доктор Колдвэлл.
Тийм ээ. Тэнд юу хийж яваа юм бэ?
Бидэнтэй холбоотой өнгөрсөн явдлыг нь бодоход,
түүнийг шоронд хийсэн, дүүгийнх нь үхэлд биднийг буруутгадаг гээд бодохоор,
минийхээр бол биднийг чадах баримт л цуглуулж байгаа.
Хоёр жилийн өмнө түүнийг устгах байсан гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Клэр, тулгарсан асуудал болгоныг устгаад байж болохгүй шүү дээ.
Өөр өөрийнхөөрөө л үлдэцгээе.
Клэр, би нухацтай хэлж байна! Хөөе!
Ийм юм хэлж байна гэдэгтээ итгэхгүй байгаа ч,
одоо надад мөнгө ч хамаагүй болчихоод байна, за юу?
Би зүгээр л шоронд ормооргүй байна.
Тийм болохоор чамд төлөвлөгөө байгаа бол одоо л сонсмоор байна шүү.
Брэтт, надад үргэлж төлөвлөгөө байдаг юм.
Хэрэв субьектод ер бусын генетикийн өгөгдөл,
хязгааргүй биеийн хүч, санаанд оромгүй хэрцгий бөгөөд
догшин араншин олгосон бол түүнийг яаж хянах вэ?
Мэдэхгүй юм даа, тайвшруулах эм өгөх үү, эсвэл...
Яг тийм. Харж байна уу? Тийм ч хэцүү байсангүй.
Тийм ээ!
Эр-19 буюу тайвшруулах эм. Нэг жижиг тун нь л
халдвар авсан амьтны өсөлт, догшин авирыг зогсооно.
Мөн тэднийг нааш дуудахын тулд патоген субьектын генийг өөрчилж,
нам давтамжийн радио долгионд мэдрэг болгосон юм.
Бидний аз болоход,
энэ барилгад дэлхийн хамгийн хүчтэй радио антеннуудын нэг бий.
Би өчигдөр шөнө манай багийнхнаар үүнийг өөрчлүүлчихсэн юм.
Одоо зүгээр л дохиог асаахад л хангалттай.
Тэгээд тэр амьтад нааш ирэхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй,
үүнийг зогсоохыг оролдоно.
Үүнийг 32,000 фүүтийн өндөрт яаж нөлөөлнө гэж бодож байна?
Тэр сармагчин онгоцыг тэр чигээр нь унагаана.
Тэгээд чоно энд ирэхэд цэргийнхнээр устгуулчихаад,
дараа нь зэвсэгжүүлсэн ДНХ-ийн дээжийг цуглуулна.
Тэгээд тэр новшийг асар их мөнгөөр зарна шүү дээ!
Хөөх.
Жорж, зүгээр үү, найз минь?
Өө, үгүй ээ.
Бос. Одоо!
Анхаар. Анхаар. Анхаар.
Бие рүү нь онил!
Галлаад бай!
Ухар!
Алив ээ, алив!
Бүсээ зүү.
6-1-2-Хүнд, мэйдэй, мэйдэй!
Новш гэж, новш гэж.
Жорж.
Өө, новш гэж!
Бат бариарай!
Дэвис!
Хурдлаарай!
Намайг савлуул!
Одоо яах вэ?
Энэ хараал идсэн онгоцноос зайлъя!
Чанга бариарай!
Энэ чинь солиорол байна! Бид үхэх нь!
Магадгүй л юм!
Одоо яв!
Чөтгөр ав гэж, Рассел!
Ээ бурхан минь!
Зүгээр дээ!
Уучлаарай, Жорж.
Цогцос нь хаана байна?
Байхгүй байна.
Тэр шархадсан ч амьд үлдэж.
Мөр нь зүүн хойд зүг рүү чиглэжээ.
Ямар ч сүлжээ алга.
Радио хайж олоод, ажиллуулахыг хичээе.
Батлан хамгаалахынхан тэр ослоос амьтан чинь амьд үлдсэнийг мэдвэл,
та хоёроос асууж шалгааж эхэлнэ дээ.
Энержин яах болж байна?
Тэд энэ талаар биднээс хамаагүй илүүг мэднэ.
Тийм, ФБИ Энержинийг шалгаж байгаа.
Сонс доо, надад нэг тус болоорой,
холдоод явчихав даа.
Өө, ноён Окойе.
За.
Энэ хөгшин ковбойг тэр онгоцноос буулгаж өгсөнд баярлалаа.
Новшнуудад ч гэсэн хоёр дахь боломж олддог юм.
Өвөөгийн минь байнга хэлдэг шиг,
бидэн шиг новшнууд хамтдаа л байх хэрэгтэй.
Манай хиймэл дагуулын бичлэгийг үзсэн үү?
Горилла ослоос амьд үлдэж!
Тийм ээ.
Харамсалтай нь, доктор Колдвелл ч бас.
Одоо яах вэ?
Горилла надад хамаагүй.
Тэр радио долгионы дагуу шууд бидэн дээр хүрээд ирнэ.
Харин доктор Колдвелл л том асуудал болоод байна.
Тэр тэдэнд ямар нэг юм хэлчихсэн юм биш биз?
Манай хаалгаар орж ирэх гэж байгаа холбооны ажилтнуудыг харахад,
бүгдийг нь хэлчихсэн бололтой.
Юу?
Аа...
Клэр Вайден байна. Би юугаар туслах вэ?
Агент Парк, ФБИ.
Энэ бол танай компанийн бүх бичиг баримтыг нэгжих зөвшөөрөл,
танай лабораториос эхэлнэ.
Мэдээж хэрэг. Намайг дагаарай.
Гадаа болоод байгаа аймшигт зүйлс манай лабаас үүдэлтэй гэхэд үнэхээр цочирдож байна,
тиймээс бид чадах бүхнээрээ тусална аа.
Сайн байна, бидэнд бүх зүйлийг шалгах эрх хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ. Бид бүрэн хамтран ажиллах болно.
Файл бүрийг.
Хатуу диск болон серверүүдийг ч бас. Явцгаая.
Ажлын ширээнээсээ холдоно уу, эрхэм ээ.
Үүнийг нээгээд өгөх үү? Гаралгүй холбоотой чигээр нь үлдээгээрэй.
Холдоорой.
Түүний тулд, агент Парк, бид эдгээр амьтдыг бүтээсэн эрдэмтэн болох
доктор Кейт Колдвеллийн файлуудыг шалгаж байна л даа.
Түүнийг гэмт хэргийн түүхтэйг та мэдэж байгаа байх.
Харамсалтай нь, түүний энд ажиллаж байхдаа хийсэн
бүх муу муухай зүйлийг бид дөнгөж одоо л олж мэдэж байна.
Энержиний серверүүдийн жагсаалтыг яаралтай олоод өгөөрэй.
Мэдээж, эрхэм ээ.
Зүгээр үү?
Хөлс чинь их гоожоод байх чинь.
Үгүй дээ, би зүгээр байна.
Бүх зүйл зүгээр.
Виски-Хоёр-Танго, Виски-Хоёр-Танго,
энд Эхо-Дөрөв-Ромео байна, хүлээн ав.
энд Эхо-Дөрөв-Ромео байна.
Тэгээд одоо бид яах вэ?
Уучлаарай, Доктор оо.
Одоо бид гэж байхгүй.
Сонс доо, чамд худлаа хэлсэнд үнэхээр харамсаж байна.
Хэлээд хэрэггүй дээ.
Хүссэндээ хүрэх гэж худлаа хэлээ биз. Хүн л юм чинь аргагүй.
Чи яагаад хүмүүст ийм дургүй байдаг юм бэ?
Чамд нэг зүйл хэлье л дээ.
Би дэлхий даяар дайтаж явлаа.
Африк, Энэтхэг, Өмнөд Америкт хулгайн анчдыг ангуучилсан.
Хүмүүсийн жинхэнэ нүүр царайг олж харсан даа.
Тэд хүссэндээ хүрэхийн тулд юунаас ч буцахгүй улс.
Биднийг бүгдийг нь тийм гэж бодож байна уу?
Би Жоржийг хаанаас олсныг мэдэх үү?
Тэр хулгайн анчдын ачааны машин доор нуугдаж байсан юм.
Манай баг очиход,
тэр новшнууд дөнгөж сая эхийг нь нядалж байсан юм.
Гарыг нь үнсний сав болгож зарах гээд огтолж байсан.
Жорж ганцаараа яагаад ч амьд үлдэхгүй байсан юм.
Тийм цагаан сармагчин хар зах дээр маш их үнэ хүрнэ шүү дээ.
Тэгээд л би түүнийг авч явсан юм.
Тэгээд тэр хулгайн анчид яасан бэ?
Тэд бидэн рүү буудсан ч алдчихсан юм.
Би зөрүүлээд буудсан.
Харин би алдаагүй.
Жорж хүмүүсийг тэгж үздэггүй нь яамай даа.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Аан. Гэр бүлд нь юу тохиолдсоныг бодвол
хүмүүст итгэхгүй байхад түүнд тун амархан байх сан,
гэвч тэр чамд гарцаагүй итгэдэг юм байна.
Тийм биз дээ?
Чи чинь генетикч болохоос сэтгэл зүйч биш биз дээ.
Хүмүүсийн худлыг барьж авахад би ч бас доктор хамгаалсан хүн дээ.
За за, тэгвэл ч сонирхолтой сонсогдож байна шүү.
Сонс доо, коллеж төгсөөд би КРИСПР ашиглаад...
Хойд туйлын ховоридож буй амьтдад тусалдаг байсан юм.
Тэгтэл дүү маань өвдчихсөн.
Эмч нар түүнийг ямар ч найдваргүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ КРИСПР түүнийг аварч чадна гэдгийг би мэдэж байлаа.
Тэгээд л Клэр Вайден гараад ирсэн.
Намайг өөрийнхөө ахлах генетик судлаач болгосон.
- Энержин чамайг тэгж элсүүлсэн байх нь ээ? - Тийм.
Даанч миний мэдээгүй зүйл гэвэл...
дүүд маань тус болох нээлт хийх бүрд...
тэд түүнийг нууцаар зэвсэгт ДНХ бүтээхэд ашиглаж байсан юм.
Би устгах гэж оролдсон юм.
даанч амжихаас маань өмнө хамгаалагчид намайг барьчихсан.
Юутай ч,...
намайг шоронд орсноос сарын дараа дүү маань өнгөрчихсөн.
Би бүр салах ёс ч хийж чадаагүй.
Харамсалтай байна.
Би зүгээр л...
Вайденыхан дахиж хэнд ч, юунд ч гай болж чадахгүй байхыг л хүсэж байна.
Ингээд тохирох уу?
Тохирлоо.
Бидний унах унаа ирж байх шиг байна.
...Ахмад Эванс.
Ойлголоо. Хамгаалалтын бүс тогтоо.
Хурандаа Блэйк, эрхэм ээ.
Блэк-Дог-Зургаа, Альфа болон Браво бай хараанд орлоо.
Ойлголоо. Бүслэн хаах байрлал авцгаа.
Ойлголоо, Зургаа.
Байнууд найман км зайд, маш хурдан хөдөлж байна.
Жорж чонотой хамт байгаа юм уу?
Та гориллтой тулгарчихсан хэрэг үү, эрхэм ээ?
Чонотой нь ч бас.
Чикагогоос холгүй 30 милийн зайд орших карьер дотор тэднийг бүслээд байна.
Тэр хоёрын хөдөлгөөний замнал нь хот руу шууд чиглэсэн байсан юм.
Хоёр өөр зүйлийн амьтан ийм хол зайг хамтарч туулна гэдэг...
байж боломгүй зүйл шүү дээ.
Өршөөгөөрэй. Энэ хэн бэ?
Хурандаа, энэ бол Дэвис Окойе.
Тэр бол приматологич. Өнөөх гориллыг өөрөө өсгөсөн юм.
Харин энэ бол доктор Колдвелл. Энержинд ажиллаж байсан юм.
Манай тэр хөөрхөн "бяцхан" найзуудыг бүтээлцсэн хүн дээ.
Агент Рассел, энэ бол цэргийн ажиллагаа шүү.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Үүнийг ойлгож байна. Гэхдээ яг одоо...
энэ амьтдын талаар дэлхий дээр энэ хоёроос илүү мэдэх хүн байхгүй.
Тэдний юу хэлэхийг сонсох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хурандаа, хүн бүрийн ойлгох ёстой зүйл бол...
тэд одоо ердийн нэг чоно, горилл байхаа больсон.
Чоно, горилл хоёр байсан бол бие бие рүүгээ дайрах байлаа.
Тэд нэг цэг рүү хамтдаа шулуун шугамаар зүглэхгүй байсан юм.
Тэгвэл тэд юу хийж байгаа хэрэг вэ, яагаад Чикагог зүглээд байна?
Учир нь тэднийг дуудаж байгаа болохоор тэр.
Бид Энержинд байхдаа сарьсан багваахайн ДНХ-тэй ажиллаж байсан юм.
Вайденыхан биосонар харилцааг хөгжүүлэх гэж улайрч байлаа,
тэд үүнийг ажиллуулж чадсан бололтой шүү.
Энержин тэднийг тийш нь татахын тулд ямар нэгэн дохио цацаж байгаа байх.
Тэр амьтад тэр дохионд хүрч, зогсоохоос нааш
юу ч хийхээс буцахгүй шүү.
Хурандаа, та Чикагог яаралтай нүүлгэн шилжүүл.
Тэдгээр амьтдыг бие нь нөхөн төлждөг байхаар өөрчилсөн.
Сум, танк тэднийг зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Бидэнд өөрийн гэсэн төлөвлөгөө бий, ноён Окойе.
Хурандаа.
Энэ хооронд, ХМТ та хоёрыг эндээ байхыг хүссэн.
Тэдэнд өөрсдийн гэсэн асуултууд байгаа бололтой.
Эдгээр залуус та хоёрыг гаргаж өгнө.
- Хатагтай, явцгаая. - Явъя.
Хурандаа, та маш том алдаа хийж байна даа.
Эрхэм ээ, явцгаая.
Байнуудыг тойрлоо. Бүх Бушмастерс, байнууд гуравдугаар устгалын бүсэд байна.
Тушаал өгтөл гал бүү нээ.
Блэк-Дог-Зургаа, бид байнуудыг бүслээд байна.
Отолт бэлэн боллоо. Бүх Бушмастерууд бэлэн.
Байлдахад бэлд.
Энэ ажиллагаа ч удахгүй нурах нь дээ. Бид Чикаго орох ёстой.
Харин тийм ээ, аргалж л байна.
За, та хоёр. Бид зүүн талын унаанд сууна шүү.
- Кэйт, хурдлаач, хурдал! - Хөөе! Хөөе!
Хөөе, зүүн тийшээ гэсэн шүү дээ.
За, түр байзнаарай, залуус аа.
Та хоёр ч овоо ухаалаг цэргийн цагдаа нар шиг харагдаж байна шүү.
Одоо гадаа ямар балай юм болж байгааг та хоёр ч мэдэж байгаа даа.
Та хоёрт шулуухан хэлэхэд,
бидний хийгээд байгаа энэ зүйл үү? Надад нэг л биш байна.
- Болно. Хөдөл! - За за, ойлголоо.
Үүнийг зүгээр л нэг бодоод үзээрэй.
Би хуучин тусгайгийнх. Ингэж байхаа больцгооё,
чи миний өөдөөс дайрч, сүрдүүлэх юм бол
би чамайг нам цохихоос өөр аргагүйд хүрнэ,
тэгээд чамайг... над руу хардаа, чамайг тэгтэл нь бооно,
чи энд бүсгүйн өмнө өмдөндөө шээх болно шүү.
- Эвгүй л харагдах байх даа. - Би чамаас гуйгаагүй шүү, новш гэж!
- Хөдөлцгөө! - Хөөе!
Яг ийм зүйл л болуулахгүйг хичээж байсан юм сан.
Овоо том гар шүү. Бүү тэмцээрэй.
Бүү тэмц.
Ингээд л болоо. Тайван унт даа.
Чиний бэлдээд байсан төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Ямартай ч би тэднийг алаагүй шүү дээ.
Тэгээд бид юу хайж байгаа юм бэ?
Бид нисдэг тэрэг хайж байна,
гэхдээ цэргүүдээр хүрээлэгдээгүй байвал зүгээр байна.
Эмнэлэг дээр түргэний нисдэг тэрэг бэлэн байгаа байх.
Ийм учраас л эмч дагуулж явах хэрэгтэй байдаг юм.
Сайн ажиллалаа, Док.
За за, энийг хараач ээ.
Эмнэлгийн нисдэг тэрэг хулгайлж байх шив.
Би ч үнэхээр гайхлаа шүү.
Овоо сэтгэж дээ.
Алив ээ. Жорж бидний онгоцыг яасныг чи харсан биз дээ.
Энэ амьтдыг хүн бүр л дутуу үнэлээд байгааг чи мэдэж байгаа.
Тэгээд та хоёрт аврах шийдэл нь байгаа юм уу?
Бид хаанаас олохоо мэдэж байгаа байх.
Сонс доо,
Клэр Уайден удирдаж чадахгүй зэвсэг бүтээхээр тэнэг хүн биш ээ.
Энержинд мутацийг зогсоох ерөндөг заавал байгаа.
Хэрэв түүнийг олж чадвал, энэ л бидний ганц найдвар,
тэднийг Чикагог газрын хөрстэй тэгшлэхээс өмнө Жорж, чоно хоёрыг зогсоох юм.
Энэ чинь замын буудал биш шүү дээ, найз минь.
Түлхүүрийг нь нарнаас хамгаалагч доор зүгээр үлдээхгүй шүү дээ.
Байз, та бидэнд тусалж байгаа юм уу?
Чи миний амийг аварсан. Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Уайденийхны тухайд бидний бодол ижил байгаа.
Тэд өөрсдийгөө хуулиас дээгүүр гэж бодоод байна.
Би ч тийм биш гэдгийг нь тэдэнд сануулмаар байна.
Тэгэхээр тийм ээ, бид бие биедээ тусалж байна.
Хийх зүйлээ хий дээ.
Холбоо барина аа.
Хөөх.
Энэ ч миний санаснаас хамаагүй дээр боллоо шүү.
Харин тийм ээ. Гэхдээ би түүнийг бас нам цохиод авчих байсан юм.
Хүмүүстэй ойлголцох өөр аргууд бас байдаг гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Мэднэ л дээ, гэхдээ тэгвэл ямар ч сонирхолгүй шүү дээ.
Чамайг үүнийг нисгэж чаддаг гэж найдаж байна шүү.
Мэдээж хэрэг.
Сэргэж байна шүү.
Яг одоо бүгд сэргэж байна.
Тийм ээ.
Сэргэж байна, сэргэж байна.
Эрхэм ээ, нар мандахад 15 минут үлдлээ. Гал дэмжлэг үзүүлнэ, хүлээн авлаа.
Бай олдсон. Серпентүүд байрлалдаа очсон. Тоглоомоо эхэлцгээе.
FLIR дүрсийг дэлгэцэнд гарга.
FLIR дүрс бэлэн.
Энэ бол Гурав-Зургаа. Бай ил задгай байна, хүлээн авлаа.
Гал нээхийг зөвшөөрөв.
Буудлаа.
Онолт сайн байна. Хохирлын үнэлгээг хүлээнэ үү.
Дайсан устгагдсаныг баталгаажуул.
Зургаа-Альфа-Лобо Икс-рэй. Дайсан устгагдсаныг баталгаажуул. Хүлээн авлаа.
Ойлголоо, Лобо. Түр хүлээнэ үү.
Хоёр-Зургаа, ажиглалтад бай.
Эхо-Тэг-Хоёр, алтан зааг руу шилжиж байна.
Бурхан минь!
Алив ээ, алив.
Сикс-Альфа, энд Лобо Экс-рэй байна. Байдлыг илтгэ, хариу.
Дайсан устгагдаагүй.
Тэд байрлалаа өөрчилсөн бололтой, эрхэм ээ. Дахин давтъя, бид тэднийг...
Ээ бурхан минь!
Тэд манай зүүн, баруун жигүүрт байна! Хурдан хөдөлцгөө!
Юу ч болохгүй байна!
Бушмастер-6-Альфа, энд Лобо Экс-рэй байна. Байдлыг илтгэ, хариу.
Ахмад Эванс?
Каплан, нөөц төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлж эхэлснийг Үндэсний гвардид мэдэгд.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Чикагогийн төв рүү газрын их буунуудыг яаралтай оруул!
Энэ удаад бид тэр амьтад руу хамаг хүчээрээ дайрна,
бас хүмүүсийг тэр хотоос яаралтай гарга!
Лүүпээс өмнө тийш дөрөвний нэг миль тутамд хаалт босго!
Иргэдийг хойд зүг рүү нүүлгэн шилжүүл!
Би байна. Тэд Чикагог нүүлгэн шилжүүлж байна.
Жорж, чоно хоёр Блэйкийн цэргүүдийг шууд дайраад гарчихлаа.
Окоя, тэд яг чиний урд байна шүү.
Ойлголоо.
Юу болов?
Тэд хүмүүсийг хотоос цагт нь амжиж гаргаж чадахгүй нь дээ.
Дэвис!
2-3, байнууд ил гарсан байна.
Ойлголоо. Галлахыг зөвшөөрөв.
Ойлголоо. Галлах зөвшөөрөлтэй. Би дайралтаа эхэллээ.
Бурхан минь! Би оногдчихлоо! Оногдчихлоо!
Нисдэг тэрэг уналаа! Уналаа!
Чөтгөр рүү орог, би эдгээр амьтдыг устгана.
Удирдлага алдагдлаа!
2-9 галлаж байна, байг онолоо. Идэвхтэй галлаж байна.
Тэр намайг ямар нэг юмаар оночихлоо!
Сүүлний залуур ажиллахгүй байна!
Мэйдэй! Мэйдэй! Би унаж байна!
Байдлыг илтгэ. Уортхог-1 хаана байна?
Ойртож байна, эрхэм ээ.
- Уортхог-1, галлахыг зөвшөөрөв. - Ойлголоо.
Энд Уортхог-1 байна. Байг алдлаа.
Лобо Экс-рэй, дахин тойрч дайрах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Уортхог-1, энд Блэк Дог-6-Экшюал байна. Дахин дайр.
Ойлголоо.
Каплан, нүүлгэн шилжүүлэлт ямар шатандаа байна?
Хотын төв 50 хувьтай байна, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, гол дагуу хойд зүг рүү хагас милийн зайд үл мэдэгдэх бай явж байна.
Чи юун чөтгөрийн юм яриад байна аа?
Усан онгоц юм уу?
Усан доор байна, эрхэм ээ.
Энэ хавьд манай ямар ч шумбагч онгоц байхгүй.
Дэвис, голд нэг маш том амьтан байна.
Ёстой лай байна даа.
Энд 3-2 байна.
Бид голд дайсантай тулгарлаа! Сонсож байна уу?
Дахин давтана уу, 3-2?
Дайсантай тулгарлаа! Бай зүүн зүг рүү чиглэж байна!
Ойлголоо, 3-2. Галлах координатыг удахгүй өгнө.
1 Болохгүй, болохгүй! Хэтэрхий ойрхон байна!
Ойлголоо, 3-2.
Бүх хүчээ тэр амьтан руу чиглүүл, одоо!
Дайсантай тулгарлаа! 3 цагийн чиглэлд! Галла!
Жигүүрээр нь дайр!
Байгаа бүх хүчээрээ!
Заламгайг нь онил!
Галла!
Галла! Галла! Галла!
Тэд эднийг зогсоож чадахгүй нь.
Бид тэр ерөндгийг яаж ийгээд олох хэрэгтэй.
Альфа-6-Экшюал, бид тэднийг тогтоож чадахгүй нь!
Би цэргүүдийнхээ талыг алдчихлаа! Бид ухарч байна!
Хотын төвийг бүрэн нүүлгэсэн үү?
Аппер Уэкероос Адамс хүртэлх 10 блокийн радиуст хүн үлдээгүй, эрхэм ээ.
МОАБ бөмбөгүүдийг бэлтгэ.
Ойлголоо.
Хурандаа, та манай зэвсэглэлд байгаа хамгийн том ердийн бөмбөгийг хаях гэж байна,
АНУ-ын газар нутаг дээр.
Эрхэм ээ, хүндэтгэж байгаа ч үүнээс өөр арга зам байх ёстой.
Хэрэв та тэр бөмбөгийг хаявал,
хотын тал хэсгийг устгаад зогсохгүй,
бүх нотлох баримтыг үгүй хийнэ.
Надад ерөндгийг авахаар Энержин рүү явж байгаа баг бий.
Тэгэхээр, жаахан нөөц гаргаж тэдэнд туслахгүй юу...
Миний түргэний тэргийг хулгайлсан өнөөх нөхөд үү?
Дэвис Окойе, доктор Колдвелл хоёр...
Тэндээс хурдхан шиг зайлах хэрэгтэй байна.
Чи тэр ковбой маягаа одоо больж,
тушаал зааврыг дага.
За, дарга минь,
Бидэн шиг ковбойчуудыг мэднэ дээ.
Найзуудаа орхиод явж чаддаггүй улс шүү дээ.
Хурдхан шиг эндээс зайл!
Эцэст нь нэг санаа нийлэх тушаал сонслоо.
Үл үзэгдэгч бөмбөгдөгч онгоцуудын дүрсийг гарга.
Бөмбөгдөгчийн дүрс гарлаа.
Вайпер 2-5, үүрэг гүйцэтгэж эхэл, яг одоо.
Хөөрөх зурвас 2-5-ын өмнө бэлэн.
Хөөрөхийг зөвшөөрөв, хөөрөх зурвас 2-5.
Хөөрөхийг зөвшөөрөв, 2-5.
Ойлголоо. Амжилт хүсье.
Лобо Экс-рэй, Вайпер 2-5 байна.
Ачаа агаарт гарлаа.
Бид чиглэлдээ орлоо.
Агент Рассел, таны хүссэн мэдээлэл энэ байна.
Энэ бол ФБИ-ийн гаргасан Энержайны серверийн жагсаалт.
Таны зөв байжээ.
Тэд нэг серверийг орхичихож.
Түүнд нэвтрэх эрхтэй ердөө хоёрхон хүн байгаа.
Бретт, Клэр хоёр... зальжин новшнууд шүү.
– Баярлалаа, хүү минь. – За, эрхэм ээ.
Рассел байна. Унаа хэрэгтэй байна.
Алив, наашаа, наашаа! Хурдалцгаа!
– Хаашаа вэ? – 85 давхар руу.
Лаборатори энд байна.
Чөтгөр гэж!
Хөөе, надад нэг сайн мэдээ дуулгаач.
МОАБ бөмбөг ирэхэд 30 орчим минут үлдлээ.
Ганц нь л хотын таван хорооллыг газрын хөрснөөс арчина.
Хурдан хөдөлж үз!
Би дахиж хэзээ ч чиний утсыг авахгүй шүү.
Түгжээтэй байна. Тэр юу гэж байна?
Асар хүчтэй бөмбөг ирж байгаа тул яарах хэрэгтэй гэнэ.
За.
Бурхан минь!
ФБИ бүх хатуу дискогоо хураагаад явчихаж.
За байз.
Алив, Кейт, бод л доо.
Оллоо.
За, лабораторийн бүх зүйл нэгдсэн системд байна.
ФБИ термостатыг хураана гэж яаж мэдэх вэ дээ,
гэхдээ үүгээр дамжиж сервер рүү нэвтэрч болно.
Тэгэхээр эндээс бүх файл руу
нэвтрэх боломжтой.
За, төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө. Цэргийнхэн хяналтаа алдчихав.
Бид одоо очиж байна.
Ойлголоо.
Нисдэг тэрэг бэлэн.
Би өнөөх урвагчийг чинь барьчихсан.
Лабораториос Р-19-ийг авч, ярих хөзөртэй болъё,
энэ гай гамшиг биднийг нөмрөхөд хэрэг болно.
Одоо яах вэ?
Зочид ирж байна.
– Итгэмээргүй юм. – Яасан бэ?
Системийг бүрмөсөн цэвэрлэчихэж.
Төсөлтэй холбоотой бүх зүйлийг устгасан байна.
Гэхдээ энд л байх ёстой.
Бид зүгээр л хайж олох хэрэгтэй.
Тэнд байна!
Би зохицуулчихъя.
Ийм л байх хэрэгтэй.
Бид юу хайж байгаа юм бэ?
"РПГ"-ээр эхэлсэн бүхнийг.
Эдгээр хөлдөөгч тавиурын аль нэгэнд бий.
Ойлголоо.
РПГ, РПГ...
Олчих шиг боллоо.
Энэ л байна.
Энэ ерөндөг үү?
Яг ч ерөндөг биш л дээ.
Р-19 тэднийг хэвийн хэмжээнд нь оруулахгүй.
Харин галзуурсан уур хилэнг нь дарах юм.
Уулзсандаа таатай байна, Кейт.
Чөтгөр рүүгээ тонил, Клэр.
Ахын чинь тухай сонсоод үнэхээр их харамссан шүү.
За, нааадуухаа нааш нь өгчихвөл яасан юм?
За, явцгаая.
Тийм юм байхгүй шүү.
Наадхыг чинь нэг харж болох уу?
Дэвис.
Ийм л юм боллоо доо.
Алив, явцгаая.
- Бурхан минь! - Алив.
Тэд ирчихлээ.
Хөдөл!
Тэр эмгэг төрүүлэгчийг яаж дахин хувиргах вэ гэж санаа зовж эхлээд байсан юм.
Тэгтэл чи гараад ирлээ.
Найз шигээ дуусах гээгүй бол хурдан орж үз.
Бретт! Буцаад ир!
Үгүй ээ!
Алив ээ.
Чамайг үхчихэж гэж бодлоо шүү дээ!
За яахав, амин чухал эрхтнүүдийг нь оноогүй байх шиг байна,
гэхдээ муу ёрлоод яахав.
За, тэр ерөндгийг олж авцгаая. Алив!
Дэвис, хүлээж бай.
Надад нэг байгаа.
За, шинэ төлөвлөгөө.
Энийг Жоржид өгвөл тэр бусад хоёрыг зогсооход тусалж магадгүй.
За.
Одоо харин түүнд үүнийг яаж өгөхөө л бодох хэрэгтэй байна.
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй байна!
Та хоёрыг амьд үлдсэнд баяртай байна шүү.
Одоо дээшээ гараад найзынхаа анхаарлыг сарниулж бай,
би харин эндээс хурдхан шиг зайлъя!
Эсвэл та хоёрыг яг одоо энд чинь алчих уу!
За.
Би явъя.
Жорж!
Надаас холд! Надад битгий гар хүр!
Чи чинь юугаа хиигээд байна аа?
Тэр мангасыг гориллад идүүлж байна!
Новш гэж!
Юу?
Үгүй ээ, эгчийг минь зүгээр л март!
Тэр чинь бүр солиорчихож!
Нааш нь хурдан жип явуул! Намайг эндээс яг одоо ав!
Пөөх, залуу минь!
Сая 80 давхрын шатаар уруудаад гүйчихэв үү?
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Би чамайг баривчлахаар тэр шатаар өгсөх гэж байсан хүн байна.
Гэхдээ новш гэж,
ийм баларчихсан байхыг чинь хараад өрөвдчихлөө.
Ингэе.
Эндээс гарах гэж ингэж их зүтгэж байгаа юм чинь,
наад цүнхэнд чинь нөүтбүүк байгаа байлгүй.
Тэрийгээ надад өгчихөөд зүгээр л яв.
Тэр хаалгаар гараад л явчих.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л нааш нь өгчихөөд явж үз.
За!
Энэ бүгдийг манай эгч л хийсэн юм.
Энэ миний санаа ч биш.
Хамтран оролцсон нь хэзээнээсээ гэмт хэрэг болчихоо вэ?
Яг тийм.
- Дараа уулзъя, Текс! - Хөөе!
Наад жижигхэн амьтнаа надтай үлдээчихвэл яасан юм?
Тэгэлгүй яах вэ. Би наадахад чинь дургүй юм!
Өө.
Новш гэж.
Арай л хэтэрчихэв үү дээ.
Дээшээ гарсан хүмүүс нэг төлөвлөгөөтэй байгаа гэж найдахаас.
Юу гэж байна, жижигхэн нөхөр минь? Хоёулаа өөр хаалгаар гаръя.
Ерөндөг хэзээнээс үйлчилж эхлэх вэ?
Магадгүй арван минутын дараа.
Энэ байшин арван минутын дараа гэхэд нурчихсан байна!
Энэ дээвэр дээрээс яаж буух болж байна аа?
Магадгүй дээвэр дээрээс буух хэрэггүй ч юм бил үү.
Юу?
Үгүй ээ, гарцаагүй буух хэрэгтэй шүү!
Алив ээ, алив!
Дэвис!
Энэ нисдэг тэрэг чинь сүүлгүй байна шүү дээ!
Харин тийм. Бидэнд хэрэггүй ээ.
Нисэе гэвэл хэрэг болно доо!
Нисэхгүй ээ, унах гэж байна.
Юу?
За...
Байшин нуран унах үед дээр нь тогтохын тулд бага зэрэг өргөх хүч авахад л болно.
Яг л цасны нуранги дээр гулгаж байгаа юм шиг.
Үгүй ээ, би мэдэхгүй!
Алив ээ, хонгор минь! За, явлаа шүү.
Өө, бурхан минь!
Их л эвгүй болох нь дээ.
Өө бурхан минь! Өө бурхан минь!
Өө бурхан минь!
Чанга бариарай, Кэйт!
Бариарай!
Зүгээр ээ, би чамайг барьж байна.
Ганц балгах юм хэрэгтэй байна.
Амьд үлдсэндээ итгэж чадахгүй нь.
Байз, энд хүмүүс байсаар байна шүү дээ.
Агаарын дайралтыг зогсоох хэрэгтэй. Алив явъя.
Дэвис.
Мэдэж байна аа.
Жорж?
Зүгээр үү?
Ашгүй дээ.
Эргээд уулзсандаа баяртай байна, найз минь.
Өө, би навсгар харагдаж байна уу?
За яахав.
Харин чи бүр навсайчихсан харагдаж байна шүү!
Алив ээ.
Лобо Икс-рэй, энд Вайпер Хоёр-Тав байна.
Хамгаалалт байрандаа очсон. Бай хүртэл найман минут байна.
Хүлээн ав.
Ойлголоо, Хоёр-Тав. Галлах тушаал араас нь очно.
- Хүлээн ав. - Ойлголоо.
Явцгаая! Явцгаая!
Ямар төлөвлөгөө байна?
Чи энэ Хамвиг унаад хиймэл дагуулын утас ол.
Тэгээд Расселтай холбогд. Тэр л энэ дайралтыг зогсоож чадах ганц хүн.
Тэнд цэргийнхэн болон энгийн хүмүүс байсаар байгааг түүнд хэлээрэй.
Жорж бид хоёр нөгөө хоёрыг нь зохицуулна.
- Дэвис? - За?
Үхчихэв ээ, за юу?
Алив, хурдлаарай.
За, Жорж. Хотыг нураахаас нь өмнө эдгээрийг зогсоох хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ. Бут ниргээд өгье.
Өө, новш гэж!
Чоно нь хүртэл нисдэг байх гэж.
Хөөе! Нааш ирж намайг барь л даа,
муу царай муутай новш оо!
Яг тэг!
Туслаарай! Надад хиймэл дагуулын утас хэрэгтэй байна!
Энд аюултай байна, хатагтай. Одоо явах хэрэгтэй.
Та хоёр түүнийг машинд суулга.
Хүлээгээрэй! Үүнийг зогсоох арга байна!
Залуус аа.
Расселл?
- Эндээс нь би хариуцъя. - За, дарга аа.
Түр амьсгаа ав, Доктороо.
Энд юу хийж яваагаа хэл дээ.
Эсрэг бэлдмэл нь үйлчилсэн.
Дэвис, Жорж хоёр нөгөө хоёрыг нь зогсоох гэж байна.
Гэхдээ тэнд энгийн иргэд, цэргийнхэн байсаар байна.
Агаарын дайралтыг зогсоох хэрэгтэй.
Сонс доо, хоёулаа нэг солилцоо хийе.
- За алив, явцгаая. - Хөөе, хөөе!
Жорж, яв!
Хурандаа Блэйк, таны хуучин найз Төлөөлөгч Расселл байна.
Сонс доо, нөгөө МОАБ бөмбөгнүүдийн чинь талаар.
Надад нэг тус болооч,
хаяхаасаа өмнө Федерал Plaza-г нэг хараадах уу?
Федерал Plaza-гийн дроны дүрсийг гарга.
Ойлголоо, дарга аа.
Бурхан минь.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Жорж, үгүй ээ!
Энд Вайпер Хоёр-Тав байна. Очиход хоёр минут үлдлээ.
Байг онилсон. МОАБ бөмбөгнүүд бэлэн боллоо.
Хаалга нээгдэж байна.
Гүйгээрэй!
Бос! Хурдлаач!
Алив, алив, алив!
Алив, алив!
Миний найзаар оролдвол надтай оролдож байгаа хэрэг шүү, муу...
Новш гэж!
Жорж.
Итгэмээргүй юм даа.
Ажиллагааг зогсоо.
Жорж.
Сайн уу, найз минь.
Бид чадлаа.
Бид хотыг аварчихлаа.
Тийм ээ.
Чи намайг аварсан шүү дээ.
Жорж Дэвисийг аварсан.
Жорж.
Жорж!
Үнэхээр харамсалтай байна, Дэвис.
Тэр миний амийг аварсан.
Тэр маш олон хүний амийг аварсан.
Ээж ээ!
Тийм ээ, тэгсэн.
Чи дөнгөж сая нүдээ анив уу?
Дөнгөж сая нүдээ нээхийг чинь харсан шүү!
Муу золиг чинь!
Үхсэн дүр эсгэж байх шив үү?
- Ийм хэцүү үед үү? - Бурхан минь гэж!
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, инээдтэй биш байна. Би уйлаагүй шүү!
Би уйлаагүй, за юу? Энд зөндөө нуранги, шороо байна!
Байз, энэ та хоёрын дундах тоглоом уу?
Энэ бид хоёрынх биш ээ. Зөвхөн энэний л зан!
Учир нь энэний хошин шогийн мэдрэмж нь арай л гаж!
Тийм ээ, тэгж хэлж болох л юм.
Тэр манай сүргийнх.
Бид найзууд биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, бид найзууд.
Үгүй ээ! Болиоч ээ, найз минь!
Соёлтой бай л даа, за юу?
Энэ одоо яачихаа вэ. Кэйт, үнэхээр уучлаарай.
Жорж, болиоч.
За за, залуус аа.
Харицгаая даа, за юу?
Найз минь, үнэхээр инээдтэй байлаа.
Би сонссон шүү!
Новш гэж.
Дэлхийг аварсанд баярлалаа.
Агаарын дайралтыг цуцалсанд баярлалаа.
Нэг ухаантай ковбойн хэлснээр бол...
...бидэн шиг новшнууд нэгнээ түших хэрэгтэй.
Бүгдээрээ эхлээд эдгээр хүмүүст тусалчихаад,
дараа нь Жоржид маань шинэ гэр олж өгье.
Түүнийг хаана байрлуулах вэ?
Одоогоос хэлчихье, түүнийг лав онгоцонд суулгахгүй шүү.
Хадмал орчуулга: explosiveskull Хугацаа тааруулсан: GoldenBeard