Хадмал: Фидел33, оруулсан огноо: 2018 оны 7-р сарын 27
Будапешт, Будапешт, дараагийн буудал Будапешт.
Дараагийн буудал Будапешт.
Будапешт.
- Тасалбараа, бүсгүйчүүд ээ. - Өө, май.
- Минийх энд. - Минийх ч бас.
- Би ч өгье. - Май.
За, баярлалаа, залуу минь.
Ёстой, хувцаслаж нуугдах дургүй хүрэх юм.
Энэ өсгийт намайг алж байна аа.
За, жаахан намдуу. Хүмүүсийг цочоочихож болохгүй.
Псс, Драк.
Би бүр дэлбэрэх нь ээ!
- Чи хөөрхөн муужгай шүү. - Би сайн муур. Мяу, мяу.
Өө үгүй ээ, нөгөө алиалагч дахиад ирчихэж.
Оройн мэнд, зорчигчид оо. Би профессор Абрахам Ван Хелсинг. Тийм ээ.
Ван Хелсингийн удам.
Манайхан олон зууны турш хүн төрөлхтнийг мангасуудаас хамгаалж ирсэн.
Тиймээс миний хэлэх үгэнд итгээрэй.
Та нарын дунд мангасууд нуугдаж байна!
Гэхдээ бүү ай, би мэргэжлийн хүн.
Энэ араатныг яаж гаргаж ирэхээ би мэднэ.
- Тэгээд гэрэлд ил гаргана! - Гал муу!
Уучлаарай, залуус аа.
Эцэст нь эхлээд Дракулаг, дараа нь бусад бүх мангасыг устгана!
Чи яагаад ингээд байдаг юм бэ? Аав чинь, өвөө чинь, бүр элэнц эмээ чинь хүртэл.
Би бүгдийг нь дийлсэн.
Ван Хелсингийнхэн хэзээ энэ үзэн ядалтаа тавьж сурах юм бэ?
Хэзээ ч үгүй! Учир нь та нар, мангасууд, хорон муу!
- Ии, час час? - Аан, хулгана уу?
Надаас зугтаж чадахгүй, Харанхуйн хунтайж аа! Би чамайг үүрд мөшгинө.
Чамайг устгахаас нааш би амрахгүй гэж тангараглая!
Бас... бүх... бусад... мангасыг... Энэ миний... сүүлчийн... үйл байсан ч... Ааа!
Ёстой ядаргаатай нөхөр юм аа.
Хэзээ нэг өдөр мангасууд бүгдээс хол очиж амрах газар бий болох ч юм билүү.
Амралт авна, хэн мэдлээ? Бүр гэрлэж ч магадгүй. Сонин л юм болох байх даа?
Шш, за. Шш, шш. Энэ чинь хэзээ эхлэх юм бэ?
Уэйн, чи тэднийг уйлуулчихлаа.
- Өө, энэ жаахан нь л уйлсангүй. - Тэр Санни. Тэр уйлдаггүй.
- Ёо! - Тэр хаздаг.
Карл, энэ бол үнэхээр онцгой мөч шүү.
Хормын дараа үзэсгэлэнт сүйт бүсгүй чинь энэ замаар алхаж ирнэ.
Үгүй ээ, Драк. Тэр ирэхгүй нь.
Санаа зоволтгүй. Мэвис түүнтэй хамт байгаа. Бүх юм хяналтанд байгаа.
Мэви, бүх юм хяналтанд байна уу?
Аан... тийм ээ, хуримын өмнөх жаахан сандрал л байна.
Тийм ээ, бүх юм зүгээр.
Люси, тайвшрах гээд үз дээ.
Би бүхнийг зохицуулчихсан.
Хурим төгс болно.
Тэр биш л дээ. Зүгээр... зөв шийдвэр гаргаж байгаа эсэхээ яаж мэдэх юм бол?
Би чамайг яг ойлгож байна.
Жоннитой гэрлэсэн өдөр миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байсан, гэхдээ...
- ...би аймаар сандарсан. - Надаас илүү биш дээ.
Аавыг минь харсан бол бүр балмагдах байсан.
Тэр шөнө би авснаасаа ч гарахгүй байсан.
Гэхдээ тэр энэ бол тавилан гэдгийг мэдэж байсан.
Чи хаанаас ирсэн, хэр өөр байх чинь хамаагүй.
Зинг амьдралд ганц л тохиодог.
Тиймээс түүнийгээ хайрлаж нандигнах ёстой.
Чиний зөв! Баярлалаа!
За, боллоо. Өө, за.
Зөвшөөрч байна.
- Чи сонсов уу? - Тийм ээ, бид түүнийг өрөөнд нь цоожилсон гэж бодсон.
Цоожилсон шүү дээ!
- Сайн уу, ээж ээ. Сайн уу, папа! - Деннис!
Тинклс сайн байсан болохоор бид гаргасан юм.
Тинклс, суу!
Ёо, Деннист нохой авч өгье гэсэн нь хэний санаа байлаа?
- Аан, чинийх? - За. Аан...
Аан... тийм дээ.
- Хөөрхий Тинклс. - Деннис?
Хонгор минь, чи Тинклст хайртайг би мэднэ.
Гэхдээ бид нохойгоо... аан... гэрийн тэжээвэр амьтнаа хаа сайгүй авч явж болдоггүй юм.
- Ойлгосон уу? - Ойлгосон.
Ди-жей Жесси Жонни тайзнаа!
Аз жаргалтай хосоо угтан авах цаг боллоо.
Ноён, хатагтай Приклс!
Сүйт залуу, сүйт бүсгүй та бүхнийг бүжгийн талбайд урьж байна.
Бүжиглэх үү?
- Тэр чинь мөн үү? - Өө, болгоомжтой байгаарай.
Яг хэрэгтэй газраа л оёдолтой юм байна.
За, тэр лав чиний хамаатан биш дээ, Фрэнк.
Манай баруун гарын үеэл нь байгаа юм.
- Өө! - Аан, одоо л харагдлаа.
Фрэнк намайг тантай уулз гэсэн юм.
Бид гарын шинэ үеэлүүд. Хоёр дахин холдсон.
Аан, мэдээж... Тэр хоёр толгойт булчинг нь танихгүй л юм.
Бид хоёулаа ганц бие болохоор таарч магадгүй гэсэн. Болзоонд явбал?
Болзоо? Өө, за... Юу гэхээр...
Хөөе, дижейн булан бол ариун газар шүү!
Өө! Би энэ дуунд дуртай!
Бүжиглэх үү? Дракула? Өө, хааччихав?
Дракула! Дракула!
Юу болов, Дракула? Таалагдсангүй юу?
Гомдох хэрэггүй, гэхдээ чи тэгтлээ шилэх эрхгүй шүү.
Чи зуун жил болзоонд яваагүй.
За, нөхөд өө. Санаа тавьж байгаад баярлалаа, гэхдээ энэ... надаас шалтгаалахгүй.
Зинг ганцхан удаа л тохионо. Надад тохиолдсон.
Цаг өөр болсон шүү, найз минь.
Одоо утсаараа хүртэл зингээ олж болдог болсон.
Юу? Үнэхээр үү?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Би дэндүү завгүй. Зочид буудалд Мэвис, Деннис хоёр байна, тэгээд bla bla bla.
Та нар сонсов уу? Тэр үнэхээр “bla bla bla” гэлээ.
Би “bla bla bla” гэдэггүй!
Харанхуйн эзэн минь, танд юугаар туслах вэ?
Ээ, аан... Би зинг хайж байна.
За, Тамбрид сольж байна.
Үгүй ээ, үгүй, би болзоо хайж байна.
Огноо: долоодугаар сарын 13, баасан гараг.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Би хүнтэй танилцмаар байна.
Ойлголоо. Та димсам идмээр байна.
Одоо намайг тоглоод байна уу?
Ойлгохгүй байна уу? Би болзоонд явмаар байна.
Би... ганцаардаж байна.
Ойлголоо.
- Та болонья хүсэж байна. - Өө.
Юу? Энийг хар л даа, алив. Хм?
Нүд нь хэт олон. Нүд нь хэт цөөхөн.
Тэмтрүүл надад тохирохгүй.
Тохирол олдлоо? Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
- Юуны өмнө. - Хөөе!
Би тоглоомонд дургүй, ажилтай байх ёстой, муурууд минь чамд дуртай байх ёстой.
Өө, хөөе! Үгүй, үгүй! Өө, боль!
- Аав аа? - Өө, Мэвис! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би бал сарын өрөөг шалгаж явтал нэг юм сонсогдлоо.
Өө, уучлаарай, миний бяцхан орны хорхой. Би зүгээр л дээврээ цэвэрлэж байлаа.
♫ Өө, дээврээ цэвэрлэнэ, дээврээ цэвэрлэнэ, ла-ла, дээвэр ямар бохир юм бэ ♫
- Тэр чинь хэн бэ? - Та утсаар ярьж байгаа юм уу?
Юу? Энэ үү? Би зүгээр л... энэ завааныг цэвэрлэх үйлчлэгч хайж байсан юм.
Үйлчлэгч ээ?! Чи өөрийгөө хэн гэж...
Баярлалаа, нүх сүвийг чинь шалгаад эргээд холбогдоно. Баяртай!
♫ А-да-ди, уу-ла-ла, ди-дуу ♫
- Өө! Би хийгээгүй... Би... - Аав аа, надаас нуухаа болиоч?
- Нуух аа? Хэн? Юу, би юу? - Тийм.
Би юу гэдгийг нь мэдэж байна.
Аан, үнэхээр үү?
Та хэт их ажиллаад ядарч, стресстээд байна.
Өө, за, тийм. Баригдчихлаа, тийм.
Том зочид буудал шүү дээ. Бүх юманд амжихгүй.
Чи өөрөө ч бас нэлээд завгүй байгаа биз дээ.
Мэднэ ээ. Одоо бид хамт ажиллах тусам
бие биенээ улам бага харах юм.
Өө, тийм ээ, яг үнэн. Би хэт их ажиллаж байна, чи ч хэт их ажиллаж байна.
Бид үнэхээр завсарлага авах хэрэгтэй.
Яг одооноос эхэлье. Сайхан амраарай.
- Өө... - Би энд хэвээрээ байна.
Өө...
Өө! Хайрт минь. Болзооны үдэштээ бэлэн үү?
Өө... Зүгээр дээ, хайрт минь, чи амар.
Аавын зөв юм байна.
Бид амрах хэрэгтэй.
Бүгдээрээ дахиад хамт байх хэрэгтэй. Гэр бүл шиг.
Өмнө нь тийм байсан шиг.
Хэт их ажиллаад стресстэж байна уу?
Гэр бүлтэйгээ цаг өнгөрөөмөөр байна уу? Та мангас уу?
Тэгвэл танд амралт хэрэгтэй. Мангасын амралт.
Тавтай морил. Гремлин Эйр.
Боль! Шилээ арч!
Эрхэм зорчигчид оо, бүхээгийн урд хэсэгт анхаарлаа хандуулна уу.
Аюулгүй байдлын үүднээс бүсээ тайлна уу.
Бүхээгийн даралт огцом унах магадлалтай тохиолдолд...
...та бүхэнд хүчилтөрөгч өгнө.
- Үүнийг тань хураагаад өгөх үү, ноёнтоон? - Тэг тэг, баярлалаа.
Ундаа, ундаа, зууш, ундаа, ундаа, зууш, зууш, зууш, ундаа!
- Кофе уух уу? - Тэгвэл сайхан л байна.
Мэвис, гуйя, намайг ингэж зовоохоо боль! Би гэнэтийн юманд дургүйг мэднэ дээ.
Энэ чинь хөгжилтэй гэнэтийн бэлэг.
Хөгжилтэй гэнэтийн бэлгийг би мэднэ. Хаашаа явж байгаагаа хэл л дээ.
Бид яагаад онгоцонд байгаа юм? Бид нисэж чадна шүү дээ.
Манай үед хүмүүс галт тэргээр явдаг байлаа. Жинхэнэ дэгжин шүү.
Тийм ээ, аав аа, чамтай, Берни авгатай 40 цаг жижиг өрөөнд
бас түүний өмхий навчин тамхитай.
Клеопатра, Нефертити хоёрын хэн нь илүү сайхан гэж маргалдаад.
- Өө, Нефертити. - За аав аа, баярлалаа.
Мэвис, үнэхээр гайхалтай гэнэтийн бэлэг байна.
Хамгийн хайртай хүмүүстэйгээ цаг өнгөрөөхийг тэсэн ядаж байна.
Гэхдээ гуйя... хаашаа явж байгаагаа хэлээч!
Үгүй ээ, би бүгдийг зохицуулчихсан.
Тиймээс санаа зовох хэрэггүй. Сүүлийн үед чи их стресстэй байсан шүү дээ.
Одоо амрах цаг чинь болсон.
- Ингэхээр дээр байгаа биз? - Өө тийм, бүр тайвширчихлаа.
Би тэр хэнийг шалгачихаад ирье.
Би одоохон ирнэ, угаалгын өрөө орчихъё.
- Хөөе, чи харсан уу? - Деннис угаалгын өрөө орлоо!
Аан... За.
Псст! Хөөе, хаана байна?
Аа, энд байж, Тинклс минь.
Санаа зоволтгүй, бид чамайг амьдаар чинь ганцааранг чинь орхихгүй.
За, хүмүүс ээ. Бид бууж эхэлсэн тул бүхээгт чөлөөтэй явж болно.
Амралтын өдрөөр төлөвлөсөн юм бий юу, Нетбэйл?
Өө, мэднэ дээ, байдаг л юм. Хүүхдүүдээ хөлбөмбөгт хүргэнэ.
Зууш, ундаа, зууш, ундаа, зууш...
Эрхэм зорчигчид оо, бид зорьсон газраа ирлээ: Бермудын гурвалжин.
Өө.
Бермудын гурвалжинд тавтай морил.
Энд та насандаа мартахгүй мангасын аяллын хөлөгт сууна.
Аяллын хөлөг гэнэ ээ!?
Гэнэтийн бэлэг!
Өө үгүй, үгүй, үгүй!
Гэхдээ энэ чинь... яг зочид буудал шиг... усан дээр.
Бусдын амралтыг зохицуулдаг ажлаасаа чи өөрөө амрах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Чи зочид буудлаас бараг гараагүй шүү дээ... Ээжээс хойш.
Харин энэ бол бидэнд шинэ зай гаргах боломж.
Бүгдээрээ, Деннистэйгээ хамт.
Чамайг ийм гайхалтай охин болгосон хүн хэн бэ?
Та.
Хэ-хэ, тийм шүү. Яасан бахархмаар хүн бэ.
- За Деннисович, аялалдаа гарцгаая! - Ехэй!
За! Инээмсэглээрэй.
Баярлалаа.
"Тэжээвэр амьтан оруулахгүй"?
Өө-өө.
Яг боллоо.
Деннис, явъя.
Өө, сайн байна уу. Хөлөгт тавтай морил.
Аан, энэ бол Боб.
- "Сайн уу, Боб" гэ. - Сайн уу, Боб.
Өө бурхан минь, Гриффин. Би бүр догдлоод байна.
Энэ чинь миний очиж байсан хамгийн гоё зочид буудал шиг байна.
Тийм ээ!
Ёстой гайхалтай юм аа!
Хийх юм зөндөө байна. Амьд хэмжээний усан сан.
Хүссэнээрээ иддэг буфет?!
Бүрэн үйлчилгээтэй спа?!
Өө-хо, надад далайн замагтай боолт хийлгээд өг.
Хөөх, манай зочид буудалд хийж болдог бүх юм шиг сонсогдож байна?!
Гэхдээ усан дээр!
Яг олж хийжээ, хонгор минь. Аав чинь үүнд дурлана.
Хамгийн гоё зуны амралт!
Хөтөлбөрийг нь харахаараа бүр гайхна.
Өө, сайхан юм.
Фрэнк, "гал муу" гэдгийг санаж байна уу?
Өө тийм, зөв л дөө, гэхдээ...
магадгүй хөлөг дээр чиний өөрийн салютыг олж болох юм, тийм үү?
Энэ хайрын завь биш, Фрэнк. Би гэр бүлтэйгээ зугаацах гэж л ирсэн.
Ахой! Хөлөгт тавтай морил.
(Испаниар ярьж байна)
Хөөх! Тэр чинь хэн бэ?
Би Капитан Эрика. Тийм ээ, би хүн.
Гэхдээ хүн гэдгээр минь битгий голоорой,
та бүхнийг анхны мангас круиздээ угтаж байгаадаа догдолж байна!
Аав аа, та зүгээр үү?
(ТРАНСИЛЬВАНИАР ЯРИНА)
Өө үгүй ээ. Зүрх нь хаагдаж байна!
Драк уу? Юу л бол.
Түүнийг өвтгөх ганц зүрхний хатгаа нь модон гадас л даа.
Тэгвэл харвалт байх!
- Үнэндээ тэр бүсгүйгээс болсон байх. - Ёо!
Хуруугаа хааш нь чичиж байгаагаа хар, ноёнтоон. Би энд байна.
Чи дандаа надад дэндүү ойрхон зогсдог. Аймаар юм.
...нуугдаж, сүүдэрт амьдардаг байсан. Харин одоо үгүй.
Та нар босож ирээд гар, савар, эсвэл тэмтрүүлээ даллаад,
"Бид энд байна, бид үсэрхэг, айлгах эрх биднийх!" гэж хэлсэн.
Одоо баярлах цаг ирлээ.
Тансаг зоог, эргүүлэг адал явдал, тасралтгүй үзвэр та нарыг хүлээж байна.
Бүгд эцсийн зогсоол хүртэл үргэлжилнэ.
Одоо төөрөөгүй болсон төөрсөн хот, Атлантис!
Өө, тийм шүү!
Хөөх, загаснууд акробатчин юм. Загаскробат!
Сайн байна уу, танд юугаар туслах вэ?
Тэгэхээр та нөгөө цор ганц Дракула байх нь.
Тантай уулзахыг би ямар удаан хүлээв ээ.
Хөөх, та ер хөгшрөхгүй юм аа. Ийм арьстай болохын төлөө хүн алсан ч яах вэ.
(ТРАНСИЛЬВАНИАР ЯРИНА)
Өө, та трансильваниар ярьж байна. Би сурахыг үргэлж хүсдэг байсан.
Ямар романтик хэл вэ.
Аялага гэдэг эр хүнийг үнэхээр ухаантай сонсогдуулдаг юм байна.
Энэ чинь трансильвани. Тэр "Тантай танилцсандаа таатай байна" гэж байна.
Өө, тэгвэл танд ч бас али-бүү-бүү.
Драк! Драк! Драк, сэрээч!
Хүлээ, хүлээ. Би үүнийг нэг хийхийг дандаа хүсдэг байсан юм.
Сэр! Сэрээч, Драк! Ухаан ор!
Хөөе, боллоо!
- Хөөе найз аа, зүгээр үү? - Үгүй, үгүй, зүгээр биш. Огт биш.
Би... би... би... зингдчихлээ.
(ДУУЛНА)
- Өө. - Өө, энийг хар даа.
За эхэллээ.
- Ммм. Амттай. - Гррр.
Аав аа!
"Хүүхдийн клуб"?
Хүүхдийн клуб гэж юу юм?
- Загас. - Тийм ээ, хонгор минь.
Би одоо ч сайн ойлгохгүй байна.
- Та хүүхдүүдийг минь өдөржин зориуд авдаг гэж үү? - Загас.
Тийм ээ. Яг юуг нь ойлгохгүй байгаа юм?
Яагаад?
Тэд сайхан цагийг өнгөрөөж, та нар ч сайхан амрахын тулд.
Загас.
Санаа зоволтгүй, өдрийн төгсгөлд буцаагаад өгнө.
Өө, яах вэ. Юу ч үгүйгээс дээр юм.
Тэгээд... одоо бид яах вэ?
Бид... хүссэнээ л хийе дээ.
Хүссэнээ юу?
Хүссэнээ.
- Хүссэнээ. - Хүссэнээ.
- Хүссэнээ. Хүссэнээ. - Хүссэнээ. Хүссэнээ.
Өө, сайн уу. Сайн байцгаана уу. Та нар сайн уу?
- Оройн мэнд, капитан аа. - Өө, сайн уу. Бурхан минь.
Сүүлээ жаахан... өргөөд өгч болох уу?
- За юу? - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
За. Маш их баярлалаа.
- Өө, сайн уу. - Тавтай морил.
Өвөг аав аа, таны зөв байж!
Мангасууд үнэхээр ой гутам юм!
Жинхэнэ араатнууд!
Би одоо очлоо!
Дракула хөлөг дээр байна уу?
Тийм ээ, би харсан.
Нүүр тулж шүү! Үх! Би түүнд бүр сайхан аашилсан.
Тэр цонхигор царай, тэнэг инээмсэглэл. Соёогоо гайхуулаад л.
Үх! Яг таны зааснаар.
Миний бодсоноос ч бүр дор юм!
Тэр хувь тавилант шөнө би хүн хэзээ ч мангасыг дийлэхгүйг ойлгосон.
Гэхдээ би гэр бүлийн өвийг мөхөөхгүй гэж шийдсэн.
Ингээд би... хариуг нь хайж эхэлсэн юм.
Тэгээд эртний судраас олж харсан.
Атлантисыг устгасан аймшигт хүчтэй сүйрлийн Зэмсэг. Бүхэл бүтэн мангасын хотыг шүү.
Тэр нь Нью Рунвуд Лэйний гүнд нуугдан, хүлээсээр байв.
Алдагдсан хотод үүрд үйлчилсээр.
Цаг өнгөрөх тусам бие минь намайг орхиж эхэлсэн.
Өө, ямар хэврэг байсан гээч. Эхлээд элэг, дараа нь дэлүү.
Дараагаар нь ганц хоёр бөөр.
Тэгээд царай зүс минь. Өө!
Гэхдээ би үүнд зогсоогүй.
Мэдрэмжтэй эрхтнүүдээ технологиор сольсон!
Одоо намайг хар л даа. Мм-хмм.
Өө, охин минь, үнэндээ сайжирсан байгаа биз дээ.
Аан... тийм л дээ.
Ингээд 120 жилийн дараа би Атлантисыг эцэст нь оллоо.
Өө! Энэ бүхнийг март! Дракулыг одоо л зайлуулчихъя.
Би түүнтэй яг тулчихсан байсан, шууд л...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бид төлөвлөгөөндөө л баригдана.
Мангасуудыг Атлантис руу урхидаж, сүйрлийн Зэмсгийг авна.
Тэднийг тэнд хорьж, дараа нь зайлуулна.
Энэ түр зуурынх шүү.
Одоо надад амла. Дракулыг алах гэж оролдохгүй гэж.
Өө, за яахав! Амлая!
Ам тангараг.
Би Дракулыг алах гэж оролдохгүй. Болсон уу?
Санаа зоволтгүй, өвөө аав аа, би түүнийг алах гэж оролдохгүй...
Би түүнийг ална!
Өө! Хараал гэж.
Гал гарга, Дракула.
Мэдээж шүү дээ.
Өө, гоё харагдаж байна, Драк.
Сайхан мэдрэмжтэй байна, Фрэнк.
Чамайг хар даа, ямар ганган юм.
Юу? Үүнийг үү? Боль доо.
Өө, хүний нүд унагахаар хувцаслажээ, тийм үү?
Нүд унагах аа? Би хэнд гайхуулах ёстой гэж?
Хөөе, тэр чинь ахмад Эрика юу?
Өө үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Уучлаарай. Үгүй, тэр биш байна.
Өө, ёстой гоё!
Маш хөгжилтэй юм.
Уучлаарай, Драк. Зүгээр л... бид чамайг ингэж ер нь хараагүй шүү дээ.
Мэднэ ээ, мэднэ. Ямар ч утгагүй. Хоёр удаа цахилгаан цохих боломжгүй. Боломжгүй!
Гэхдээ надад тохиолдсон, тэгэхээр одоо би...
Харин Мэвис яах юм?
Тэр чамайг жаргалтай байгаасай гэж хүснэ биз дээ?
Тэр ойлгоод дагаад явчихна гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө үгүй, үгүй, үгүй! Мэвист би хэрэгтэй, тэр надад найдаж байгаа.
Би гэртээ гэр бүлийнхэнтэйгээ байх ёстой.
Хөөе, Мюррей Египетээс ирсэн байж болно,
гэхдээ үгүйсгэлийн нутагт байгаа нь чи өөрөө.
Та нар ойлгов уу?
- Ёо! Чи яг миний... - Мэвис!
Ганц ч үг хэлбэл зүүдэнд чинь очиж агнана шүү.
Хөгжилдөж байна уу?
Өө, чи ирсэн болохоор бүр ч хөгжилтэй боллоо.
Аав аа, тантай ингэж цагийг өнгөрөөж байгаадаа би үнэхээр азтай санагдаж байна.
Бүгдээрээ хамт байгаа нь үнэхээр онцгой юм.
Надад ч бас, Аалзан-Сармагчин минь.
За, мангас бөмбөгөөр чамайг бут ниргүүлэхэд бэлэн үү?
Уу-хуу! Мангас бөмбөг!
Алив, Папа Драк!
За ирээд үз! Учир нь би гэр бүлийн зугааны хаан билээ!
За! Хэн бөмбөгдүүлэхэд бэлэн байна?
Анхааруулъя, би Санта Крузд холимог сонирхогчдын хоёрдугаар багт волейбол тоглож байсан шүү.
Тэгэлгүй яахав, анд аа. Чиний хэлснээр л болог.
Бүгдээрээ, үсийг минь л болгоомжлоорой. Үс шүү!
За явцгаая! Үзүүлээд өгье!
Бурхан минь! Ёстой хөгжилтэй болох нь дээ.
Бэлэн бай! Өвдөлт ирж явна!
Үс биш! Үс рүү биш!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Өө, тийм ээ!
Ахмад Эрика, та тавцан дээр хэрэгтэй байна.
Дараагийн буудал. Баяртай, Дракула.
За, хонгор минь!
Өө, хонгор минь. Би чадна.
Сайн уу, мангасуудаа.
Тийм ээ! Би юу гэсэн билээ?!
Эхний зогсоолдоо ирж байна.
Усан доорх галт уул!
Бүгдээрээ шумбах хэрэгслээ аваад, далайн гайхамшгийг үзэхэд бэлдээрэй.
Ялангуяа та шүү, Гүн Дракула.
Одоо ойлгож байна уу? Тэр чамд сайн байна.
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй... - Жинхэнэ зинг хөдөлж эхэлсэн бололтой.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Өө тийм, тийм, тийм, тийм...
Би зүгээр л гэр бүлээрээ хөгжилдөх гэж ирсэн. Гэр бүл, гэр бүл, хөгжил, хөгжил.
Өө, тийм, яг энд хавьцаа...
Бүгдээрээ наашаа явна уу.
Усан доорх хаант улсын жинхэнэ гайхамшгуудын нэгэнд тавтай морил.
Та бүхэнд Вулкано дель Фуэгог танилцуулж байна!
Эсвэл нутгийн далайн амьтдын нэрлэдгээр...
Өө, ямар хөөрхөн гэр бүл вэ.
Юу? Үгүй ээ, тийм биш! Дракула, муу! Дракула, муу!
Фрэнк, бид дөнгөж сая хооллосон шүү дээ. Чи аль хэдийн өлссөнд итгэхгүй нь.
Уучлаарай. Юу гэхээр... энэ бүх далайн хоол яг хажуугаар сэлээд байхаар... "хоол" гэдэг утгаар нь шүү.
Өө, яана аа!
Өө, Дракула, Дракула, Дракула, Дракула, Дракула!
Бараг бариад авах шахахад л намайг зориуд хоргоогоод байгаа юм шиг.
Би... одоо тэсэхгүй нь! Түүнийг барих ёстой!
Хөөх, тэр усан доорх галт уул ч халуун байлаа шүү!
Өө. Сайн уу, Боб.
Найз минь, бид одоо... пинг-понг тоглоно гэж амласан биз дээ?
Аан, Деннис ээ, энэ хэн юм?
- Аан... манай найз Боб. - "Сайн уу, Боб" гэж хэл.
Сайн уу, Боб.
За! Пинг-понг тоглох цаг боллоо.
Драк! Драк! Драк! Драк! Драк! Драк!
Хөөе, залуусаа, юундаа ингэтлээ сандарсан юм?
- Өө, аан! Гриффинд нэг... - Чамд хэлэх юм байгаа.
Надад уу?
Аан... Өө! Тийм, миний гар дээр нэг хазуулсан юм гарчихсан, тэгээд чи чинь...
Хазалтын мэргэжилтэн болохоороо намайг нэг үзээд...
- Тийм ээ, явъя. Наашаа! - Гэрэл тэнд байна...
За...
За, юу болоод байна аа? Та нар ердийнхөөсөө бүр хачин байна.
Ердийн чинь өөрөө нэлээд хачин шүү дээ.
Бидний сонссонд чи итгэхгүй дээ, гэхдээ...
♫ Бүгд Дракт хайртай! Тэр Дракаас уйдахгүй! Драк! ♫
♫ Драк, буцаад бүж! Чамд зинг байна! Зинг, зинг, зинг ♫
Чшш! Мэвисийг гомдоомооргүй байна гэж хэлсэн биз дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ?!
За, тэгэхээр Фрэнк өлсөөд, гайхах юмгүй л дээ, тэгээд...
Бид хөлөг рүү сэлж иртэл Эрика чиний тухай галзууртлаа ярьж байсан!
Тэр чамгүйгээр амьдарч чадахгүй, найз минь. Ноцтой шүү!
♫ Зингийг үгүйсгэж чадахгүй, хонгор минь ♫
Тэгэхээр Драк, сайхан мэдээ байна. Одоо чи түүнийг авс руугаа урьж хөдөлгөөн хийх үү?
Аа, тийм. Магадгүй?
Үгүй ээ, үгүй... Удаж дээ, хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Амархан, Драк. Жаахан яриа өд.
Бас инээхээ санаарай.
- Нүд рүү нь хар. - Жимми Кэш маягаар.
- Инээдтэй юм хэл. - Эд анги нь хаанахынх вэ гэж асуу.
- Бас боолт чинь гоё байна гэж хэл. - Чи авсанд дуртай шүү дээ.
Магт. "Хүзүү чинь амттай харагдаж байна" гэж.
Тэр ирж байна.
За, Драк. Эхэл.
Чиний амттай хүзүүний боолт гоё авсанд байна. Миний эд ангийг үзмээр байна уу?
Тийм ээ, чамтай болзоонд явмаар байна.
- Юу? - Юу?!
Кантина, шөнө дунд. Битгий хоцроорой.
Фүү! Арай гэж амжлаа.
- Хүлээ! - Тинклс, буцаад ир!
Боль, Тинклс! Зогс!
- Тинклс, зогс! - Хүлээ!
Зайлаарай, зайлаарай, зайлаарай...
Тинклс, зогс!
Намайг олчихлоо!
Намайг хэзээ ч барьж чадахгүй, мангас аа!
Чшш! Тинклс, зогс! Чшш! Чшш!
За за...
Бүгдээрээ, бид дараагийн зогсоолдоо дөхөж байна. Эзгүй арал.
Далайн эрэг дээр төөрөх цаг боллоо. Та бүхэн өөрсдөдөө цаг гаргана гэж найдаж байна.
Жаахан зугаа цэнгэл, амралт.
Үү-хүү! Далайн эргийн цаг!
Жонни, чи бүх юмаа бэлд. Аав аа, та мөстэй ундааны дараалалд зогсоорой.
Уг нь би бодохдоо, чи Чарлитай жаахан хамт цаг өнгөрөөвөл яасан юм.
Юу гэдэг билээ дээ? Аан... Болзооны орой юу?
Болзооны үдэш ээ?!
- Тэгээд яах гэж байна? - За, би хэдэн залуутайгаа
энэ завшааныг ашиглаад Деннистэй
- сайхан цаг өнгөрөөе гэж бодсон. - Аан, за. Гоё санаа байна.
Алив ээ, Жонни. Болзооны үдэш шүү.
Бо-бо-бо-болзооны үдэш!
За, май!
- Сайн охин! - Үүнийг би авчихъя.
- Юу болов оо? - Манай хүүхдүүдийн дуу шиг байна.
Манай хүүхдүүд мөн байна! Гүй!
Фрэнк, түлэгдэхээс өмнө нуруунд минь сарны тос түрхээд өгөөч?
Түр хүлээ, хонгор минь. Би... хүүхдүүд намайг элсэнд булчихсан.
Ммм. Баярлалаа, хонгор минь.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай байгаа биз?
Хөөх, цэс нь лонхон дотор байна!
Суут санаа! Янзтай байгаа биз, хонгор минь?
Юу? Өө, уучлаарай. Аавыгаа л бодоод байлаа.
Сүүлийн үед нэг л сонин байгаа гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй дээ. Ахмадад аймаар дурласныг нь эс тооцвол.
- Юу? - Тийм ээ. Хайрын хөлөг
дахин аялалдаа гарч байгаа нь тодорхой.
Үгүй байлгүй дээ, тэр чинь... миний аав шүү дээ.
Тийм байгаа биз? Сонин л юм.
Аав ээж хоёр минь үнсэлцэхэд би одоо ч нүдээ аньдаг.
Ээжээс минь өөр хүнтэй байна гэж ер бодож байгаагүй юм байна.
Гэхдээ чи зүгээр хүлээж авч байгаа биз дээ?
Мэдээж. Би түүнийг аз жаргалтай байгаасай л гэж хүснэ.
Яг тийм.
Яг тийм...
Оройн мэнд, найз минь.
Уух юм... байна уу?
Энэ... ундаассан сэтгэлийг минь тайлах.
Тэгэлгүй яах вэ, ноён Чупакабра.
Маш их баярлалаа.
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Өө, аан... баярлалаа. Би зүгээр л...
Тэгэхээр... ахмад Эрика овогтой юу?
Аан... аан... өө, аан...
Өө, гуакамоле!
Эрика Гуакамоле? Их... олон улсын сонсогдож байна.
Үгүй ээ! Хоёулаа хувааж идэх гуакамоле.
Өнөө шөнийн тэр бүтэн сар ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Хар даа, яг ард чинь байна.
Ммм. Эндхийн хоол үхмээр амттай юм.
Ёо ёо, гуакамоле арай л ихдлээ.
Бие чинь зүгээр үү?
Зүв зүгээр. Яагаад?
Зүгээр л.
Өө, гуакамолед сармис байсан байх нь.
Өө үгүй. Чамд үхлийн аюултай биш бил үү?
Үгүй, үгүй, үгүй... Би зүгээр л...
Сармис шингээдэггүй юм!
Чи тэгсэн үү?
Өө, тийм ээ! Дельфин серфинг!
Хөөх!
- Сайн уу, ээж ээ. Сайн уу, аав аа. - Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Өө, сайн уу!
- Адьос! - Хөөе.
Миний аав бас тэнд байсан юм биш үү?
Өө!
Санаа зоволтгүй, би энд байна. Бла, бла, бла.
Үгүй ээ, Папа Драк энд алга. Болзоондоо явсан.
Болзоо?
Намайг уучлаарай. Би... зүгээр л маш их сандарч байна. Юу гэвэл...
Эхнэрээ нас барснаас хойш би огт болзоонд явж байгаагүй.
Охин чинь хэдтэй байсан юм бэ?
Нялх амьтан байсан. Ганц бие аав байна гэдэг хэцүү байсан ч
би... чадлаараа л хичээсэн.
Би ч ээжийгээ огт мэдэхгүй...
- аавыгаа ч тэр. - Өө, үнэхээр харамсалтай юм.
- Тэгээд хэн чамайг өсгөсөн юм? - Өвөг эцэг минь.
Би бараг энэ хөлөг дээр өссөн дөө.
- Тийм болохоор чи ахмад болсон юм байна. - Тийм ээ, би үүнээс өөрийг мэдэхгүй.
Тэгээд л... тэгэх ёстой юм шиг. Гэр бүлийн хэрэг шүү дээ.
Ойлгож байна. Гэр бүл гэдэг бүх зүйл.
Өнгөрснөө хүндлэх ёстой. Гэхдээ ирээдүйгээ бид өөрсдөө бүтээнэ.
- Аав аа? - Мэвис?!
Жонни!
Ахмад Эрика бид хоёр зүгээр л... зочлох үйлчилгээний салбар ярьж байлаа.
- Драк ажил шалгаж байна! - Чи одоо ажиллаж байгаа юм уу?
Энэ чинь амралт байх ёстой шүү дээ. Гэр бүлийн амралт.
Би одоо... ахмадын ажлаа хийсэн нь дээр байх.
Аав аа, та Деннистэй хамт байна гэсэн биз дээ?
Деннис? Деннис? Деннис! Деннис? Өө тийм, зөв шүү. Тэр жаал хаачив?
Деннисович? Чи надтай байх ёстой шүү дээ.
За нааш ир, хүү минь. Гэр бүлийн цаг. Нуугдахаа боль, Деннис!
- Энэ юу болоод байна аа? - Аавын чинь болзоо юу?
Болзоо биш ээ. Зүгээр... ажлын юм.
Аан тийм үү?
Жонни, тэр хүүхэнд нэг итгэмээргүй юм байна аа.
Гэхдээ чи аавыгаа жаргалтай байгаасай гэж хүснэ биз дээ?
Тийм ээ. Зүгээр л... түүнтэй биш.
Хүүе! Анхаарай, хонгор минь, энэ гуакамоле сармисаар дүүрэн шүү.
Сармис аа?
Өө, ямар хөөрхөн аялгуу вэ, хонгор минь.
- Бид шөнөжин сэрүүн байлаа! - Өдөржин ч бас сэрүүн байя!
Галзууръя даа.
Эрика!
- Аа! Хөөх! Юу вэ? - Чи ер нь хаана байв аа, бүсгүй минь?
- Өө... ажил хийж байсан. - Ийм хувцастай юу?
Чи түүнтэй байсан. Би мэдэж байна!
- Хэнтэй? - Хэнтэй гэнэ ээ? Чи мэдэж байгаа шүү дээ!
Надаас нууцаар Дракулаг дахиад алах гэж явсан биз дээ?
Тэгсэн бол яадаг юм? Би том болсон эмэгтэй! Хэнийг алахаа өөрөө мэднэ.
Энэ ганц чиний тухай биш. Чи өв уламжлалыг сүйтгэх шахлаа.
Тэр чамайг хэн гэдгийг мэдчихсэн бол яах байсан юм?
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Би бодолгүй хөдлөөд... Зүгээр л түүнд нэг юм байна,
Намайг бүр солиоруулчихдаг! Би түүнийг харахаараа л...
- Цохимоор болдог. - Өө, тийм байх.
Энийг дуусгаад салмаар байна.
Санаа зоволтгүй. Удахгүй дээ.
Сүйрлийн зэмсгийг олж авмагц биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Дракула хүртэл!
- Уучлаарай! - Тагнуул!
Хурдлаарай, хүн ирэхээс өмнө!
Өө!
Бүгд тавцан дээр цугларна уу.
Бид эцсийн зогсоолдоо хүрч байна.
Бүтээлийн гүнээс аугаа хот дахин мандлаа.
Дэлхийн түүхэнд байгаагүй хамгийн агуу мангас иргэншлийн өлгий.
Соёл, тансаглал, боловсролоороо Афин, Ромыг ч давсан.
Та бүхэнд домогт алдагдсан хот... Атлантисыг танилцуулъя.
Аа! Аварга Кракен байна!
♫ Очих ёстой газар бий ♫
♫ Далайн ёроолд мянган бээрийн дор ♫
♫ Чамайг, намайг хүлээгээд байна ♫
♫ Чамайг нэг сайхан аялуулна ♫
♫ Гэхдээ эхлээд дотогш ор ♫
♫ Өнөө шөнө найр эхэлнэ, бэлдээрэй ♫
♫ Тайвшир, алжаалаа тайл ♫
♫ Санаа зовнилоо бүгдийг орхи ♫
♫ Өнөө шөнө найр эхэлнэ, бэлдээрэй ♫
Атлантист тавтай морил!
♫ Тэгээд бэлдээрэй... ♫
♫ Найрын цаг ирлээ ♫
- Өө, би бүр догдлоод байна. - Өө, Кентакки!
Улаан дээр тавилаа.
Үгүй шүү. Чи сүүлд мөрий тавиад гар хөлөө алдсан.
- Шууд утгаараа! Сэлбэг чинь зүгээр л... - Дуугаа намсга.
хуучин шиг хаа сайгүй нисээд байдаг юм биш.
Тиймээс мөрий тавихгүй!
- Фрэнк! - За, ойлголоо. Мөрий тавихгүй!
Тинклс, боль, хүлээ!
- Боль, Тинклс! - Хүлээ!
Мэвисийг харсан уу? Би түүнийг олох хэрэгтэй!
- Яагаад? Юу болсон юм? - Би түүнд Эрикагийн тухай хэлнэ!
Би охиндоо цаашид худлаа хэлж чадахгүй.
Тэр бол миний хувьд энэ дэлхийн хамгийн чухал хүн.
Би түүнд үнэнийг хэлэх ёстой.
Эхлээд Эрикатай ярьсны дараа.
Хөөе!
- За, би бүгдийг... - Фрэнк? Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз?
Би чадна. Бүгдийг нь тавилаа.
- Жонни, миний аавыг харсан уу? - Бобтой хамт байгаа байх.
- Яагаад Бобтой хамт гэж? - Боб чинь сайн залуу шүү дээ.
- Өө, тэр байна. - Хэн, Боб уу?
Тэр байна. Сайн уу, Боб!
Тэр байна!
- Чи миний амийг аварлаа. - Мэдээж. Аврахгүй яах юм?
Би зүгээр л... чи хүний төлөө ингэнэ гэж итгэхгүй нь.
Хүн үү? Мангас уу? Ялгаа нь юу юм?
Тийм ээ, зөв... зөв.
Хүлээ, юу, аа... чи энд юу хийж яваа юм?
Өө, би чинь, мэднэ дээ, вампирууд ирээдүйг зөгнөдөг болохоор...
Чамд миний тус хэрэг болно гэдгийг мэдсэн юм.
Аан? Тийм юм анх удаа сонсож байна.
Өө тийм, тийм, тийм. Бүгд мэддэг зүйл шүү. За, аан... чи энд юу хийж байгаа юм?
Өө тийм, аан... би тэрнийг авахаар ирсэн. Тийм, манай гэр бүлийн өв юм.
Тийм, тэр далайд... далайд алдагдсан юм, тэгээд өвөг эцэг маань нэг удаа алдсан...
Аан, бүр үүндээ улайрсан. Заавал буцааж авах ёстой. За тэгээд...
Амийг минь аварсанд баярлалаа. Гэхдээ одоо би өөрөө болно.
Жаахан болгоомжтой байх хэрэгтэй дээ. Чи намайг хэдэн удаа аварна гэж, тийм ээ?
Мэдэхгүй. Бүр болгонд нь?
Нээрээ юу? Тэгвэл...
Хөөх!
Өө! Гайхалтай байлаа.
Өө, аан, гэр бүлийн чинь тэр өв-мөвийг авахгүй юм уу?
Өө, тийм шүү.
Авчихлаа.
Өө, би чамд аваад өгье.
- Аав аа! - Мэвис?
Чи аавыг минь яаж байгаа юм?
Мэвис, боль! Түүнийг тавь.
Үгүй, тэр танд хор хүргэх гэж байна. Та яагаад харахгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би... яагаад гэвэл... би зингдсэн...
- Юу? - Би Эрикатай... зингдсэн!
Үгүй ээ, тийм байх ёсгүй.
- Зинг ганцхан удаа л болдог. - Би ч бас тэгж боддог байсан.
Зинг ээ? Зинг гэж юу юм?
Өө, тэр бол... мангасуудын зүйл. Анхны харцаар дурлахтай төстэй дөө.
Юу? Үгүй. Үгүй, үгүй. Чи намайг огт мэдэхгүй шүү дээ.
- Одоохондоо үгүй л дээ, гэхдээ бид... - Үгүй, чи ойлгохгүй байна...
Би чамтай хамт байж чадахгүй. Чам шиг хүнтэй хэзээ ч...
Би хэзээ ч... мангастай хамт байж чадахгүй.
Аав аа, намайг уучлаарай.
- Би... - Хамаагүй ээ.
Түүний юу гэж хэлснийг чи сонссон.
Гэхдээ зинг хэзээ ч худлаа байдаггүй.
Аа, авчихлаа!
Тийм ээ!
Одоо устгалын зэмсэг бидний гарт орлоо. Манай гэр бүлийн өв биелнэ.
Гэхдээ эхлээд тэднийг бүжгийн үдэшлэгээр татна.
Би бүжиглэх дуртай.
Фрэнк, үүнийг цахилгаандаад өгөөч? Бид хоцрох нь.
Чи тэрнийг хаанаас авсан юм?
Аан, би яахав... гараа алдчихсан юм...
Мөрийтэй тоглоомоор. Гэхдээ яах вэ дээ. Хар даа, надад эд байна. Шинэ эхлэлийн төлөө...
Хар даа. Алга таш, таш, товш, товш.
Би... би бараг дуртай болчихлоо. Таалагдаж байна.
Аа! Үдэшлэг энэ зүгт бололтой.
Үдэшлэгээ галтай эхлүүлцгээе!
Аан?
Үдэшлэг энэ зүгт гэж хэлсэн санагдах юм.
Хясаан дотор ди-жей юу?
Атаархаж үхлээ.
Аав минь өөрийг нь алах гэж байгаа хүнтэй зингдсэнд итгэхгүй нь.
Тийм ээ, зинг хүнийг солиотой юм хийлгэдэг.
Нээрээ юу, Жон?
Хамгийн чухал ойлгох зүйл бол...
хайр гэдэг бидний ойлголтоос давсан хязгааргүй нууц юм.
Чи бид хоёр хоёр тал байсан. Ертөнцөөрөө хол.
Гэвч бид хувь тавилангийн утсыг дагаж, нийлж ирээд одоо нэг бүхэл болсон.
Гэхдээ тэр хоёр...
Бүх муу бодлоо тавьж явуулаад, дотроо өнгий.
Учир нь холбоо гэдэг тасаршгүй.
Чиний зөв, хонгор минь. Хөөх... баярлалаа.
Хөөх, аав аа, та их ухаантай сонсогдлоо.
Өө, тэр үү? Багадаа үздэг байсан дуртай цувралын минь нууц зингийн сургаал л даа,
Кунг-фү Шаолин лам мастер.
За яахав, бүжигтээ буцаад оръё.
Гоё.
- Аав аа? Та Эрикатай ярих хэрэгтэй. - Юу?
Мэднэ ээ. Өмнө нь юу гэж хэлснээ мэдэж байна, гэхдээ...
би жаахан хэтрүүлсэн байж магадгүй.
Таныг алдана гэж бодохоор л...
Юу? Юу яриад байгаа юм? Намайг алдана аа?
Та гэрлэснийхээ дараа мэдээж хөлөг дээр амьдарч, дэлхийгээр аялна шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе... Аажуухан, Мэвис.
Би чамд хоёр зүйлийг амлаж чадна.
Нэгдүгээрт: чамаас ч, гэр бүлээс минь ч намайг юу ч салгаж чадахгүй.
Хоёрдугаарт: би усан онгоцон дээр лав амьдрахгүй.
Чи чинь миний өхөөрдөм бяцхан тарантул шүү дээ! Би яаж чамайг орхих юм бэ?
Аав аа, арай ч дээ. Очоод түүнтэй ярь.
Чадахгүй ээ. Тэр юу гэснийг сонссон биз дээ. Над шигтэй хэзээ ч хамт байхгүй.
Үгүй дээ, аав аа. Та тал нь л, хувь тавилангаа дагаад хязгааргүй бүтнээ олох ёстой.
Чи яг Жонни шиг ярьж байна.
Гол нь, зингийг үгүйсгэж болохгүй.
Мангас ч бай, хүн ч бай, ганц эвэрт ч бай, хамаагүй.
Тэгэхээр түүн рүү оч. Одоо!
За. Би очлоо.
Хөөе, найз аа, энд гарах хориотой. Диджейн хэсэг чинь ариун газар...
Үгүй, үгүй, үгүй, Тинклз! Чимээгүй, чимээгүй!
Энэ хэн бэ?
Хэ! Намайг таньж байгаа л биз дээ. Чиний хамгийн том өрсөлдөгч.
Хм? Аан, тийм! Чи нисэхийн хажуугийн Холидэй Иннд байдаг нөгөө хүн байна.
Үгүй! Би байна, Абрахам Ван Хелсинг!
Ван Хелсинг үү? Энэ олон жилийн дараа...
Чи... авах юмгүй болжээ.
За, чи өөрөө ч олигтой хөгшрөөгүй дээ.
Тэгвэл энэ чамайг дуусгана! Бас бүх мангасыг!
Өө... Юу? Энэ чинь зүгээр л Эрикагийн гэр бүлийн өвийн эд шүү дээ.
Сайн байна, Эрика минь.
Эрика?
Тэнэг минь, тэр энэ хөлгийн ахмад төдийгүй,
бас тэр...
За байз, чи өөрөө хэл.
Би түүний гуч охин.
Би Эрика Ван Хелсинг.
Түүнд нэг л юм биш гэдгийг мэдээд байсан юм аа.
- Гэхдээ... - Би...
...юу болсон бэ гэвэл... би...
За, бүгд мэдэлцсэн юм чинь үхэх ажилдаа оръё.
Бүх мангасын мөхлийн түлхүүрийг харцгаа.
Аан... харъя, баруун тийш, дараа нь...
Өөрсдийнхөө сүйрлийн аялгууг сонсоцгоо.
Өө, ийм гоё болно гэж мэдсэнгүй.
Тийм ээ!
Хөөе, хараач! Кракен байна...
Бүгд гар, одоо!
Бид гарцгүй болчихлоо! Бүгд хойшоо!
Үүнийг одоо зогсоох ёстой!
Драк, үгүй!
Аав аа!
Мэйвис!
Үхэшгүй Дракула үхэх цаг ирлээ.
Аав аа!
Үгүй!
Эрика!
Боб! Туслаач!
Тинклз?! Деннис?
Аан, үгүй ээ. Боб чинь Тинклз юм уу? Яаж энд ирчихэв?
Гэхдээ ирсэн нь яамай даа. Хар даа!
Чи ингэж болохгүй, чи мангасуудыг буруу ойлгосон!
Дракула миний амийг аварсан.
Юу?!
Намайг уучлаарай, Драк. Би энэ бүх хугацаанд чамайг алах гэж оролдсон.
Гэхдээ дараа нь би ямар их андуурснаа ойлгосон.
Энэ бүхэн ямар буруу байсныг.
Тэгээд би...
Би зингэлсэн.
Зингэлсэн? Зинг гэж юу юм?
Мангасуудын юм л даа. Чи ойлгохгүй.
Жинхэнэ хайр шиг.
Хайр аа?
За, тэгвэл өв минь надаар дуусах нь дээ.
Эвгүй төгсгөл байна шүү.
Үгүй ээ! Шинэ өв эхлүүлэх цаг болсон.
Мангас, хүний хамтын өв.
Үгүй!
Драк! Ван Хелсингийн хэмнэл тэр аварга наймаалж шиг юмыг удирдаж байна.
Надад үнэхээр дургүй нэг юм байдаг бол тэр нь хорон диджей.
Авчирч байна...
эерэг энерги!
Диджейн тулаанд бэлдээрэй!
Чи энэ бүх юмаа үргэлж авч явдаг юм уу?
Нэгэнт бар мицвагийн диджей бол насан туршдаа л тэр.
Түүний муу хөгжмийг сайн хөгжмөөр ялна.
- Юу? - Надад итгэ, аяыг нь би мэднэ,
харин хүч нь чамд байна.
За. Боллоо. Нээлтийн дуу маань ёстой гал гаргана аа!
Өө, оллоо! Үүнийг тавь.
Энэ ямар чимээ вэ?
Хөөх, энэ гоё юм. Сайхан мэдрэгдэж байна.
Тэнэг ээ!
Өө! Түүний хөгжим дэндүү хүчтэй юм. Бүр илүү эерэг юм хэрэгтэй.
Одоо, Драк!
Үнэн үү?
Утга нь гоё шүү дээ.
Энэ балай юмнаас залхлаа!
Жонни, энэ дуун дотор хамгийн тархи эзэмддэг ая хэрэгтэй байна,
бүх орчлонгийн түүхэнд байгаагүйгээр!
Алив, алив, алив... Хаана байна, хаана...
- Хурдлаач! - Би мэдэхгүй байна!
Сонголт дэндүү олон байна!
Үгүй ээ, хүлээ!
Энэ... яг... мөн!
Юу вэ?
Пөөх, ямар муухай юм бэ.
Болж байна.
Хөөе, Жоннигийн улиг болсон хөгжим муу хөгжмийг ялж байна.
Надад ч бага зэрэг таалагдаж байна.
♫ Хэй, Макарена! ♫
Үгүй!
Би энэ хэмнэлийн боол болчихлоо!
♫ Хэй, Макарена! ♫
Үгүй!
Драк, чи юу хийгээд байна?
Гадесаас ч агуу байх ёстой.
Яагаад? Энэ бүхний дараа яагаад...
...чи миний амийг аварсан юм бэ?
Яагаад гэвэл бид үнэндээ бүгд адилхан.
Савар ч бай, гар ч бай, хоёр нүд ч бай, гурван нүд ч бай.
- Ногоон арьстай. - Арьсгүй.
- Өргөстэй. - Ухаантай.
Намайг уучлаарай.
Чи үнэхээр гайхалтай.
Над руу хар даа, Деннис.
Над руу хар.
Алив, чи үгүйсгэж чадахгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, би зингдэхэд дэндүү жаахан байна.
Одоо өөрийгөө жаахан тэнэг санагдлаа.
Олон арван жил би танайхныг агнаж ирсэн...
...эсвэл цаазалж байсан.
Та нараас уучлал гуйхын тулд миний хийж чадах ганц зүйл бол...
Та нарт... аан...
30 хувийн буцаалт өгөх.
- Өө, ёстой үгүй шүү! - Энэ чинь арай дэндлээ!
Өө, за за.
Бүтэн буцаалт.
Уэйн, Уанда. Та хоёрт юу тохиолдоо вэ?
Тийм ээ. Аяллын үеэр та нарыг бараг хараагүй шүү.
Тийм ээ, мэднэ. Биднийг тайвшруулах суманд онож, аяллын ихэнхийг шүүгээнд түгжигдэж өнгөрөөсөн.
Амралтаар дахиад захиална аа.
- Сайн байна уу! Бүртгүүлэх үү? - Тийм. Баярлалаа.
Сайхан байна, танай өрөө бэлэн байгаа.
Хөөе, найзаа, чи нэг...
Тэгэлгүй яах вэ, анд аа.
За. За, юу болоод байна, нууцхан минь?
Өө, юу ч биш.
Зүгээр л бидэнд хэн ч саад болохгүйг шалгамаар байсан юм.
Өө, яагаад?
Миний цусыг сорох гэж байна уу, бла, бла, бла?
Үгүй.
Би чамаас...
надтай гэрлэх үү гэж асуух гэсэн юм.
Тэгэхээр юу гэж хэлэх вэ?
Надтай гэрлэх үү?
Би... би...
(ТРАНСИЛЬВАНААР ЯРЬЖ БАЙНА)
Аан?..
Би... тэгнэ... (ТРАНСИЛЬВАНААР ЯРЬЖ БАЙНА)
Тэр юу гээд байна?
Аан... сайн мэдэхгүй байна.
Тийм!
Орчуулга: Фидел33, хадмал оруулсан огноо: 2018 оны 7-р сарын 27