Одод үгүй болсон.
Гарагууд алга болжээ.
Төгсгөлд нэр өгөх төдий хүн л үлдсэн--
Аниргүй Хөөрөл.
Надад нэг зөрүү харагдаад...
Үгүй ээ, зөвшөөрөгдөх хязгаарт багтаж байна.
За, даалгаврыг үргэлжлүүлж байна.
Нөөц дуусаж байна.
Дэд бүтэц нурж байна.
Сэргээхэд цөөдөж, тэжээхэд олдоно.
Хүн төрөлхтөн ялзарч байна.
Гэхдээ бүү цөхөр, хөвгүүд минь.
Эдгээр сарнуудад та нарын харж байгаагаас
илүү их юм бий.
Консолидаци--
тэд технологио, хүмүүсээ нуудаг.
Юу олсноо тэд хэлэхгүй. Харин би хэлнэ.
Нэг сар бусдаасаа ондоо.
Тэр сарны харанхуйд...
...цусан далай бий.
Бууж эхэллээ.
Даалгаврын цаг явж эхэллээ.
АТ-5-ын хайгуул эхэллээ.
Доошоо байдал ямар байна, ялтан?
Энэ удаа нэг сайн юм хийхэд бэлэн үү?
Тийм.
Дуусгаад авъя.
Ойлголоо.
Хоёр минутын дараа ойролцоогоор аяллын гүнд хүрнэ.
Хүлээлтэд бай.
Багаж дээр хүчдэлийн
бага зөрүү харагдаж байна,
тиймээс оч, гал гарах эсэхийг
сайн ажиглаарай.
Гал аа? Яагаад гал гарна гэж?
Мэдэхгүй. Тийм болохоор л анхааруулж байна.
Энийг шалгасан биз дээ?
Энэ чинь шалгалт нь.
Гэхдээ бид чамайг аль болох чанга гагнаж битүүлсэн,
тэр хөлөг чинь танк л гэсэн үг.
Доор байхдаа гүнээ л сайн хар.
Газрын байдал тааваргүй,
тиймээс улаан бүс рүү
хэт доош орчихов доо.
Даралт даана, гэхдээ хязгаартай.
Хөөе, ахмад аа,
их бие мэдэрч эхэллээ, тэр шил...
За. Цонхны хамгаалалтыг хааж байна.
Ер нь та намайг яг юу олуулахаар явуулсан юм?
Юу гэдгийг нь хэлээгүй шүү дээ.
Бид мэдэхгүй. Чи анхных нь.
Бидэнд гадаргын скан л бий.
Тийм болохоор чи тэнд байгаа--
За, нэг шалтгаан нь тэр.
Тэр шилийг Филамент станцаас аварч авсан юм.
Нэг ч зураасгүй.
Тийм байгаа биз? Их азтай.
Зарим юм үлдээд, зарим нь үгүй болдог нь сонин шүү.
Дээд гүнд дөхөж байна.
30 секунд.
Хөөе, аан...
Хөөе, та нар энийг сонсож байна уу?
Байна уу? Хөөе.
Хөөе, улаан бүс рүү битгий ор гэсэн биз дээ!
Бид улаан бүсэд орчихлоо!
Газрын зураг дээрх координат руу явж,
зааврын дагуу бүртгэл хий.
Тэгвэл нүглээ наманчилсанд тооцно.
Болгоомжтой бай.
- Сайн-- - Хөөе! Хөөе!
Та нар тоглоогүй биз дээ.
За.
Новш гэж.
50.
Камер.
Ашигтай л юм.
За. Нэг нь боллоо...
таван үлдлээ.
Хүчилтөрөгч.
Тэс өөр газар байна.
Газрын зураг дээр ч алга.
Магадгүй...
Хөөе...
Зураг дээр байхгүй юм олдвол би яах вэ?
Намайг сонсоогүй царайлж байгаа юм биш биз дээ?
Энд доор яагаад ийм новшийн халуун байна аа?
Юу вэ, новш гэж?
...байдлаа...
Сонсож байна уу? Байдал ямар байна?
Тийм, би энд байна.
...хөлөг гэмтсэн. Чи унасан уу?
Өө... өө, б-б-би мэдэхгүй.
Чи байсан юм уу?
...их бие гэмтсэн...
Мэдэхгүй. Тийм юм уу?!
Энд доор юм байна гэж та нар хэлээгүй шүү дээ!
За, тайвшир.
Хөлөгт асуудал байгаа эсэхийг л хэл.
Хөлөг гэмтсэн эсэхийг бид мэдэх хэрэгтэй,
чамайг буцааж доош явуулахаас өмнө.
Буцааж... доош оо?
Буцааж? Яасан ч үгүй.
Ёстой үгүй шүү!
Боллоо. Би болилоо.
Намайг дээш тат, тэгээд шорондоо хий.
Би үүнийг хийхгүй!
Гэмтсэн. Эсэхийг. Хэл.
Шумбагчид асуудал байгаа эсэхийг л хэл.
Хэрвээ чи унасан бол их бие нь цоорсон байж магадгүй,
тэгвэл ус алдана, дүүрнэ, тэгээд чи үхнэ.
Шумбагч...
өө, зүгээр юм шиг байна.
Сайн. Сайн байна.
Нэг их юм харагдахгүй байна, гэхдээ их бие нь бүтэн бололтой.
Далай буцаад намжихыг хүлээх зуур
бид ахицыг чинь шалгана.
Хөөе, зураг авч болох болов уу?
Юу, тэр гүнд үү?
Хэдийг авч болох л байх.
Тийм ээ, намжтал жаахан удна. Тэгэхээр ав.
Өө, "намжина" гэдэг нь...
мм, юу гэсэн үг вэ?
Бүх юм доргиод байсан нь тийм учраас уу?
Үндсэндээ тийм.
Ёроол нь яг чулуу биш.
Нөжирсөн цус, хийн хөөсний давхаргууд л байгаа.
Тогтворгүй гэж хэлэхдээ би худлаа хэлээгүй.
- Хөөе... - Яасан?
Үүнийг чи заавал харах хэрэгтэй,
хамгийн сүүлийн зураг.
Бурхан минь. Ялтан аа, чи...
Чи араг яс олсон юм уу?
Тийм.
Тийм. Өө, тийм. Бас өөр юм байсан. - Энэ зүгээр л чулуу байж болно.
Надад илүү өндөр нягтралтай өгч чадах уу?
Ямар чулуу шүдтэй байдаг юм? Үүнийг хар. - Чи үнэхээр тэгж асууж байна уу?
- Тийм, асууж байна. - Ялтан аа, тэр үнэхээр араг яс байсан гэдэгт бүрэн итгэлтэй юу?
Тийм. Би өмнө нь араг яс харж байсан.
Та нар намайг хэр тэнэг гэж боддог юм?
Чамайг дээш татаж байна. Бэлэн бай. - Юу?
Бүгд сэргээх ажиллагаанд бэлд.
13 хуваариасаа өмнө дээш гарч ирж байна.
Бид юм олсон байж магадгүй.
Жакыг хөдөлгө.
Тэр дөнгөж ээлжээс буусан.
Уурлана л даа, гэхдээ надад найдвартай гагнаас хэрэгтэй.
Чи. Надад зургууд аваад ир.
13-ын сүүлийн байрлалаас эхэлсэн сканууд хэрэгтэй.
Түүнийг 100 метрээр алхам алхмаар гарга,
бид буцаад тийшээ буух хүртэл.
Өмнөхөөс өөр харагдсан бүхнийг гарга.
Юу?
Үгүй. Хэрэггүй.
Тийшээ амжиж буухгүй бол нэмэргүй.
Үгүй, тэд ч бас мэдэх хэрэггүй.
Одоохондоо ядаж.
Чамайг одоо татаж байна.
За.
За. Өө...
Одоо яах вэ?
За. Зам чөлөөтэй.
Хүчилтөрөгч нь хэр байна?
Хөөе. Тэгээд... юу болоод байна?
- Би дууссан уу? - Хүчилтөрөгч чинь?
Алдагдал харагдаж байна уу?
Өө, аан, тийм. Нэг гэрэл унтарчихлаа.
Гэхдээ... тийм ээ, магадгүй. Алдагдал байж мэднэ.
Дотор нь цус дусаж байсан,
тэгээд ханан дээр нь нэг шингэн хуримтлагдаад байна.
Юу байсныг нь мэдэхгүй.
Зүгээр л хөлрөлт.
Хөлрөлт гэж юу байдгийг мэднэ. За, хамаагүй.
Дараагийн буух хүнд л миний харсныг хэлээрэй.
Доор амьд юм байна.
Ахмад аа.
Та энийг үзэх хэрэгтэй.
Зураг авсан уу?
Хмм.
Ойртуул.
Доор ийм юмнууд олон байвал бид...
Хөөх. Түүнд хүчилтөрөгч хүрэлцэх үү?
Үгүй. Хэрэггүй. Хурдлах ёстой.
- Үүнийг алдаж болохгүй. - Ахмад аа, тэр дахин буухаасаа өмнө
нэмэлт агаар авах хэрэггүй гэж үү?
Ядаж болзошгүй тохиолдолд?
Тэрийг би мэдье. Чи зөвлөлд мэдэгд.
Тийм ээ. Ойлголоо.
Аан, тийм үү?
Хөөе, тийм. Би нэг юм олсон шүү дээ...
сайн юм уу?
Бид зургуудыг татаж авсан.
Надад бол яг араг яс шиг харагдаж байна.
Тэгэхээр намайг гаргаад өг.
Чадахгүй. Хэлсэн шүү дээ, чи гагнаатай байгаа.
Чамайг гаргах гэж цаг алдвал
боломжийг алдаж магадгүй.
Дахиад гулсвал бид хүрч чадахгүй газар очно.
Тиймээс дээж авах юм өгнө.
Хөөе. Хөөе! Чи намайг сонсохгүй байна!
Өөр юм байна!
За.
Би тохироогоо хүсэхгүй байгаа юм биш, ойлгов уу?
Хүсэж байна! Би алдаагаа засмаар байна.
Гэхдээ энэ үнэ цэнгүй.
Надад үнэ цэнгүй.
Чамд ч үнэ цэнгүй.
Та нар энэ араг ясанд ухаангүй дурлаад,
миний үгийг сонсохгүй байна.
Би өөр юм байна гэж хэлээд байна...
амьд юм.
Магадгүй үнэхээр байгаа.
Үүнийг шумбагчийн урд талд тогтооно.
Чи зөв зүг рүү чиглүүлэхэд л болно.
Хүрэнгүүтээ
нэг юмнаас зуураад чанга тогтох ёстой.
Тэгээд би яах юм, шууд мөргөх үү?
Ерөнхийдөө тийм.
- Та тоглоогүй биз дээ. - Тоглоогүй.
Бас хүчтэй мөргөнө...
зуурах хүртэл нь хангалттай хүчтэй.
Ажилласан эсэхийг чи харж чадахгүй,
- тиймээс хоёр дахь боломж байхгүй. - За.
Тэгэхээр та намайг зүгээр мөргүүлэх гээгүй юм байна.
Бүтэн хурдаар мөргүүлнэ гэж байна уу?
Яах гэж ингэж жүжиглээд байгаа юм?
Намайг үхээсэй гэж тэгтлээ хүсэж байгаа бол
өөрөө л хийчихгүй яасан юм?!
Бидэнд байгаа хамгийн сайн арга нь энэ.
Чамд оноосон хувь тавилангаас чинь хавьгүй дээр.
Энэ биднээс бүгдээс том хэрэг. Ажлаа хий.
Миний ажил уу? Өө, уучлаарай.
Гарт байгаа гав намайг төөрөгдүүлчихжээ.
Би үүнийг сайн дураараа гэж мэдсэнгүй!
Хөөе!
Битгий яв! Ийм чухал юм бол
чи өөрөө яагаад буухгүй байгаа юм?!
Хөөе!
Бууна, буцаж ирнэ, тэгээд би эрх чөлөөтэй!
Тохироо тийм байсан шүү дээ!
Намайг хэдэн удаа ашиглаж байж суллах юм бэ?!
Яагаад...
Чи ухаанаа алдчихаа юу?!
Өө, болж байна. Чи намайг сонсож байна.
Амиа хорлох даалгавартаа өөр хүн ол.
- Яагаад гэвэл би явахгүй-- - Чи биднийг цацрагаар шарчихлаа, Эдений солиотой новш оо!
- Юу? - Энэ чинь энгийн камер биш!
Цусны цаадахыг харж болдоггүй юм!
Тийм болохоор рентген туяа хэрэгтэй!
- Би мэдээгүй шүү дээ. - За. Ажиллаж байна.
- Тэ... тэсэх ёстой. - Би мэдээгүй шүү дээ.
Үгүй, хүлээ. Уучлаарай.
Гэхдээ чи надтай ярьсан бол
ийм юм болохгүй байсан!
Зүгээр дээжийг аваад ир.
Наадахаа хая.
Чи намайг буцааж явуулж чадахгүй.
Одоо тайвширсан уу?
Алив ээ, Ялтан. Ингэтлээ уурлах хэрэггүй.
Чиний хийсний дараа бараг л шударга шүү дээ.
Өө, новш. Чи амьд байгаа юм уу?
Зайл аа!
Аан. Ингээд байж байсан юм уу.
За. Доош бууж эхэллээ.
Аа... хөөе,
Чи, аан... цонхны хаалтыг хаах хэрэгтэй, найзаа.
Байна уу?
Ялтан, энэ ноцтой шүү.
Хаалтыг хаа.
Хэн яриад байна?
Нөгөөх нь хаачсан юм?
Нө... нөгөөх нь ээ? Жакийг хэлж байна уу,
чиний цацрагаар шарсан залууг?
Ахмад түүнийг эмнэлэг рүү аваад явсан,
тэгэхээр одоо би хариуцаж байна.
Миний эхний тушаал бол наад хараал идсэн хаалтаа хаа.
Чи өөрөө яагаад хааж болохгүй гэж?
Хариу өгөхгүй байна.
Тийм болохоор чи хэрэгтэй байгаа юм.
Хаагдсан уу?
- Тийм. Хаагдсан. - Сайн.
Одоо бид чамд гуч орчим минут өгнө.
Дээжээ аваад ир, тэгээд буцааж татна.
Санаа зоволтгүй. Мөргөнө гэхээр аймаар сонсогдож байгаа ч
аврах хавчуур цохилтын ихэнхийг даана.
Тэр гагнааснууд ч хаашаа ч хөдлөхгүй,
яагаад гэвэл Жак ажлаа сайн хийдэг--
За, хийдэг байсан л даа.
Камер чинь цацрагийн буу гэдгийг
надад хэлэх хэрэгтэй гэж бодоогүй юу?
Тэр...
Тийм юм ерөөсөө болох ёсгүй байсан.
Ка... камер хар хайрцагтай холбогдсон,
гэхдээ би нөөц батарейд холбочихсон байх.
Мэдэхгүй ээ. Бид яарч байсан юм.
Тийм ээ. Би юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байхаар
ажил бүр ч хурдан болдог юм байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би дарга байсан бол
чи илүү ихийг мэдэх байсан.
Тэгвэл ядаж үр дүн гарах ч байсан юм билүү.
Гэхдээ би дарга биш. Машины нэг араа л даа.
Гэхдээ энэ биднээс том хэрэг шүү дээ.
Тэгж л сонссон.
Сонс л доо, найзаа.
Энэ чухал гэдэг дээр тохирч болох уу?
Филамент станцыг алдсан нь аймшигтай байсан,
гэхдээ үнэхээр дахин босгож чадвал гээд бод доо.
Чи хүртэл үүний нэг хэсэг болж болно.
Би тайланг чинь уншсан. Чи бууж өгсөн.
Тэгэхээр Эдений солиоролд бүрэн итгэдэггүй юм байна.
Сүүлчийн модны тухай тэр бүх номлолд нь.
Модондоо биш.
Ойлгов уу? Эден надад шивээс хийсэн.
Си-О-Ай намайг түлж арилгуулсан.
Би аль алийг нь сонгоогүй.
Гэхдээ сорви нь надад л үлдсэн.
Чимээгүй өргөлөөс хойш бидний хэнд ч сонголт байхгүй.
Хөөе, хар даа.
Ядаж санал нийлэх нэг юм байна.
Үнэнийг хэлэхэд, Ахмад
биднийг ёстой базаж байгаа
Чимээгүй Өргөгдлөөс хойш л. Гэхдээ...
Гэхдээ тэр багийнхандаа санаа тавьдаг.
Заримд нь арай илүү л дээ, ойлгож байгаа биз?
Тийм байлгүй дээ.
Ядаж хэлж болох уу,
энэ юм намайг цацрагаар шарж байна уу...
Үгүй. Их бие хангалттай зузаан.
Тэгээд ч цус өөрөө шингээчихнэ.
Энэ чинь биднээс том хэрэг шүү, хөгшөөн.
Хэрвээ тэнд яс байгаа бол,
энэ далай амьдрал тэтгэж байсан гэсэн үг.
Одоо ч тэнд амьд юм байж мэднэ.
Хоол, агаар. Энэ бидэнд хэрэгтэй.
Зөвхөн COI-д биш, бүгдэд маань хэрэгтэй.
Энэ бол бидэнд үлдсэн
хорин новшийн жилд анх удаа-- - Амаа тат!
Хөөе. Юу гэнэ ээ?
Чи өөрөө зайл, новш оо.
Иден, чамтай яах гэж ярьдаг юм бүү мэд--
Тэндээ бусадтайгаа хамт үхвэл үх.
Чам шиг юм зөндөө бий!
"Кросс..."
Энэ бол хайгуул биш.
Цааз.
Чамайг энд суулгахдаа
буцаад ирээсэй гэж хүсдэггүй.
Ирсэн ч, амлалтаа биелүүллээ ч,
ямар эрх чөлөө чамайг хүлээх юм?
Үхэж буй хэдэн хөлөг, мөхсөн оддын тэнгист.
Найдвар байвал тэр хөшигний цаана бий.
Энэ хоосонд найдвар гэдэг оддын гэрэл шиг хуурмаг.
Би сүүлчийн амьсгалаа
энд, энэ далайн ёроолд авахыг сонгоно...
хэн ч харахгүй...
хэн ч сонсохгүй...
хэн ч захирахгүй.
Тэд цаазаа авна.
Би эрх чөлөөгөө авна.
Уучлаарай, ах минь.
Гэхдээ би амьдрахыг хүсэж байна.
Яг энд байсан даа.
Чи хаачив?
Байна уу?
Тэр лав холдоод байна... Дээжээ авсан уу?
Намайг сонсож байна уу?
Хоригдол. Тийм.
Сонсож байна, арай ядан. Юу болоод байна?
Яагаад байршлаас холдоод байгаа юм?
Аан...
Аан, энэ зохиосон юм шиг сонсогдоно л доо.
Яс алга болчихож.
Дахиад хэл. Сонсогдохгүй байна.
Яс алга болчихсон!
Яаж алга болдог юм?
Мэдэхгүй ээ.
Би яг координат дээр байна.
Зураг авсан. Зүгээр л том дов байна.
Мэдэхгүй. Магадгүй дарагдчихсан байх.
Хүлээж бай.
...ойроос барьж байна... 450, 250...
Аан, түр хүлээ.
Үгүй... Үгүй. Дахиад л дов байна.
- Дахиад хэл? - Энэ...
Одоо яаж байна?
Дахиад л дов байна.
- Яс алга. - Тийм. Үгүй ээ, сонсож байна.
Чи дов байна гэж хэлсэн үү?
Тийм. Би довон дээр байна.
Яс алга.
Газар хөдлөлтөөр шилжсэн байх.
Чиний урд талд барьж байгаа нь тэр байх,
магадгүй... метрийн зайд.
Тийм.
Ойлголоо.
Энд яагаад ийм халуун байна аа?
Анхаарлаа төвлөрүүл. Дээжээ ав.
- Асууж ч болохгүй юу? - Үгүй.
Анхаарлаа төвлөрүүлээд дээжээ ав.
За.
Би...
Тэгнэ гэж би санаагүй.
Би зүгээр л...
Айчихсан байсан юм.
- Цацрагаас шүү дээ. - Юу хэлэх гэснийг чинь ойлгож байна.
- Хэр муу байсан бэ? - Хамаагүй.
Түүнийг сөхөөд зорилгод нэмэргүй.
- Тийм үү, тэр чинь ямар зорилго юм? - Амьд үлдэх.
Бидэнд үлдсэн ганц зорилго.
Тийм ээ.
Үүнийгээ энд доор орхисон бусад хөөрхий амьтдад хэл дээ.
Доош нь явуулсан анхны хүн чинь чи.
Надад худлаа хэлээд яах юм, аан?
Энэ бүхний утга нь юу юм?
Том хараал идсэн араг яс оллоо гээд юу өөрчлөгдөх юм?!
Энэ чинь намайг алуулах гэж байгаа хэрэггүй новш л байна!
Намайг үүнд дуртай гэж бодож байна уу?!
Тийм гэж үү?!
Амь үрэхээр бид хангалттай олон үлдээгүй!
Гэхдээ тооцоотой эрсдэл үүрэхгүй байхын аргагүй их юм дэнчинд байна!
Иден үүнийг ойлгодоггүй!
Чи ч ойлгодоггүй!
Ойлгох юм юу байгаа юм?!
Бүх юм дууссан. Иден үүнийг л ойлгож байгаа.
Ядаж тэд өөрсдийгөө хуурахгүй байна
хүн төрөлхтний агуу ирээдүй байна гэж,
бүгдээрээ хүчтэй итгэвэл болчихно гэж.
Тоглоом дууссан, чи өөрөө мэдэж байгаа.
Тийм болохоор Филамент станцыг устгасан уу?
Тэр чинь...
Тэгэх ёсгүй байсан.
Тэр...
Хүчилтөрөгч.
Нэг л биш байна.
Юу?
Энэ.
Чиний яриад байгааг би харахгүй байна.
Араг... араг яс.
Хөдөлсөн.
Би хэлсэн шүү дээ. Далайн ёроол хөдөлгөөнгүй биш.
Юмс шилждэг. Ийм л байдаг.
- Харагдаж байна уу? - Тийм.
Би... яг одоо харж байна.
Гэхдээ би хэлээд байна шүү...
энэ... нэг юм шиг харагдаад...
Үүнийг хий хийн бөмбөлөг хийсэн гэж бодохгүй байна.
Гэхдээ араг яс харагдаж байна уу?
Тийм, араг яс харагдаж байна.
Гэхдээ би хэлээд байна, нэг юм буруу байна.
Зүгээр... толгой нь л байна.
Дээжээ хурдан авах тусам
чи төдий чинээ хурдан буцаж ирнэ,
тиймээс гайхаж гөлийхөө боль, аваад ир.
- Үүнийг авчихвал болоо юу? - Одоохондоо.
Мэдээж ганц дээжээс илүү хэрэгтэй,
гэхдээ судлахад хугацаа орно.
Дээш гармагц намайг алахгүй биз дээ?
Бид яагаад а...
Бидэнд чиний тус хэрэгтэй,
чи Консолидацид байр сууриа олж авч байна.
Тэр л байна.
Цацрагийн талаар уучлаарай.
Би мэдээгүй.
Уучлалаа миний хавдруудад хэлээрэй.
Зүгээр дээжээ ав.
Тэгвэл яахав.
Үүнийг хэр хүчтэй мөргөх ёстой юм?
Би... би мэдэхгүй.
Энэ яг стандарт ажиллагаа биш л дээ.
Зүгээр мөргө.
Зүгээр мөргө гэнэ ээ?
Зүгээр мөргө. Ажлаа дуусга.
Хөлөг даана, амлаж байна.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй.
Тэгээд чи надад итгэх хэрэгтэй.
Хөлгөөр мөргө.
За. За, за.
За, тийм. Шууд мөргө, зүгээр мөргө.
Зүгээр мөргө.
- Тэгээд би суллагдах уу? - Тэгээд дээшээ буцаад гарна.
Тэгээд би суллагдана.
Аан...
Мөргөчихлөө.
Авчихсан уу?
Авчихсан байх. Түр хүлээ.
Аан...
Тийм ээ, би одоо... харж байна л даа...
Эрүүнийх нь нүх ч юм шиг юм байна.
- Авчихсан байх. - Сайн байна. За.
Дээшлэх хооронд дээжийг бариад тэсчихээсэй.
Тэгэхгүй бол чамайг буцаагаад доош явуулахаас.
Ингээд л болоо юу?
Ингэж их сүр болсных нь дараа
арай сүйрэлтэй юм болох байх гэж бодлоо.
Бидний зорилго чинь тийм сүйрлээс зайлсхийх шүү дээ.
Тэгж байж л амьд үлддэг юм.
Одоо юунаас ч болов барь. Дээшилж эхэллээ.
Хөөе, хөөе.
Хөөе!
Аан, өөр юм байсан.
- Д-дахин хэл дээ? - Өөр юм байсан!
- Яг над руу хараад байсан! - Амьд юм уу?
Чи... чи итгэлтэй байна уу? Баталж чадах уу?
Ю-юу сая болчихов?
Намайг нэг юм барьчихлаа!
Биднийг татаж байна! Олсыг таслах хэрэгтэй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэр дээж хэрэгтэй!
Бүтэн хөлгөө алдахаас үнэтэй дээж гэж байхгүй!
Ялтнаа, юу болоод байна аа?
Би тэднийг одоо ч харж байна.
Алга болчихсон гэж битгий хэл. Бид бүгд харж байна.
Хүү минь, тэр одод аль хэдийн унтарчихсан.
Зүгээр л сүнсгэр гэрэл,
өдөр ирэх тусам бүдгэрч байгаа юм.
Байна уу?
Би энэ бүх хугацаанд устай байсан юм уу?
За.
Өө, энэ ч арай шүү!
Тэнэг новш чинь.
Заавал бүтнээр нь чулуудчих юм...
Май шүү.
Би ч дуусжээ.
За. Одоо яах вэ?
Бүхээгийн дуу хураагч.
Ингэж зовж зовж нэг муу хар хайрцаг олох гэж.
Хараал ид!
Байж болох бүх новшноос...
Хэрвээ тэр муу гарын авлагуудын нэгийг унших хэрэг гарвал
би бүр галзуурна--
Мэдээж тэр л байсан.
Аа!
За.
Хм, бараг болсон шүү.
Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо.
Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо.
Гал. Их бие цоорлоо. Гал. Их бие цоорлоо.
Гал. Их бие цоорлоо. Гал.
- Юу?! - Гал.
Гал. Их бие цоорлоо. Гал. Их бие цоорлоо.
Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо.
- Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо. - Мм.
Чимээгүй бай, новш оо!
Новш!
Би энд үхэхгүй.
Аа.
Би өнгөрчээ.
Тийм ээ.
За.
Болно.
Сайн байна.
Намайг тоох хэрэггүй.
Би зүгээр л гэртээ харих гэсэн юм.
Зүгээр л...
Намайг энд байхгүй гэж бодчих.
Тэд намайг олох гээд
сандарч гүйж яваа биз, тэгэхээр...
Саймоныг хайсан хүн таарвал...
амьд байгаа гэж хэлээрэй.
Бурхан--
Чөтгөр ав!
Би чамд найдаж байна шүү.
Новшийн харь гарагийнхан.
Их бие цоорлоо. Их бие цоорлоо.
Их бие цоо--
Саймон!
Зүгээр битгий зогсоод бай! Ямар нэг юм хий!
Юу...
СМ-8.
8...
Чи энд доор юу хийж байгаа юм?
Холбогдож байна.
Усан доорх ровер 8-д холбогдлоо. Оношилгоо ажиллуулж байна.
Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ.
Хүчилтөрөгч-- алдаа. Түлш-- алдаа. Хөдөлгүүр-- алдаа. Даралт-- алдаа. Их бие-- алдаа.
Камер-- алдаа. Зай-- сул.
Хар хайрцаг сэргээх програм эхлүүлж байна.
Эрх хүрэлцэхгүй. Бүсээс нэн даруй гар
эсвэл өөрийгөө зөвлөлийн мэдэлд өг.
Юу?
Эрх хүрэлцэхгүй. Бүсээс нэн даруй гар
эсвэл өөрийгөө зөвлөлийн мэдэлд өг.
эсвэл өөрийгөө-- Эрх хүрэлцэхгүй.
Бүсээс нэн даруй гар
эсвэл өөрийгөө зөвлөлийн мэдэлд өг.
Эрх хүрэлцэхгүй. Бүсээс нэн даруй гар
- эсвэл өөрийгөө... - Өөр хэлэх юм олдохгүй нь.
Эрх хүрэлцэхгүй.
Бүсээс нэн даруй гар
эсвэл өөрийгөө зөвлөлийн мэдэлд өг.
- Новшийн-- - Эрх хүрэлцэхгүй.
Бүсээс нэн даруй гар эсвэл өөрийгөө - Үнэн үү?!
зөвлөлийн мэдэлд өг.
Миний асуудал биш.
Юу вэ, новш гэж?
Тийм ээ.
Новшийн тойрог.
Уучлаарай.
1, 2, 3, 4, 5, 6, хана.
За, ойлголоо.
Хана.
Мэдээж шүү дээ.
Одоо турших ганцхан нь үлдлээ.
За.
Дахиад нэг.
Үгүй байлгүй дээ.
Байна уу?
Бараг боллоо.
Байна уу?!
Алив ээ!
Юу?!
Алив ээ! Байна уу?!
Алив.
Тийм ээ!
Би энд байна!
- Бидний дуу сонсогдож байна уу? - Тийм.
Тийм, би энд байна. Та нар намайг сонсохгүй байна уу?
Би чамайг сонсож байна.
Чи үнэхээр бодит уу?
Дахиад нэг хуурмаг юм уу?
Хэн бэ?
Хэн гэж бодож байна?
Эйва? Чи мөн үү?
Үнэхээр чи мөн үү?
Өө, новш!
Бурхан минь! Гуйя, биднийг гаргаач!
Гуйя, туслаач!
Бид тэсэхээ байлаа!
Та нар яаж биднийг энд доор орхиод явж чадав аа?!
Чи чирэгч хөлөг дээр байхгүй байна.
Юу?! Юу гэсэн бэ?!
Чи одоо ч энд байгаа биз дээ?!
Чамайг явсныг сонссон, тэгэхээр... гарц байх л ёстой. - Үгүй.
Чи... чи дандаа төлөвлөгөөтэй байдаг шүү дээ.
Тэгээд тэр нь болсон. Өмнө нь болсон.
Энэ удаа бид хамтдаа чадна.
Бүх зүйл энд доор байна, бидний хэзээнээс
- мэдэхийг хүссэн бүхэн. - Чи ч бас энд гацчихсан юм уу?
Өө.
Би өөрийгөө...
Хараач, тэд одоо ч тэнд байгаа. Би тэдэнтэй ярьсан.
Радио тасалдаад байгааг мэдэж байна, гэхдээ тэд өмнө нь холбогдсон.
Бид зүгээр л хүрээнээс гарчихсан байж магадгүй.
Магадгүй тэдэнтэй холбоо барьчихвал
тэд хэн нэгнийг доош нь явуулж бидэнтэй уулзуулж чадна.
Хүчилтөрөгч.
Энэ сүүлчийнх нь үү?
Тэгвэл юу ч үлдээгүй хэрэг үү?
Аан...
Энэ хүрэлцэхгүй.
Тэр тэсэхгүй.
Зүгээр амьсгалаа барьж үз.
Аан, чи зүгээр...
Надтай ярьсаар байж болох уу?
Яагаад гэвэл би зүгээр л...
- Өө! - Тэгээд ямар хэрэгтэй юм?
Чи агаараа л хурдан дуусгана.
Магадгүй тэр нь дээр ч юм билүү.
Зарим нь тэгж явсан.
- Энд доор хамгийн муу хувь тавилан биш. - Үнэндээ...
Үнэндээ би одоо ярихыг хүсэхгүй байна.
Чамд тэдэнтэй дахиад ярих цаг байж магадгүй.
- Өө. - Тэд энэ газрын аюулыг мэдэхгүй.
Бид тэдэнд анхааруулах ёстой!
Бид энд доор үхэж болохгүй!
Би ярихыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Чи тэр гэрлийг хараагүй.
Чи...
Хэтэрхий удаан харанхуй байсан.
Тэр бүхнийг өөрчилсөн.
Чи ер нь юу яриад байгаа юм бэ?
Аниргүй Хөөрлийг тэр л үүсгэсэн.
Ядаж нэг хэлтэрхий нь.
- Юу? - Тэр гэрэл байсан...
итгэж байна уу?
Их биеийг нэвт гэрэлтүүлж байсан, огт хамаагүй юм шиг,
энэ орчлонгийн юу ч ерөөсөө утгагүй юм шиг.
Чи үнэхээр юм олсон юм уу?
Тэгвэл юу болсныг мэдэж байгаа гэсэн үг үү?
Тийм болохоор чи амьд байгаа юм уу?
Тийм.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ буруу байна.
Би нэг чухал юмыг мартаж байна.
Бид энэ тухай ярих ёсгүй.
Энд доор биднийг юу хүлээж байгааг чи огт мэдэхгүй.
Чи мэдэхгүй, тэгсэн нь ч дээр.
Гэрлийн тухай март.
Тэр чамд тус болохгүй. Чи ч бидэнд тусалж чадахгүй.
Зарим зүйлийг санахад хэтэрхий аюултай. - Би...
Хүлээ.
Би тархи доргисон юм шиг байна.
Хэрвээ нүүрсхүчлийн хий биш бол толгой минь нэг л биш байна.
Би зүгээр л юу болсныг мэдмээр байна.
Тэгээд чи одоо ч амьд байна,
тиймээс нөөц систем байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч
надад ямар нэг юм хэлээч.
Хөөе, намайг сонсож байна уу?
Гуйя.
Чи зүгээр миний төсөөлөл эсэхийг мэдэхгүй.
Юу бодитойг ч мэдэхээ болилоо.
Цаг хугацааны баримжаагаа алдаад...
элдэв юм хараад байна.
Хараач.
Чамайг яг одоо жинхэнэ байгаасай гэж үнэхээр их хүсэж байна, за юу?
Би зүгээр л амьдрахыг хүсэж байна.
Тийм буруу гэж үү?
Яагаад өөр хэн ч ингэхийг хүсдэггүй юм бэ?
Эден дээрх бүгд бууж өгчихсөн.
Эден дээр хэн ч ингэж бодохыг хүсдэггүй л дээ,
гэхдээ аль нь илүү магадлалтай вэ--
гараг, од бүхэн алга болсон нь үү,
эсвэл хэдхэн сансрын станц алга болсон нь уу?
Тэд одоо ч тэндээ байгаа гэж итгэх амар биш гэж үү,
харин бид бүгд хаачив гэж гайхаж суугаа?
Тэр нь илүү магадлалтай биш үү?
Хэрвээ нэг удаа болсон бол...
Яагаад дахиад болж болохгүй гэж?
Ер нь хамаагүй биз.
Хөөх.
Зүгээр л...
Зүгээр хэрвээ...
Өө!
Хамаагүй ээ.
Хамаагүй-- Хамаагүй ээ.
Нөөц систем байхгүй, тийм үү?
Энэ муу новшинд--
Нүүрсхүчлийн хий шүүгч суулгаагүй л байж таарна.
Нөөц баллон ч тавиагүй.
Энд доор ямар ч орд байхгүй.
Энэ ингээд төгсгөл нь,
харин би амьсгалаа үрж байна,
хий үзэгдэлтэй ярьж...
угаасаа хэзээ ч байгаагүй зүйлтэй.
Амьд үлдэхийн тулд бүхнээ өгөх үү?
Тийм.
Надад анхнаасаа юу ч байгаагүй.
116, 520.
Бид хариуг хамт харна,
чи амьд үлдэнэ,
бид эрх чөлөөтэй болно.
Тохирлоо.
За.
116, 520.
Чи тэнд байгаа бол тэд чамайг энд байсныг мэдэж байжээ.
Магадгүй намайг чамайг олоосой гэж найдсан байх.
Тэд биднийг хайсаар байсан гэж үү?
Магадгүй, тийм ээ.
За. Би очиж байна.
Би, өө--
Би ойролцоогоор 380, 614 дээр байна.
Холгүй байх.
Тэнд байна.
Бид худлаа хэлэхгүй. Үүн дээр бол үгүй.
Энэ бол бүх зүйл.
Тэгээд тэр чинь юу юм?
Энд доор тийм чухал юм юу байж болох юм бэ?
Чи Бурханд итгэдэг үү?
Өө, тэр яриа руу битгий оръё.
Эден дээр тийм яриаг хангалттай сонсдог.
Мунхаг Бурхан
манай ертөнцийн өчүүхэн хэлтэрхийг зүүний сүвээр харчихаад
өөрийгөө ойлголоо гэж боддог,
байгаа бүхнийг, болох бүхнийг.
- Тэгээд ойлгоно. - Яагаад тэр вэ?
Учир нь Бурхан харснаа учиртай болгож чаддаг,
байх ёстойгоос нь үл хамаараад.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Гэрэл-- гэрэлтүүлдэг ч бас сохолдог.
Тэр боддог, тиймээс бид оршдог.
Чиний гайхамшиг тэдний бүх асуудлыг шийдлээ ч...
тэд намайг дахиад л доош явуулна.
Тэд яагаад чамайг аврахыг хүсэхгүй гэж?
Мэдлэг, ур чадвар жил ирэх тусам бүдгэрдэг.
Одуудтай л адил.
Болсон явдалд тэд намайг буруутгадаг.
Би л ганцаараа түүнийг зогсоох гэж оролдсон.
Чамайг буруутгадаг аа? Юунд?
Филамент станц.
Тэд намайг буруутгадаг.
Филамент станцад юу болсон юм?
Тийм ээ, би, өө...
Тийм ээ, би үнэхээр тэр тухай яримааргүй байна.
Филамент станцад юу болсон юм?
Үгүй болсон.
Чи яаж мэдэхгүй байдаг юм?
Филамент станц үгүй болсон гэж үү?!
Тийм.
Үгүй болсон.
Аниргүй Авралаас хойш бүх юм тийм болсон шүү дээ.
Тэгээд ер нь ямар хамаатай юм бэ?
Чамд юуны хамаа байна?
Хэнд ч ер нь юуны хамаа байна?
Магадгүй чи үүнийг хүртэх ёстой ч юм билүү.
Чи үүнийг шударга гэж бодож байна уу?
Филамент станцыг би дэлбэлээгүй,
харин дэлбэлсэн хүмүүс нь шийтгүүлэхгүй байна.
Зөвхөн би л!
Надад сонголт байгаагүй!
Би зүгээр л азгүй сугалаа татсан,
тэгээд үхэх ганган төмөр хайрцгаа нөгөөгөөр л сольсон.
Ах дүү шиг минь санаж явсан хүмүүс намайг хаяад явсан!
Тэд намайг хаясан,
яг чамайг хаясан шигээ.
Бид уулзлаа гээд юу өөрчлөгдөх юм?
Тэнд лав биш байх.
Би гадарга руу гарч чадахгүй, чи ч чадахгүй.
Тэгээд ямар хэрэг байгаа юм бэ?!
Ямар хэрэг байна аа?
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
Тэр байна.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Бид яаж үүнийг мартчихсан юм бол?
Манай хязгааргүйгээс ч аугаа хариултын
өчүүхэн зэрвэсхэн үзэгдэл.
Оюун санааг минь хачиг шиг хагалж орхисон.
Дахиад нэг харахын төлөө бид юугаа ч өгөхсөн.
Тэр юу вэ?
Чи хаана байна?
Айх юм огт байхгүй.
Одоо бол бүр ч үгүй.
Энэ бидэнд зориулагдаагүй байсан.
Би буруу газар ирчихсэн юм шиг байна.
Харна аа, Саймон.
Бид хариуг хамтдаа харна.
Тэд биднийг дуудаж байна.
Энэ бол бидний аврал.
Бидний амлалт.
Чи юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Хариу яг тэнд байна.
Би чамд нэрээ хэлээгүй.
Хэлсэн шүү дээ.
Саймон!
Нүдээ нээ!
Бид харна.
Бид мэднэ.
Бидэнд хариуг өг. Харуул!
Бид тэднийг сонсож байна!
Бидний аврал!
Бидний--
Би чамайг харж байна.
Зөвшөөрлөө.
Бид бүгд...
Бид нэг.
Цусанд.
Саймон...
нүдээ нээ.
Хар.
Саймон...
Саймон.
Бутчер.
Байна уу?
- Байна уу? - Юу?!
Үнэхээр чи мөн үү?
Намайг битгий ингэж хуураад бай!
Энэ хэн бэ?!
Би юу гэхээ мэдэхгүй--
Үгүй.
Үгүй. Боллоо, боллоо.
Надаар тоглуулах хангалттай!
Радио эвдэрсэн! Би өөрөө эвдэлсэн!
Чамайг жинхэнэ нь гэдэгт би итгэхгүй!
Чи яаж амьд үлдсэнийг ч ойлгохгүй байна. Яа... юу...?
Байна уу?
Би ангарт байхдаа юу хийсэн бэ?
- Юу? - Үгүй, үгүй.
Ангарт хэдэн хүн байсан юм?!
Ойлгохгүй байна. Уучлаарай.
Хэдэн хүн байсныг хэл!
- Тоо хэл! - Гурав. Гурав. Гурав.
Аан, тэгээд... чи... чи зураг авсан.
Тийм үү? Чи биднийг цацрагаар шарсан шүү дээ.
Үгүй, үгүй!
- Чи худлаа ярьж байна! - Үгүй. Би худлаа яриагүй.
Чи надтай ярьж байх ёсгүй!
Би чамайг...
Юу?
Тийм байх боломжгүй.
Яав?
Тэр...
Ялтнаа, яав аа?
Миний нэр хэн бэ?
Ингээд нэмэр алга.
Өө, болиоч дээ! Зүгээр л нэрийг минь хэл!
Миний нэрийг хэл!
Бид нэрийг чинь ер нь мэдээгүй байх.
Та нар миний нэрийг ч...
Та нар намайг энд үх гэж явуулчихаад нэрийг минь ч мэдэхгүй юм уу?
Бид чамайг тийш нь явуулаагүй...
Уучлаарай.
Тийм ээ. Хар даа, аан...
чамаас сүүлд холбоо авснаас хойш хэдэн өдөр өнгөрсөн.
Өдийд хүчилтөрөгч чинь дууссан байх ёстой.
- Чи яаж одоо хүртэл амьд байна? - Би, аан...
Сайн мэдэхгүй байна.
Надад нэг гэрэл үлдсэн гэж байна.
Үнэхээр мэдэхгүй байна.
Би... би мэдэхгүй.
Би өөрийгөө үхсэн гэж бодсон.
Магадгүй би үхсэн ч байж мэднэ.
Мэдэхгүй. Би хаана байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Би...
Би, аан...
Аан, би...
Би хангалттай хийсэн гэж бодож байна, тэгээд...
би үнэхээр...
би эндээс гарахыг үнэхээр хүсэж байна.
Гуйж байна.
Мэдэж байна.
Тэр боломжгүй байх.
Филамент станцтай би ямар ч холбоогүй.
Тангараглая!
Тэр төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Тэд намайг сонсоогүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Одоо хүсэх эсэхийн асуудал биш. -
Бид дахиж шумбах эрсдэл гаргаж чадахгүй.
Тэгвэл даалгавар яах юм?!
Миний мэдэж авсан бүхэн яах юм?!
Дээж яах юм?!
Би анх энд буусны учир шүү дээ?!
Та нарт тэр хэрэгтэй биз дээ?
Тийм. Аан...
Тэр эрсдэлд дүйхгүй.
Нэг ясны хэлтэрхий бидэнд юу ч хэлэхгүй,
өөрсдийн нүдээр аль хэдийн харснаас өөр юу ч.
Энэ чиний өнгөрсөнтэй холбоогүй.
Шийтгэл биш.
Шударга биш гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ шинэ тушаал бол байрнаасаа ажиглах.
Тэгэхээр миний туулсан бүхний дараа
та нар намайг зүгээр энд орхих гэж байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Тийм дээ.
Дээш гарч чадсан хүн ер нь байсан уу?
Байсан.
Та нар нэрийг нь мэддэг байсан уу?
Чиний хэлснийг би санаж байна,
намайг энд буусан анхны хүн гэсэн тэр үгийг.
Тэр тухай бодож байлаа,
та нарын энд орхисон нөгөө хөлгийн сэгийг хараад.
Тэр, өө... нөгөө СМ-8.
Нэрийг нь бараг анзаараагүй
хажуугийнх нь тэр новшийн том цоорхойноос болоод.
- Би... - СМ-8?
- Тэр сая... - Б-б-бүү мэд.
Чи СМ-8 гэж хэлэв үү?
Тэр хөлгийн талаар чи яаж мэддэг юм?
Дээр нь бичиг байсан. Би уншиж чадна л даа.
Чи СМ-8-ыг олсон юм уу?
Тийм.
Тийм ээ, олсон.
Тэгээд ч зогсохгүй, түүнийг олоход компьютер
түүнтэй холбогдоод, юм татаж байсан.
- Ямар нэг... - Эрх хангалтгүй, бүсийг даруй орхино уу
Өө, хар хайрцгийн тухай! - эсвэл өөрийгөө
Зөвлөлийн захиргаанд тушаана уу.
Архив. Тийм биз?
Зөв хэлээд байна, тийм үү?
За, тэрийг хүсэж байвал энд доошоо ирээд ав.
Ийм л тохироо. Шударга шүү. Шударга.
Би там туулаад ирсэн ч буцахдаа
ясны хэлтэрхийнээс хавьгүй дээр юм олж ирсэн.
Гэхдээ хүсэж байвал намайг гаргах ёстой.
Шударга биз дээ.
Ч-чиний компьютер юм татсан байх ямар ч боломжгүй.
Чамд зөв нэвтрэх эрх байхгүй.
Тэр компьютер бүр асах ч ёсгүй
бид чамд логин өгөөгүй байхад.
Үгүй, үгүй. Би худлаа яриагүй. Тэнд бичиг байсан.
Хэн нэг нь утаснуудыг залга гэж хэлсэн,
за, том нууц чинь ил болчихлоо.
Энд доош буусан анхны хүн би биш, гэхдээ та нарт хэрэгтэй юм чинь энэ!
Та нарын хүссэн чинь энэ биш юм уу?!
Алив ээ. Би худлаа яриагүй.
Би харсан, агуй руу унаад, доошоо орсон
тэгээд дундуур нь замаа олж явсаар
тогтой хэвээр байсан тэр хөлгийг олсон.
Компьютер түүнтэй холбогдсон.
Татах гэж оролдож байсан. Үнэн хэлж байна!
Чи одоо түүнээс хэр хол байна?
- Сайн мэдэхгүй, ойрхон байх. - За.
Би компьютерт зөв нэвтрэх эрх өгвөл
чи үнэхээр СМ-8-ыг олсон бол
тэдний бүх мэдээллийг татаж чадна, тийм үү?
За. Бид хар хайрцагт нөөц тэжээл хийсэн
яг ийм үед гэж... За, чи ойлгож байгаа.
Тийм. Гэхдээ... хэлээд өг.
Би үүнийг хийвэл чи намайг гаргана шүү.
Чи үүнийг хийвэл би өөрөө очиж гаргана.
Итгэхгүй байж магадгүй, бид иймийг өмнө нь гаргаж байсан.
- Тэгээд хурдалбал... - Түр хүлээ, хурдалбал гэнэ ээ?
Юу яриад байгаа юм?
Ийм юм болохгүй. Бидэнд тушаал бий.
Чамд тушаал бий.
Энэ миний хөлөг, шийдвэрийг би гаргана.
- 14-ийг бэлд. - Ахмад аа.
Ялтнаа, СМ-8 жирийн нэг шумбагч байгаагүй.
Бид түүнд одоо хийх боломжгүй төхөөрөмжүүд суулгасан.
Дахиж хэзээ ч хийж чадахгүй зүйлс.
Эйва. Над руу хар!
Тэр худлаа ярьж байна! Тэр юу ч гэж чадна!
- Чи ухаангүй болоо юу? - Харин чи?
Хэрвээ түүний зөв байгаад бид юу ч хийхгүй бол...
Үгүй ээ, Дэвид, энэ биднээс том хэрэг.
Бурхан минь, тэр уриагаа боль л доо!
Энэ үнэ цэнгүй! Тэр ч үнэ цэнгүй!
Тэр муу новшийн гэмт хэрэгтнээс болж чамайг алдах үнэ цэнгүй!
Юуг ч золиослох үнэ цэнтэй!
Чамайг оронд нь
доош явуулаагүйдээ азтай гэж бод.
Ялтнаа, чи зураглал гаргасан гэсэн.
- Координат байна уу? - За.
Оосор тасрахад би газрын зургаас гадуур унасан
нэг новшийн агуйд.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ хамгийн сүүлд тэр хөлгийг олсон.
Ойролцоогоор 725, магадгүй 500.
Миний олсон цорын ганц гарцын яг хажууд байсан.
Тэр гарц... намайг 380, 615 хавьд гаргасан.
За, төлөвлөгөө ийм байна. Бид эндээ бэлдье.
Чи СМ-8 хүртэл очоод буцаад гарч чадвал
30 минутын дараа орцны гадаа уулзъя.
Гэхдээ би тоглоогүй шүү.
30 минутдаа заавал ир. Үгүй бол би явна.
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, ойлгосон.
Өө, тэгээд файлуудыг яаж авах юм?
Компьютер дээр оч. Контрол, Альт, Шифт, есийг дар.
Цонх гарч ирнэ. Хэрэглэгчийн нэр -- админ.
Нууц үг бүгд томоор: 7X11F26A311.
Өө, Контрол, Альт, Шифт... юу гэлээ?
- Ес. - Баталгаажлаа.
- Нууц кодоо оруул. - Хэрэглэгчийн нэр -- админ.
Нууц үг бүгд томоор: 7X11F26A311.
- Авмагцаа хэлээрэй. - Баталгаажлаа. Горим сольж байна.
- Тавтай морил, Админ Эйва. - Орчихлоо.
За. 30 минут. Ороод, аваад, гарна.
Цагаа алдвал боломжоо алдлаа гэсэн үг.
Гэхдээ бид үүнийг хийж чадвал Си-О-Айд найдвар байна,
Эденд ч, бүгдэд нь ч.
Үүнтэй харьцуулахад өөр юу ч чухал биш.
Харин чи ирэхгүй бол гэртээ харихгүй.
- 30 минут. - За.
Би чадна. 30 минут.
Чадна аа. Амархан.
Зүгээр л ороод гарна, тэгээд бүх хүн төрөлхтөн аврагдана.
Тэгээд би эрх чөлөөтэй болно.
Тэгээд чи ч эрх чөлөөтэй болно.
Тохирлоо.
Дашрамд хэлэхэд...
Юу?
Намайг Эйва гэдэг.
Саймон.
Үүнийг дуусгая, Саймон.
Дэвид, Жекийг эмнэлгээс гарга.
- Юу? - Надад сүүлчийн нэг гагнуур хэрэгтэй гэж хэл.
- Эйва! Жек зогсож ч чадахгүй! - Тэгвэл түшээд зогсоо!
Зүгээр л... зүгээр л хэл!
Мэдлээ, хатагтай.
Дээшээ хар, ялтан.
Чиний ялыг гүйцэтгэхээр намайг томилсон.
- Амлаж байна... - Шударгаар хэлье.
Өөр ямар ч ахмад чамайг харсан дороо алах байсан.
Тиймээс өөрийгөө азтайд тооц.
- Бүх юм алга болчихсон... - Тэр намайг хайж байсан.
Тэгвэл чи үнэхээр азтай юм.
Филамент станцаас өөр 62 хүн гарч чадаагүй.
Үгүй ээ, үүнд чиний нөхдүүд ороогүй.
Түүнийг орхи.
Бид бүгд угаасаа үхнэ.
Би тэднийг үхээсэй гэж хүсээгүй.
Юу гэнэ ээ? Чи сая юу гэж хуцав?
Чи хэзээнээс мөс чанартай болчихов, Саймон?
Бид ердөө махан бие.
Энд хамгийн олон хүний цустай нь чи шүү, алуурчин аа.
Биднээс хэний ч гар чинийх шиг цусанд будагдаагүй.
- Гэхдээ энэ бие одоо ч зорилготой. - Гуйя, би...
Яргачин Саймон зориг нь мохжээ.
Үүнийг зогсоохын тулд чи өөрийн ах дүүсээ алах хэрэгтэй болно.
Чи миний ах дүү биш.
Миний биш, чиний үг шүү дээ, Яргачин аа.
- Би тэнд байгаагүй шүү дээ. - Бүх муу юм болж байна.
Би зүгээр л чамд утсуудыг солби гэж хэлсэн хүн.
Консолидаци нууцандаа өөрсдөө живэг.
Бид энэ ачаа, энэ зовлон,
энэ уур, энэ гунигийг үүрэх ёстой.
- Гал! - Нүүлгэн шилжүүл. Нүүлгэн шилжүүл.
- Бид үүрэх ёстой. - Бидэнд мөрөөдөл бий.
- Бид Эдений сахиулууд. - Яг л гэр шиг санагдана.
Бид тэдэнд туслах ёстой.
- Саймон, битгий ингэж бай. - Надад байхгүй.
Чамд тэнд таалагдана.
Зөвлөлийн эрх мэдлээр хураадаг.
Тэд хэзээ нэгэн өдөр өөрсдийн цэцэрлэгтэй болно гэж найдаж байгаа.
Бидний үүрэг дуусаагүй.
Сүүлчийн мод үхсэн.
- Юу? - Сүүлчийн мод дахин амилна.
Энэ бол Эдений булш.
Эдений сүүлчийн Хүү төгөлд нэгдэхэд
мянган мод ургана.
Хөрс гэж байхгүй гэж чи бодож магадгүй,
- гэхдээ бид мэднэ. - Бид үхнэ.
- Бид үхэхээрээ... - Үхэхээрээ...
Бие маань хөрс болно.
Саймон, даалгавартаа л анхааръя, тэгэх үү?
Тэнд буусан хойно чи ганцаараа шүү.
- Энэ урхи. - Чи өөрөө замаа олох хэрэгтэй,
- далайн ёроолоор болгоомжтой. - Яг ард чинь байна.
Газрын зураг шинэчилсэн байгаа.
Тэнд очиход юмс өөрчлөгдөж,
- өөр харагдаж магадгүй. - Байж л байна.
Аль болох олон зураг ав.
Чиг баримжаанд ч, бидэнд ч...
Зүүн талд чинь.
Тэд чамайг харж байна.
За.
Одоо яах вэ?
Холбогдож байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Хүлээ, хүлээ.
Хүчилтөрөгч, түлш, даралт, бүгд...
Хар хайрцаг сэргээх програм эхлүүлж байна.
За.
Сайн харагдаж байна.
Татаж байна. Хүлээ, хүлээ, хүлээ,
хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ,
хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Дууслаа. Бүх файл баталгаажлаа.
Сайн харагдаж байна.
Ингээд болоо юу?
Болсон байх аа.
За.
За. За.
Бараг хүрлээ.
Байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Би юу хэлэх ёстой юм?
Юмаа ялгахаа болиод байна. Би...
Үүнийг өмнө нь биччихсэн ч байж магадгүй.
Би... Одоо хамаагүй.
Даралтын дохио арай гэж дуугүй боллоо.
Тэглээ гээд ямар нэмэртэй юм...
Бид боль гэж хэлсэн шүү дээ...
Өөрийнхөө талд бай!
Тэр новшийг уухаа боль гэж хэлсэн биз дээ.
Бид мэдэж байна!
Мэдэж байна. Зүгээр л...
- Чамд муу шүү дээ. - Битгий тэгж хэл!
Битгий тэгж хэл.
Чиний зөв байсан.
Энэ далай бусдаасаа өөр юм байна.
Гэхдээ бид энд байх ёсгүй.
Тийм ээ, үүнээс хоол нийлэгжүүлж чадна,
гэхдээ... тэгэх ёсгүй гэж бодож байна.
Ийм байх боломжгүй,
гэхдээ... хүнийх байна.
Цус нь... биднийх.
Энэ юу гэсэн үг болохыг бид мэдэхгүй.
Бид... би гажилтаас болсон гэж бодож байна.
Зуун арван зургаа, таван зуун хорин дээр байна.
Бид зөвхөн... тэр гэрлийн ойроос авсан дээжүүд дээр л харсан.
Чимээгүй Хөөрлийг үүсгэсэн зүйлийн хэлтэрхий.
Энэ үнэхээр хариу нь байж мэднэ.
Гэхдээ цааш судлах боломжгүй болохоор бид зөвхөн...
Тэр дотогш орсон.
Бид яаж мартчихсан юм бэ?
Тэр... бидний харсан бүхэн байсан.
Бид хариуг харсан.
- Ава. - Ава.
- Чи биднийг олох ёстой. - Чи биднийг олох ёстой.
Бид түүнийг харах хэрэгтэй.
Тэр бидэнд зориулагдсан байсан.
Гуйя!
Хариу нь яг тэнд байна!
Тэр бидэнд зориулагдсан! Бид харах ёстой!
Бид харах хэрэгтэй.
Ямар новш вэ?
Бид...
Тэр чинь юу вэ?
Намайг алах гэж байгаа бол шууд алчих.
- Ава. - Саймон!
- Би энд байна. - Саймон!
Намайг эндээс гаргаач.
- Чи... чи авсан уу? - Би өвдчих шиг боллоо.
Саймон, дуугүй байгаад намайг сонс!
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Засварын хонгилоос нэг юм аваад ир.
Надад итгэ.
Тэнд хамгаалж үлдэх ёстой зүйл бий.
За юу? Юу ч болсон аюулгүй гаргаж ир.
Ойлгов уу?
Чи тоглоогүй биз дээ.
Ава, би үүнийг авах гэж там тууллаа.
- Чи юу хийчихэв, Саймон? - Саймон, юу гэж хэлснээ мэдэж байна!
- Одоо хамаагүй болсон! - Чи түүнийг өөртэйгөө хамт
- там руу чирэх хэрэгтэй болсон. - ...төлөвлөгөөг дуусгах гэж.
Чамаас өөр хэн ч чадна гэж байхгүй!
- Бүх юм... - Тэр биднийг сонсохгүй.
- Бас чамайг аварч чадахгүй. - Юу ч болсон,
энэ өгөгдөл амьд үлдэх ёстой, эс тэгвээс энэ бүхэн...
Тэр манай хөлгөөс хулгайлсан юмыг чинь хуулж аваад
- чамайг үхүүлэхээр орхино. - Намайг ойлгож байна уу?
Чамд ахадсан өршөөл байна, Яргачин аа.
Саймон?
Гэхдээ чи өөрийгөө цайруулж чадна.
- Саймон. - Өгөгдлийг устга.
- Чамд байна уу? - СМ-8 алдагдсан гэж хэл.
Байгаа гэж хэлээч.
Үүнийг дахиж хэн ч гэрэлд гаргах ёсгүй.
Саймон, чи одоо явах ёстой!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?!
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Хүн бүр аврагддаггүй юм!
- Зөвийг нь хий. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи намайг эндээс гаргана гэсэн.
- Тийм тохироо байсан! - Саймон, гуйя!
Саймон, намайг сонсооч!
Үүний үнэ цэнтэй.
Чи... эрх чөлөөгөө авах эрхтэй.
Гэвч би чамд түүнийг өгч чадахгүй нь, уучлаарай.
Гэхдээ энэ үнэ цэнтэй.
Энэ надаас илүү чухал.
Чамаас ч илүү.
- Энэ бүр... - Ава.
- Бид уучлал гуйж байна. - Гуйя!
Хар хайрцаг! Засварын хонгилд--
Бурхан минь! Бурхан минь!
Өвдөхгүй.
Бид яагаад заавал ингэх ёстой юм бэ?
Яагаад ганцхан чи гэж?
Яагаад чи гэж, Саймон?
Яагаад чи гэж?!
Түүний цус чиний гарт бий.
Өөрийгөө аврахын тулд чи дахиад хэдэн цогцос дээгүүр алхах вэ?
Эргэж ирэхгүй амьдралаа л бодно.
Өөрийг нь төрүүлсэн алуурчнаа
таних ч үгүй эхээ бодно.
Эсвэл тэр бахархах ч байсан юм бил үү.
Эх чинь чамд үхлээс өөр юм заагаагүй хэрэг үү?
Хагас дутуу хэмжиж, хагас дутуу зүтгэнэ.
Хэзээ ч хангалтгүй!
Одоо бидэнд өөр юу ч үлдээгүй.
Юу ч.
Чи юу мэддэг юм?
Үхсэнээ ч мэдэхгүй муу новш байж.
Чи юу мэддэг юм бэ?!
Бид хангалттай ихийг мэднэ!
Яргачин аа! Гэрлийг мартуулах ёстой!
Энэ солиорол чамаар дуусна!
Бид чамд хүссэнийг чинь зүгээр өгнө гэж бодоо юу?
Тэрэнд чинь ч, чамд ч май шүү!
Намайг идмээр байна уу?!
Ирээд үз л дээ!
Саймон.
Саймон!
Өө, новш.
Өө, новш гэж!
Новш! Новш!
Новш!
Энэ чинь үнэн байгаасай.
За.
Новш!
Новш.
Юу?
Чамд зугтах газар байхгүй.
Бид чамайг сонсож байна!
- Бид чамайг олно! - Өө, новш.
Битгий зугт!
Энэ л ганц зам гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Чи мэднэ.
Саймон!
Энийг сайн хадгалаарай, за юу, ээж ээ?
Энэ надаас ч илүү юм. Надаас ч илүү.
Чи тэр аймшгийг харсан.
Тэр чамаас юу олж харсан юм?
Энэ надаас ч илүү юм. Надаас ч илүү.
Тэр чамайг харсан, Саймон.
Тэгээд чамайг хэзээ ч тавихгүй!
Тэр чамаар үүнийг хийлгэхийг хүсэж байна.
Чи харахгүй байна уу?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?!
Чи бүхнийг өөрчилчихлөө!
Чиний хөлөг амьд байна!
Энэ чинь өршөөл гэдгийг ойлгохгүй байна уу?!
За! Чамд Яргачин хэрэгтэй юу?
Алив!
Чи зайл!
Үх!
Үхсэн чигтээ үлдээсэй гэж залбир!
Бид бол аврал! Бид бол найдвар.
Бид бүгдийг аварч чадна... өөрсдийн дотор!
Бид бүгд.
Бид нэг.
Бид үхнэ. Бид амилна! Бид!