[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэрцгий хэргүүдийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[пижигнэх чимээ] [эрэгтэй] Алив л дээ.
[эмэгтэй ёолох]
[эрэгтэй] Алив ээ.
[эмэгтэй] Ёооё.
Тэнд юу болоод байна аа? Өө, бурхан минь!
[эрэгтэй] Эндээс явцгаая!
Байж байгаарай!
Зүгээр үү?
[уйлах] Туслаарай! Туслаарай!
Тэр хөвгүүд чамд гар хүрсэн үү?
Тэд намайг хүчиндчихлээ!
Туслаач.
Туслаарай.
[Бэнсон] Жэми...
Намайг Оливиа гэдэг. Би цагдаа байна.
Би чамд туслахаар ирлээ.
[эхэр татах] За.
Гүнзгий амьсгаа аваад тайвшир.
Одоо чамд хэн ч гар хүрэхгүй шүү.
За, Жэми, чамайг ийм болгосон хөвгүүдийг чи таних уу?
Надад тэдний нэрийг хэлээд өгөөч.
Сонс доо Жэми, битгий ай.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна, за юу?
Гэхдээ үүнийг давахад чинь би заавал тусална гэж амлая.
Тэднийг хэн гэдэг вэ?
Дэнни, Кэмерон хоёр.
Сайн байна. За.
Яг олж хэллээ.
Ирээд өвөр дээр минь суу.
Илжиг ачаа тээх гэж төрсөн, чи ч бас адил.
Эмэгтэй хүн үр тээх гэж төрсөн, чи ч бас адил.
Дэнни Моррисон, Кэмерон Шоу.
Бидэнтэй цуг явна уу.
Бэлтгэл дуустал хүлээж болохгүй юу?
Ирэх долоо хоногт манай нээлт болно.
Жүжиг дууссан. - Юу болоо вэ?
Сүүлийн тоглолтын чинь шүүмжийг сонслоо.
Хөвгүүдийн бие засах газар дахь.
Тайвшруулах гээд Валиум өгчихсөн юм.
Шинжилгээгээр юу илрэв дээ?
Үтрээний гэмтэл,
хөх, их бие нь шалбарсан байна.
Бас их хэмжээний шингэн илэрсэн.
Энэ нь олон хүн халдсаныг нотолно.
Эцэг эх нь ирсэн үү?
Прагаас наашаа нисэж яваа.
Аав нь Филармонийн удирдах ажилтан.
Ээж нь виолончельч.
Гэртээ ирээд ийм мэдээ сонсох үнэхээр хэцүү байна даа.
Би жүжгийн бэлтгэлдээ хувцсаа солихоор бие засах газар руу явж байлаа.
Тэгэхэд коридорт Дэнни, Кэмерон хоёр байсан юм.
За, чи тэднийг таньдаг байсан уу?
Жүжиг бэлдэх зуур хэд хэд уулзаж байсан юм.
Тэгээд юу болсон бэ?
Яг бие засах газар руу орох гэж байтал...
хэн нэгэн...
намайг араас бариад авсан.
Тэр нь Дэнни, Кэмерон хоёр байсан.
Эхлээд тоглож байна л гэж бодсон, гэтэл...
тэд намайг тавиагүй.
Тэгээд намайг хөвгүүдийн бие засах газар руу чирсэн.
Бид зүгээр л
тоглож байсан юм.
Үүнийг тоглох гэдэг юм уу, айн?
Бүгд л тэгдэг шүү дээ, сүртэй юм биш.
Харин Жэмид бол сүртэй асуудал.
За юу гэж дээ.
Сургууль дээр зугаацах чинь янзтай шүү дээ.
Тэр ч өөрөө дуртай байсан.
Тэд намайг бүхээг рүү түлхэж оруулсан.
Намайг газар унагаад,
нуруугаар минь шалан дээр дараад хөдөлгөхгүй байсан.
Чи тусламж дуудаж хашхирсан уу?
Амьсгалж ч чадахгүй байсан.
Хоёулаа миний дээр гарчихсан байсан.
Живж байгаа юм шиг л санагдсан.
Хэн ч гэмтэж бэртээгүй шүү дээ.
Зүгээр л тоглож байсан юм.
Өө...
Чамайг Кэмеронтой нийлж хүчиндэж байхад Жэйми инээж байсан уу?
Жэйми биднийг хүчиндсэн гэсэн үү?
Тэр одоо эмнэлэгт байгаа.
Гарцгаа.
Би, Дэнни, Жэйми гурав
бүгдээрээ найзууд шүү дээ.
Найз гэдгээ хачин харуулж байх шив.
[Жэйми] Тэд банзлыг маань сөхсөн.
Тэгээд тэд...
ээлжилж эхэлсэн.
Болиоч гэж би тэднээс гуйсан.
Даанч тэд болиогүй.
Зүгээр л инээлдээд л, яг л...
тоглоом тоглож байгаа юм шиг.
Бид хоёр тус бүр таван оноо авсан.
[Стэйблер] Тэр чинь ямар онооны систем бэ?
Аман секс нэг оноо,
бэлгийн харьцаанд хоёр,
бүлгээрээ бол гурав.
Ил задгай газар байх тусмаа оноо нь их.
Тэгэхээр тэр өөрөө хүчиндүүлье гэсэн байх нь ээ?
Жэйми өөрөө гурвуулаа хийх гэж ирсэн шүү дээ!
Цаг, газраа өөрөө товлосон.
Надад итгэ л дээ.
Та нарыг тэндээс хар хурдаараа зугтсан гэж жижүүр хэлсэн.
Яг л бөгсөндөө гал авсан юм шиг.
Баригдчихгүйг л бодсон юм.
Номын санд хэдэн хүүхэд орооцолдож байгаад баригдчихсан юм.
Тэгээд л бид зугтчихсан.
Жэймиг яг араас гарч байгаа л гэж бодсон.
Гэтэл тэр бүхээгтээ л үлдчихсэн байсан шүү дээ, Дэнни.
Хагас нүцгэн, уйлаад.
Хэрэв энэ зүгээр л тоглоом байсан бол тэр яагаад тэгж үлдэх билээ дээ?
Мэдэхгүй ээ. Хмм.
Гэхдээ Кэмерон бид хоёр түүнийг хүчиндээгүй.
Жэйми өөрөө хүссэн болохоор л бидэнтэй байсан юм.
Хувцсаа тайл.
Яагаад гэж үү? Хувцас чинь нотлох баримт.
Эднийг өмсчих.
Жэйми Хоскинсын бие ямар байна?
Тайвшруулах тариа хийсэн байгаа.
Биеийн үзлэг түүний хэлснийг баталж байгаа.
Хөвгүүдтэй уулзсан уу?
Тэд яг адилхан зүйл ярьж байна.
Секс хийхийг Жэйми өөрөө санаачилсан,
хаана, хэзээ уулзахаа ч өөрөө хэлсэн гэнэ.
Тэдэнд яриагаа тохирох хангалттай цаг байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
хүчингийн хэргээр буруутгагдсанаа хэн нь ч мэдээгүй байсан,
бид тэднийг тус тусад нь өрөөнд оруулах хүртэл.
Эсвэл мэдээгүй дүр эсгэсэн байх.
Сэтгэл зүйн гэмтэл нь бодит байна, Дарга аа. Тэр худал яриагүй байх.
Хэн нэг нь лав худал хэлж байгаа даа.
Дарга аа, энэ Кэмерон Шоугийн аав.
Хүүг маань баривчилсан хэрэг үү?
Хараахан үгүй.
Бид шалгаж байгаа.
Мөрдөгч Тутуола хэлэхдээ...
нэг охин Кэмероныг хүчиндсэн гэж буруутгасан гэх юм.
Үгүй ээ, тийм байх боломжгүй.
Миний хүү чинь сайн хүүхэд, тэр...
Сургуулийн ариун цэврийн өрөөнд таны хүүг
өөрт нь хүч хэрэглэсэн гэж гомдол гаргасан хохирогч байна.
Би хүүгээ тэр сургуульд сургах гэж
хоёр ажил зэрэг хийдэг.
Тэр Корнеллийн тэтгэлэг авчихсан шүү дээ.
Манай гэр бүлээс их сургуульд сурах анхны хүн.
Энэ чинь Кэмероны амьдралыг сүйрүүлнэ шүү дээ.
Та хүүтэйгээ уулзаж болно, ноён Шоу.
[Кэмерон] Аав аа.
Юу болсныг яг таг нягталж үзье.
Энэ хөвгүүдийг шүүх цагдаагаар оруулахаас өмнө.
[эмэгтэй] Дэнни Моррисон, Кэмерон Шоу хоёулаа ухаалаг,
идэвх зүтгэлтэй сурагчид.
Хөвгүүд үүнийг зүгээр л нэг тоглоом шиг ярих юм.
Эвгүй ч гэсэн, үнэн л дээ.
Урлагийн зааланд хүртэл хүүхдүүдийг барьж байсан шүү дээ,
цайны газрын гал тогоонд хүртэл шүү.
Тэгээд зөвхөн хүүхдүүд ч биш шүү дээ.
Пенсильванийн бага сургуулийн хоёр багш
ангид секс хийж байгаад баригдсан,
тэгэхэд өөр нэг багш нь үүдэнд нь харуулдаж байсан гэнэ.
Тийм ээ, бидэнд долоо хоног бүр л мэдээлэл ирдэг,
багш сурагчтайгаа явалдсан гэх мэдээлэл.
Цаг үе өөр болж.
Хүүхдүүд бүр багаасаа эхэлж, хол явдаг болж.
Эцэг эх нь юу болоод байгааг огт гадарлахгүй байгаа.
Манай төгсөх ангийн киноны ангийнхан нэг баримтат кино хийсэн,
нэр нь "Шинэ явалт".
Үнэхээр нүд нээмээр кино шүү.
Би залуутай явалдахдаа,
бид бүгдийг нь хийдэг.
Гэхдээ би үерхэж гүйхэд нэг их дургүй ээ.
[Бенсон] Тэд камерны өмнө ийм юм илэн далангүй ярьж чадаж байна гэж үү?
Надад итгэ, миний коридорт өдөр болгон
сонсдог зүйлээс огт өөрцгүй дээ.
Үүгээр ч зогсохгүй.
Охинтой байхдаа зүгээр л бие биеэ оролдоод,
тэгээд л Xbox тоглочихдог юм.
Тийм... энэ чинь олон хүүхэд
цуглуулах сайхан арга шүү дээ.
Тоглох ээлжээ хүлээх зуураа гурвуулаа,
эсвэл бүлгээрээ явалдахад амар байдаг юм.
[эхний хүү] Энэ чинь зүгээр л зугаа шүү дээ.
Салж хагацаж, үерхэж гүйх гэж
яах гэж тэгж толгойгоо өвтгөх вэ дээ,
зүгээр л таашаал аваад хамт байж байвал амар биз дээ? Тийм ээ.
Дараа нь Жэйми болон түүний сайн найз нь гарах юм.
Бусад нь хийж байгаа болохоор л секс хийнэ гэж үү?
Үнэхээр заваан юм аа.
Миний бодлоор хүн болгон л шархлахаас үхтлээ айдаг байх.
Тэд үнэхээр хайрладаг хүнийхээ оронд
огт танихгүй нэгэн, эсвэл зүгээр нэг
найзтайгаа л унтаж орхидог юм.
Гэхдээ... хайрыг хүлээх нь үнэ цэнтэй гэж боддог.
[Бенсон] Энэ охины ярианаас үзвэл
хөвгүүдийн бие засах газар гурваараа унтах гээд
гүйж явах хүн биш л байна даа.
Жэймигийн найзыг хэн гэдэг юм бэ?
[багш] Лэсли Свини.
Тэр магадгүй сургуулийнхаа
номын дэлгүүрт ажиллаж байгаа байх.
Би энэ талаар үнэхээр яримааргүй байна.
Ангийнхныхаа хийсэн тэр баримтат кинонд
ярихдаа чи нэг их нэрэлхээгүй биз дээ?
Гэхдээ тэр чинь өөр байсан шүү дээ. Эд чинь миний найзууд.
Би тэднийг хэрэгт оруулмааргүй байна.
Лэсли, тэд аль хэдийн асуудалд орчихсон шүү дээ.
Сонс доо, Жэйми өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Камерон, Данни хоёр харин түүнийг өөрөө хүссэн гэж байгаа юм.
Одоо бид зөвхөн үнэнийг л тогтоох хэрэгтэй байна.
Бас доктор Коллинз Жэймиг чиний хамгийн сайн найз гэсэн.
Хэрэв чи түүнд туслахыг хүсэж байвал мэддэг бүхнээ л бидэнд хэлчих.
Өчигдөр ангийн цагаар...
Жэйми надад онгон биеэ өгөхөөр шийдсэн гэж хэлсэн юм.
Хэн нэгэнд хайртай болсон юм уу?
Тийм.
Данни юу, эсвэл Камерон уу?
Үгүй.
Манай ангийн өөр нэг залуу
байсан юм л даа.
Тревор Олсен.
Тэр түүнийг анхныхаа залуу болгохыг хүссэн юм.
Гэтэл тэр нь сонирхоогүй юу? Үгүй ээ,
Харин ч маш их сонирхож байгаа.
Зүгээр л түүнд нэг зарчим байдаг юм.
Ямар зарчим?
Би онгон охидтой орооцолддоггүй.
Чамд дургүйдээ биш шүү, зүгээр л би анхных нь
болж хариуцлага үүрэхийг хүсэхгүй байна, ойлгож байна уу?
Өө, ямар жудагтай амьтан бэ.
Аа, өөрийгөө л хамгаалж байгаа хэрэг.
Би ахлах сургуулийн эхний жилдээ нэг охинтой явалдсан юм.
Тэр охин онгон байсан.
Тэр бүр гэрлэнэ энэ тэр гэж бодсон бололтой.
Дахиж хэзээ ч үгүй шүү.
Тэгээд л чи нөгөө...
Жэйми Хоскинстой орооцолдоогүй юм уу?
Жэйми ч дажгүй л дээ.
Үнэхээр халуухан. Бүр унтчихмаар л байсан шүү.
Гэхдээ дүрэм бол дүрэм.
[Бенсон] Тэгээд чи Жэймид тэгж хэлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ, би түүнд үнэхээр дуртай гэсэн л дээ,
гэхдээ хэдэн удаа үзчихээс нь өмнө
түүнтэй унтаж болохгүй гэсэн юм.
Тэгэхэд нь тэр юу гэсэн бэ?
Тэр "Тэгье ээ.
Хагас сайн өдрийн орой уулзъя" гэсэн.
Тэгэхээр тэр ангийнхаа хоёр хүүг гуйж,
гурав дахь хүүтэй унтахын тулд уу?
Тийм л бололтой.
Намайг хүүхэд байхад унтаж хэвтсэн охид
"янхан" гэж хэлүүлэхээс айдаг байлаа.
Харин одоо бол бүр тэр нэрний төлөө өрсөлддөг болж.
Тэр ариун цэврийн өрөөнд хүчингийн хэрэг
гарсан уу гэдэг нь л гол асуудал.
Жэйми онгон биеэ л гээхийг хүссэн байна.
Гэхдээ энэ нь тэр үйл явцын үеэр
"үгүй" гэж хэлээгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Зүгээр л дараа нь харамссандаа тэгж байгаа байх.
Сонс доо, би түүнийг харсан. Тэр охин гэмтэл авчихсан байна лээ.
Тийм аймшигтай гэмтлийг жүжиглэж чадахгүй ээ.
Тэр чинь жорлонд хоёр бандитай
байж байгаад баригдсан шүү дээ.
Тэгвэл хэн ч гэсэн сэтгэл зүйн гэмтэл авна шүү дээ.
Тэгвэл тэднийг дахиж авчирч, бүгдийг нь байцаая.
[Фин] Тэгэх шаардлагагүй дээ.
Захирлын өрөөн дэх хяналтын камер
ариун цэврийн өрөөг тод харуулж байна.
ТАРУ бичлэгийг тодруулж байна.
Тэгвэл бичлэгээс хэн нь худлаа ярьж байгаа нь тодорхой болох нь дээ.
[Бенсон] За, үйлчлэгч ариун цэврийн өрөө рүү
3:30-ын үед орсон гэсэн. Бичлэгийг 3:15-аас тавь даа.
Энэ захирлын өрөөнөөс харагдах байдал байна.
Ойртуулъя, ойртуулъя.
Тодруул даа.
Жэйми байна.
Би ухраачихъя.
Зүгээр л хүлээгээд зогсож байна.
Эрэгтэй жорлонгийн үүдэнд эргэлдээд л байж байна.
Дэнни, Кэмерон хоёр ирж байна.
Түүнийг тэр хоёртой сээтэгнээгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Тэгсэн гээд хүчиндүүлэхийг зөвшөөрсөн гэсэн үг биш шүү дээ.
Сая гарыг нь бариад авлаа шүү дээ. Түр хүлээгээрэй.
Үүнийг тэгээд юу гэж тайлбарлах вэ?
Өдөж байгаа хэрэг.
Жэйми, чи эмэгтэй жорлон руу явж байсан гэсэн биз дээ?
Нэг хүн надад эвдэрчихсэн гэж хэлэхээр нь,
тэгээд л эрэгтэй жорлон руу орчихсон юм.
Өмнө нь чи тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Би сандарсандаа л тэгсэн байхгүй юу. Хүчиндүүлчихээд байхад чинь.
Чи Кэмерон, Дэнни хоёртой сээтэгнэж байсан шүү дээ.
Би сээтэгнээгүй.
Дэнни зүгээр л нэг онигоо яриад,
тэгээд л би инээсэн.
Тэр миний найз шүү дээ.
Ямартай ч найзууд л гэж боддог байлаа.
Жэйми, тэд чамайг чирж
жорлон руу оруулсан гэж чи хэлсэн.
Гэтэл бичлэг дээр чиний өөрийнхөө дураар
алхаад орж байгаа чинь тодхон байна шүү дээ.
Би зүгээр л бие засах хооронд үүд хараад өгөөч гэж гуйсан юм, за юу?
Энд чинь тэгээд юу нь буруу байгаа юм бэ?
Асуудал нь чи надад худлаа ярьсанд байгаа юм.
Тэд намайг хүчиндсэн!
Надтай хүчээр унтсан шүү дээ!
Та яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Итгэхийг л хүсэж байна, Жэйми. Үнэхээр их.
Гэхдээ чи өөрөө үүнийг улам л хэцүү болгоод байна.
Таны юу гэж бодох надад огт хамаагүй, за юу?
Юу болсныг би өөрөө мэдэж байгаа.
Одоо бүхнийг эргүүлээд надад тохох гээд байна уу?
Зүгээр л зайл, за юу! Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй!
Энэ охин одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Сэтгэл нь их тавгүй байгаа бололтой.
Хар тамхи хэрэглэсэн юм биш биз?
Үгүй ээ, яаралтай тусламж дээр хийсэн
хордлогын шинжилгээ нь зүгээр гарсан.
Гэмтлийн дараах стресс юм болов уу?
Үгүй байх аа. Өөрийгөө хамгаалах, дайсагнах нь
гэмтлийн дараах стрессийн шинж биш.
За, тэгвэл юу болоод байна аа?
Худлаа яриад баригдчихсан,
үр дагавраас нь үхтлээ айж байгаа юм.
Гэхдээ яг хүчирхийллийн тухайд
худлаа ярьсан гэх баримт алга шүү дээ.
Байгаа гэж бодож байна.
Би хүчирхийллийн шинжилгээг шалгасан юм.
Дэнни, Кэмерон нарын ДНХ
Жэйми Хоскинсоос авсан дээжтэй таарсан.
Дараа нь гурван хүүхдийн хувцсыг шалгасан.
Хэрэг гарахын өмнөхөн сургуулийн жижүүр
угаалгын өрөөний шалыг дөнгөж зүлгэж өнгөлсөн байж.
Дэнни, Кэмерон хоёрын цамцны ард шалны өнгөлөгч наалдсан байж.
Харин Жэйми Хоскинсын цамцанд алга байсан.
Жэйми болохоор хөвгүүд түүнийг
нуруугаар нь шалан дээр дараад
дээр нь ээлжилж гарсан гэж хэлсэн.
Ийм байх боломжгүй.
Жэйми Хоскинс өөрөө дээр нь байсан байж таарна.
Тэр худлаа хэлж.
Чи одоо яах гэж байна?
Гэмтэл бэртэл, шинжилгээний нотлох баримт нь
хэргийг шүүхэд шилжүүлэхэд хангалттай шүү дээ.
Байз даа, охины яриа ийм олон зөрүүтэй байхад
чи Дэнни, Кэмерон хоёрыг яллах гээд байгаа хэрэг үү?
Жэйми ярианаасаа буцахгүй л бол
би тэр хөвгүүдийг шүүхээс өөр аргагүй.
[Бэнсон] Кэйси, үүнийг шүүх рүү оруулахгүйгээр
зохицуулах ямар ч арга байхгүй юу?
Байгаа. Жэймигээр яриаг нь буцаалга.
[хаалга онгойв]
Энд даараад байна аа.
За, халаалтыг нь нэмүүлчихье.
Ингээд боллоо.
Май, үүнийг өмсчих.
Одоо яах гээд байгаа юм бэ?
Сая чамайг гомдоосонд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Надад итгэж байгаа хэрэг үү?
Чамайг ийм байдалд хүрнэ гэж
огт санаагүй гэдэгт чинь итгэж байна.
Жэйми, бид Тревор Олсентой уулзсан.
Тэр үүнд ямар ч хамааралгүй гэсэн.
Үгүй ээ, хамаатай байх.
Тревор бол миний найз шүү дээ.
Чиний Треворт сайн гэдгийг мэдэх ч
түүний хувьд юу нь чухал вэ гэдэг
бодол нь үнэхээр буруу байна.
Та яаж мэдэх юм?
Надад итгэ, онгон байдлаа алдахаас
нааш үерхэхгүй гэдэг залуу бол
чам шиг гайхалтай охинд яавч тохирохгүй.
Та ойлгохгүй байна даа.
Ухаалаг, хөөрхөн охин жинхэнэ хайраа
хүлээж байсныг би сайн ойлгож байна.
Тэгээд эцэст нь зөв залуугаа оллоо гэтэл
тэр чиний урмыг хугалчихсан байна.
Зүгээр л түүнд таалагдахыг хүссэн юм.
Мэдэж байна даа.
Бүгд л тэгээд байхаар, бас
хүн болгоны ярианы сэдэв нь секс болохоор...
Үнэхээр их дарамттай байдаг байх даа.
Заримдаа тэр дарамтаас болоод
эргээд харамсах сонголтыг
хийдэг тохиолдол байдаг шүү дээ.
Жэйми, чи Кэмерон, Дэнни хоёрыг
угаалгын өрөөнд уулзъя гэж дуудсан уу?
Тийм ээ.
Тэгээд тэд чамайг хүчилсэн үү?
Үгүй.
Бүгд миний л буруу. Энэ бүхэн...
миний л буруу байсан юм.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Би шоронд орох юм уу?
Өнөө орой чи гэртээ хариад...
Өглөө би прокурортой ярина аа.
Би хэнийг ч хохироох гэж бодоогүй юм шүү.
Мэдэж байна аа.
Түүнийг гэр рүү нь явуулчихсан хэрэг үү?
Тэр охин хүүгийн минь амьдралыг сүйрүүлэх гэж оролдсон шүү дээ.
Танд ямар байгааг ойлгож байна, ноён Шоу.
Юу л бол доо!
Тэд Кэмероныг сургуулиас хөөж байна.
Тавхан долоо хоногийн дараа төгсөх байлаа. Тэтгэлгээ ч алдаж магадгүй.
Хүү чинь Ланчестер сургуулийн дотоод журмыг зөрчсөн шүү дээ.
Сургуулийн байранд бэлгийн харьцаанд орж байгаад баригдсан.
Кэмерон амьдралдаа хэзээ ч хэрэг төвөгт орооцолдож байгаагүй хүүхэд.
Тэр хараал идсэн охиноос л болсон хэрэг! Тэр л хүүг маань уруу татсан!
Хэн ч Кэмероныг тэр угаалгын өрөө рүү хүчээр оруулаагүй шүү дээ.
Тэр охин хүүг минь худал хэргээр гүтгэсэн.
Энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
Би тэр охинд хэрэг үүсгэхийг шаардаж байна.
Би нотлох баримтуудыг нягталж үзээд шийднэ.
Бид хамаг чадлаараа хичээж,
хүүг чинь баривчлахаас өмнө баримт цуглуулсан.
Жэйми Хоскинс ч бас ийм хандлага хүртэх эрхтэй.
За яахав.
Гэхдээ түүнийг баривчлахгүй бол,
сонин дээрээс энэ тухай олж унших байх шүү.
Цагаан арьст охин хар арьст хүүд хүчиндүүлсэн гэж худлаа хэлчхээд...
зүгээр л яваад өгнө гэж үү.
Хэвлэлийнхэн үүнийг зүгээр орхихгүй дээ.
[хаалга савагдав]
Тэр ямархуу байр суурьтай байгаа нь тодорхой боллоо.
Харин чи ямар бодолтой байна?
Түүний ярианд үнэний хувь байна аа.
Жэйми цагдаад хуурамч мэдүүлэг өгсөн нь үнэн шүү дээ.
Жэйми алдсан ч гэлээ одоо горыг нь амсаж байгаа шүү дээ.
Сургуулиасаа хүртэл хөөгдчихлөө.
Кэмероны аав амархан бууж өгөхгүй нь тодорхой,
Дэнни Моррисоны өмгөөлөгч ч бас зурвас үлдээчихэж.
Тэр хөвгүүд өөрсдөө л хөөгдөхөөр хэрэг тарьсан шүү дээ.
Жэймигийн хувьд, тэр бидэнд худлаа ярьсан.
[утас дуугарав]Бидний цагийг л үрсэн хэрэг.
Бенсон байна.
Хаана вэ?
Одоо очлоо.
Машин явган хүний зам руу дайрч ороод,
хүмүүсийг шууд дайрчихсан байна.
Хэдэн хүн бэртсэн бэ?
Есөн хүн, нэг нь маш хүнд байна. Жолооч нь тэнд байна.
Чөлөө өгөөрэй.
Жэйми?
Мөрдөгч Бенсон байна аа. Юу болсныг хэлж чадах уу?
Тэд намайг алах гээд байна.
Тэд бүгдээрээ намайг алах гээд байна шүү дээ.
Хэн ч чамайг алах гээгүй ээ.
Та надад худлаа хэлж байна!
Тэд бүгд намайг алах гээд байна! Тайвшир даа.
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна! Тайвшир, Жэйми.
Та надад туслах хэрэгтэй! Гуйя, гуйж байна!
Аая, ёооё! Бурхан минь!
[эмэгтэй] Мөрдөгч өө.
Машины явсан чиглэлээс харахад
явган зорчигчдоос бултах гэж жолоогоо мушгисан бололтой.
Тэгвэл санамсаргүй осол байжээ. Тийм ч биш ээ.
Зам дээр тормос гишгэсэн ямар ч мөр алга,
явган хүний зам дээр ч мөн адил.
Тэр огт тормос гишгээгүйгээс гадна,
суудлын бүсээ ч зүүлгүй явсан байна.
Тэр амиа хорлохыг хүссэн байж.
Гавлын яс нь цуурчхаж.
Гэмтлийн хоёр руу оруулаад, мэдрэлийн эмч дуудаарай.
Жэйми Хоскинст үнэхээр хүндхэн долоо хоног болж байна даа.
Биеийн байдал нь ямар байна?
Дух нь шалбарч, бие нь бага зэрэг хөхөрсөн байна.
Харин хохирогчид нь тийм ч азтай байсангүй.
Гар хөл нь хугарч, хоёр хүн тархиндаа доргилт авсан,
нэгийнх нь аарцагны яс бяцарч,
бас нэг 14 настай охин дотуур маш хүнд гэмтэл авчээ.
Машины дугуй цээжин дээгүүр нь дайраад гарчхаж.
Охин таван минутын өмнө амьсгал хураасан.
Аав нь тэнд сууж байна. Ноён Рамирез.
Рамирез гуай.
Намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг.
Ийм зүйл болсонд маш их харамсаж байна.
Элэнаг ийм болгосон хүнийг барьж чадсан уу?
Тийм ээ, жолоочийг саатуулаад байгаа.
Уучихсан байсан юм уу?
Жолооч нь өсвөр насны охин байсан.
Тэгээд, үгүй ээ,
согтуу байгаагүй бололтой.
[эмч] Мөрдөгч өө...
Жэйми Хоскинсын хордлогын шинжилгээг бүрэн хийлээ.
Амиа хорлохыг завдсан үед хийдэг журам байгаа юм.
Биеэс нь ямар нэгэн бодис илэрсэн үү?
Зөвхөн вальпроат, селекса хоёр...
хоёр туйлт сэтгэцийн эмгэгт хэрэглэдэг эмүүд.
Жэйми хоёр туйлт эмгэгтэй юм уу?
Сургуулийн сэтгэл зүйч надад хэлээгүй шүү дээ.
Сургууль нь мэдээгүй байх магадлал өндөр.
Жэйми хувийн сэтгэцийн эмчид ханддаг байсан биз.
Тэр эмнүүдээс болж осол гарсан байх магадлалтай юу?
Юу л бол.
Хоёр эмийн хэмжээ эмчилгээний тунгаас хамаагүй бага байсан.
Тэгэхээр Жэйми эмээ уухгүй байсан хэрэг үү?
Магадгүй долоо хоног, түүнээс ч удаан байх.
Үүнээс болоод хэт хөөрлийн байдалд орж, амиа хорлох гэж оролджээ.
Хөөрлийн үедээ бэлгийн замбараагүй үйлдэл хийж болох уу?
Бэлгийн дур хүсэл ихсэх нь элбэг тохиолддог,
эмээ уухгүй байгаа өвчтөнүүдэд.
Жэймигийн аав ээж хоёр гадаадад байсан юм байна.
Тэднийг явсны дараа эмээ уухаа больсон байж магадгүй.
Өөрсдөөс нь асууж болно.
Өнөө өглөө л ирсэн байна лээ.
Тэнд буланд сууж байгаа хүмүүс.
Энэ ерөөсөө санаанд багтахгүй юм.
Уг нь Жэйми эмээ дандаа уудаг юм,
өнгөрсөн жил өвчнийг нь оношилсноос хойш.
Эхэндээ бид эмийг нь тоолдог байсан,
цагтаа ууж байгаа эсэхийг нь мэдэхийн тулд.
Гэхдээ... тэр ер нь эмээ таслалгүй уудаг байсан юм.
Жэйми та хоёрыг хөгжимчин гэж хэлсэн.
Та хоёр олон хоногоор явдаг уу?
Өмнө нь тэгдэг байсан, гэвч Жэймиг өвдсөнөөс хойш,
бид хоёрын нэг нь заавал гэртээ үлддэг болсон.
Энэ удаад л анх удаа түүнийг ганцааранг нь үлдээлээ.
Та нарыг явахын өмнө бие, сэтгэл зүй нь ямархуу байсан бэ?
Хэвийн бус авирлах юм уу, зан ааш нь хувирсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л байсан.
Жэйми Портерман эмч дээр долоо хоног бүр... тогтмол очиж байсан.
Охин минь--охин минь бидэнд бүх зүйл зүгээр байгаа гэсэн.
Би Жэймитэй уулзаж ярилцмаар байна.
Охиныг минь баривчлах гэж байгаа юм уу?
Тэрийг прокурор л шийднэ дээ.
Би юу ч амлаж чадахгүй ч, прокурор зөөлөн хандаж магадгүй,
хэрэв би Жэймигийн талаас юу болсныг сонсвол.
Чи яагаад надад хоёр туйлт эмгэгтэй гэдгээ хэлээгүй юм бэ?
Чамайг намайг галзуу гэж бодоосой гэж хүсээгүй юм.
Чи галзуу биш ээ, Жэйми. Энэ чинь өвчин шүү дээ.
Яг л чихрийн шижин, эсвэл толгой таллаж өвдөх шиг,
эм уугаад л зүгээр болдог зүйл.
Тийм л дээ, гэхдээ хүмүүс өөрөөр харьцдаг юм.
Жишээ нь, эмээдээ хэлсэн чинь,
одоо намайг нэг л хачин хардаг болсон.
Манай ангийн нэг хүү бас эм уудаг юм,
одоо бүгд түүнийг солиотой гэж дууддаг.
Үүнээс болоод эмээ уухаа больчихсон юм уу?
Миний бие зүгээр л байсан юм.
Бараг бүтэн жил зан ааш маань өөрчлөгдөөгүй.
Эмээ ууж байсан болохоор бие чинь зүгээр байсан гэж
чи ерөөсөө бодож үзээгүй юу?
Би өөрийгөө эдгэрчихсэн гэж бодсон юм.
Жэйми, сэтгэцийн эмч чинь чамд
эмээ уухаа болих нь маш аюултай гэдгийг
сайн тайлбарлаж хэлээгүй хэрэг үү?
Тийм л дээ, гэхдээ...
Дэрэк тийм биш гэж хэлсэн юм.
Хэн Дэрэк гэж?
Дэрэк Лорд.
Нөгөө рок од уу? Тийм ээ.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
Надад түүний бүх СД байгаа.
Тоглолтыг нь бараг таван удаа үзсэн шүү дээ.
Жэйми, түр байз. Уучлаарай.
Дэрэк Лорд үүнд ямар хамаатай юм бэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт сургуульдаа бэлдэж байтал,
зурагтаар түүнтэй хийсэн ярилцлага гарч байсан юм.
Сэтгэцийн эм уух шаардлагагүй гэж тэр хэлсэн,
биеэ дээрдүүлэхийн тулд.
Тэр яаж мэдэх вэ дээ?
Тэр үнэхээр ухаантай шүү дээ.
Бүр "Өөрийгөө чөлөөл" гэсэн ном хүртэл гаргасан.
Сэтгэцийн эм хэрэглэх нь
бие рүүгээ хор хийж байгаатай адилхан гэж хэлсэн.
Тэгээд чи Дэрэк Лордын үгийг дагахаар шийдээ юу...
сэтгэцийн эмчийнхээ оронд уу?
Тийм л дээ, ер нь бол...
үнэхээр гайхалтай ном.
Миний амьдралыг өөрчилсөн юм.
Жэки, миний олон залуу шүтэн бишрэгчийг
сэтгэцийн хуурамч оношоор оношилж,
аюултай эм уулгадаг болсон.
Зарим шүүмжлэгчид, түүний дотор олон
эмч, эрдэмтэд таны номыг
бодит бус, буруу ташаа мэдээлэлтэй гэж шүүмжилсэн.
[Дэрэк] Надад итгэ, би судалгаа хийсэн.
Сэтгэцийн эмч нар сэтгэцэд нөлөөлөх аюултай химийн бодисоор
гэмгүй хүмүүсийн уураг тархийг хянадаг юм.
Бүгд энэ хорыг уухаа болих хэрэгтэй.
Хүний амь нас дэнсэн дээр байна.
Рок хөгжимчин яахаараа өөрийгөө сэтгэц судлалын
мэргэжилтэн гэж боддог байна аа?
Зөв асуулт байна.
Боломж байсан бол би Дэрэк Лордыг хам хэрэгтнээр татах байлаа.
Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр тэр үзэл бодлоо хэлэх эрхтэй шүү дээ.
Ёстой заваан юм боллоо. Би алдчихаж.
Жэйми их бухимдсан байсан юм.
Би түүнийг гэрт нь явуулах ёсгүй байсан юм.
Түүнийг саатуулах ямар ч шалтгаан байгаагүй шүү дээ,
эцэг эхийнхээ машиныг хулгайлна гэж яаж мэдэх вэ дээ.
Биднийг сулласны дараахан тэр хүмүүсийг дайрчихлаа.
Биднийг хайнга хандсан мэт харагдуулна шүү дээ.
Энэ охиныг хурдан яллах тусмаа л сайн.
Асуудал тийм ч энгийн биш байна.
Жэйми сэтгэцийн цочмог хямралд орсон байсан.
Эм уухаа зогсоохоор өөрөө шийдсэнээс
үүдэлтэй хямрал шүү дээ.
Нэг охин хэдийн амиа алдчихаад байна.
Тэгэхэд дахин нэг хүний амьдралыг
сүйтгэх нь хэнд ашигтай гэж?
Түүний зөв шүү, Даргаа.
Чи тэгээд юу гэх гээд байна?
Хяналтад байлгаж, албадан зөвлөгөө өгөх.
Машинаар хүн дайрч хөнөөсөн хэрэгт үү?
Би төвийн дарга нарын таалалд нийцэх гэж
энэ охиныг хатуу яллаж чадахгүй.
Эниг чинь нэг муу сэтгэц муутай орон гэргүй хүн биш.
Эни охинд хамгийн сайн эмчилгээ, эм олдож байсан.
Тийм ээ, гэтэл шүтээн нь тэр бүгдийг уухаа боль гэсэн шүү дээ.
За яахав...
Шийдвэрийг чи өөрөө гарга.
Түүний хуурамч мэдүүлгээс болж
хоёр хүүгийн амьдрал сүйрснийг л санаарай.
Мөн нэг охин амиа алдаж, зургаан хүн
Жэймигийн машинд дайруулан бэртсэнийг ч бас.
Одоо чи түүнийг зүгээр явуулах юм бол,
чиний толгой ч бас минийхтэй цуг яригдах болно шүү.
[Уорнер] Хохирогч олон тооны зулгаралт, няцралт авсан нь
30 фут газарт чирэгдсэнээс болжээ.
Дотуур гэмтэлд хавирга, нуруу нугасны хугарал,
элэгний урагдал, дэлүүний бяцрал,
болон дунд зэргийн хурдтай явсан машинд
мөргүүлснээс үүдсэн гавлын ясны хугарал орж байна.
Хөөе, чи энд юу хийж яваа юм?
Би хохирогчийг харах хэрэгтэй байлаа.
Мэдэх шаардлагатай бүх зүйл тайланд маань бий.
Бурхан минь, дэндүү залуухан юм.
14-тэй... Жэйми Хоскинсоос хоёр дүү юм байна.
Тэр их зовсон уу?
Тэр машины доор 20 гаруй минут дарагдсан,
бараг тэр чигтээ ухаантай байсан.
Кэйси.
Түүнийг харвал арай хөнгөн байх болов уу гэж бодсон юм.
Юу нь амар болно гэж?
Сэтгэцийн өвчтэй охиныг шоронд хийхийг үү.
Тэгээд тус болов уу?
Тэр тайланг надад явуулчихаарай.
Жэйми Хоскинс гэртээ,
эцэг эхийнхээ хараа хяналтад байх ёстой.
Батлан даалтаар суллахыг хүсэж байна.
Прокурор татгалзаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Манай үйлчлүүлэгч оргон зайлах эрсдэлгүй,
бас сэтгэцийн эмгэгт нь тусгай эмчилгээ
болон байнгын хяналт хэрэгтэй.
Хатагтай Новак.
Улсын яллагч шүүгдэгчийг суллахыг зөвшөөрч байна,
гэхдээ хөлөндөө байршил тогтоогч зүүх нөхцөлтэйгөөр.
Татгалзах зүйлгүй.
Бид мөн шүүгдэгчийг
эмийн дэглэмээ чанд сахихыг
шүүхийн шийдвэрээр үүрэг болгохыг хүсэж байна.
[шүүгч] Хүсэлтийг ёсоор болгов. Шүүгдэгчийг
шүүх хурал хүртэл эцэг эхийнх нь хараа хяналтад суллалаа.
10 минут завсарлана.
Яаж түүнийг зүгээр явуулчихаж чадаж байна аа?
Уурлаж бухимдаж байгааг чинь ойлгож байна.
Гэвч эцэг эхтэйгээ байж,
эмээ цагт нь ууж байвал
аюул тарихгүй гэж шүүгч үзээд байна л даа.
Энэ чинь шударга биш байна.
Би чамд амлая...
хуулийн дагуу шударгаар шүүнэ гэдгийг.
Хмм.
Тэр нөхөр тэдний талд байгаа цагт юу л бол.
[эмэгтэй] Та энд юу хийж яваа юм бэ?
[эрэгтэй] Ноён Лорд шударга бустай тэмцэж буй
Хоскинсын гэр бүлийг дэмжихээр ирсэн юм.
[Лорд] Жэйми Хоскинсыг хилс хэрэгт гүтгэж байна.
Цагдаа, прокурор хоёр түүнийг хүн алсан гэж байгаа ч...
Дерек Лорд.
Өөрийн биеэрээ байна.
аюултай, сэтгэцэд нөлөөт химийн бодис уулгасан.
Гар нь цусанд будагдсан жинхэнэ буруутнууд бол тэд өөрсдөө.
Жэйми бол ердөө л хохирогч.
Эцэг эх нь зөвшөөрвөл,
би өмгөөллийнх нь зардлыг даамаар байна.
Баярлалаа.
Сэтгэцийн эмчилгээний дарамтад өртсөн хохирогчдын нэрийн өмнөөс хэлэхэд,
бид энэ тэмцэлд заавал ялах болно.
[зураг дарах чимээ]
Аядуухан болох шүүх хурал ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Дерек Лорд шүүхийн танхимд байгаа нь
тангарагтны шүүхэд Жэймигийн талд нөлөөлөх нь гарцаагүй.
Дерек Лорд сэтгэцийн эмчилгээний эсрэг
суртал ухуулгадаа энэ охиныг ашиглаж байна.
Иймэрхүү солиотой нөхдүүд эртнээс л байсан шүү дээ.
Магадгүй үүнд ямар нэг шалтгаан байгаа ч юм билүү.
Хүүхэд нь бусдын жишигт нийцэхгүй болохоор л
анхаарал сарнилттай, хэт хөдөлгөөнтэй гэж оношлоод,
Риталин, Консерта эсвэл Аддералл шиг
хүчтэй эмүүдийг уулгадаг болж.
Гэхдээ хэтрүүлэн оношлох,
үнэхээр өвчтэй хүмүүст
амь аврах эмчилгээгээ зогсоо гэж хэлэх
хоёрын хооронд асар том ялгаа бий.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
зүгээр л сэтгэл санаа таагүй өдөр байж болохоо байчихаа юу?
Тийм шүү, сүүлийн үед хүн болгон л
ямар нэг зүйлийн хохирогч болоод байх шиг санагдах болж.
Гэхдээ Жэйми Хоскинс бол үнэхээр сэтгэцийн хоёр туйлт эмгэгтэй шүү дээ.
Микрофон барьж, савхин өмд өмссөн тэр алиалагчаас
буруу зөвлөгөө авсан гээд л ялгүй мултрах ёстой гэж үү?
Дерек Лорд бол олон хүний үлгэр дуурайлал. Хүүхдүүд түүнийг биширдэг шүү дээ.
Тэгэхэд тэр өөрөө ч олигтой мэдэхгүй зүйлийнхээ талаар
ингэж хамаа намаагүй бурж болохгүй шүү дээ.
Хүүхдүүд өдөр бүр л батганы тосноос
чипс хүртэлх бүх зүйлийг худалдаж авахыг
шаардсан мянга мянган мэдээлэлд
бөмбөгдүүлж байдаг ч
"үгүй" гэж хэлж сурдаг шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Жэйми бол жирийн нэг хүүхэд биш.
Тийм ээ, тэр маш хүнд сэтгэцийн эмгэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ энэ нь түүний хийсэн хэрэгт
шууд зөвтгөл болохгүй шүү дээ.
Сэтгэцийн өвчнийг шүүх амархан л даа,
хэрэв өөрөө хэзээ ч туулж үзээгүй бол.
[Новак] Би тохиролцоход бэлэн байна.
Жэйми болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосноо хүлээвэл,
сэтгэцийн эмнэлэгт зургаан сар хэвтэх болно.
Та түүнийг гэм буруугүйг мэдэж байгаа болохоор л тохиролцох гээд байна шүү дээ.
Үнэндээ би үүнд холбоотой хүн бүрийг
дахин сэтгэлийн дарамтад оруулахгүйг л хичээж байна.
Зүгээр сонирхож асуухад,
ноён Лорд, та энд яг ямар үүрэгтэй хүн бэ?
Таныг хохирогчийг буруутгахгүй байлгах гэж л тэр.
Хэрэв та үнэхээр дахин
сэтгэлийн шарх сэдрээхийг хүсэхгүй байгаа бол
яагаад хэргийг зүгээр л хэрэгсэхгүй болгож болохгүй гэж?
Би тэгж чадахгүй ээ.
Жэймигийн хийсэн үйлдэл Елена Рамирезийн амийг хохироож,
өөр зургаан хүнд хүнд гэмтэл учруулсан шүү дээ.
За, магадгүй бид бодож үзэх үү--
Яавч үгүй. Энэ бол зарчмын асуудал шүү.
Энэ чинь охины маань амины асуудал шүү дээ.
Ноён, хатагтай Хоскинс,
Жэймигийн эцэг эхийн хувьд түүний өмнөөс
хэлэлцээ хийх цорын ганц эрх та хоёрт бий.
Энэ бол та хоёрын л шийдвэр.
Ээж ээ, гуйя, би Дерект итгэж байна.
Тэр үүнийг яаж зохицуулахаа мэднэ.
[Дерек] Хатагтай Новак, сэтгэцийн анагаах ухаан үй олон амьдралыг сүйтгэсэн.
Елена Рамирез бол ердөө л хамгийн сүүлийн хохирогч нь.
Би энд сэтгэцийн анагаах ухаан
үндэслэлтэй эсэх талаар мэтгэлцэх гэж ирээгүй.
Гэхдээ өөрийн улс төрийн үзэл бодлыг илэрхийлэх талбар болгож
түүний шүүх хурлыг ашиглах нь Жэймид шударга бус байна.
Энэ бол зөвхөн миний үзэл бодол биш ээ.
Либертаричууд, фундаменталист Христэд итгэгчид,
Сайентологичид.
Бүр одоо ажиллаж байгаа сэтгэцийн эмч нар ч байна.
Германы сэтгэцийн эмч нар Нюрнбергт
дайны гэмт хэргээр шийтгэгдсэнээс хойш
энэ тэмцлийг хийж ирсэн сэтгэлтэй хүмүүс олон бий.
Сэтгэцийн анагаах ухаан хүмүүст туслаад зогсохгүй,
амийг нь авардаг гэдгийг гэрчлэх
олон тооны шинжээчийг би энд дуудаж чадна.
Сэтгэцийн анагаах ухаан бол нийгмийг хянах гэсэн ялзарсан хэрэгсэл юм.
Буруугаар битгий ойлгоорой, хатагтай Новак, гэхдээ та хуульч хүн.
Харин та рок од болохоор энэ асуудлаар
би таны мэдлэг туршлагад найдахгүй байгааг ойлгоно биз дээ.
Шүүх хурал дээр уулзъя даа.
[Новак] Доктор Портерман, Жэйми Хоскинс ямар нөхцөлөөр
таны өвчтөн болсон талаар хэлж өгөхгүй юу?
Тэр олон сарын хүнд сэтгэл гутралын дараа
хөнгөн хөөрлийн байдалтай байсан юм.
[Новак] Та түүнийг хоёр туйлт сэтгэцийн эмгэгтэй гэж оношилсон уу?
[Доктор Портерман] Тийм ээ, тийм, түүнд
бүх сонгодог шинж тэмдэг илэрч байсан.
Тиймээс би сэтгэл санаа тогтворжуулагч вальпроат
болон сэтгэл гутралын эсрэг эмийг
хавсруулан бичиж өгсөн юм.
Жэймигийн бие эдгээр эмэнд ямар хариу урвал үзүүлсэн бэ?
Эмийн тунг нь зөв тааруулаад ирэнгүүт л
Жэймигийн шинж тэмдгүүд бүгд арилсан.
Тэгвэл Жэйми эмийг тогтмол уух нь
хэр чухал гэдгийг ойлгож байсан уу?
Тийм ээ, бид нэг бүтэн уулзалтыг үүнд зориулсан.
Би түүнд өвчин дахих магадлалын статистикийг харуулж,
эмийг уухгүй бол маш хүнд өвдөх талаар ярилцсан юм.
Жэйми эрсдэлийг ойлгож байсан.
Баярлалаа.
Жэйми эмээ уухаа болихын
эрсдэлийг ойлгож байсан гэж та хэллээ.
Тэгвэл тэр эмүүд өөрсдөө
ямар эрсдэл үүсгэж болохгтой ойлгосон уу?
Хэрэв та элэгний үйл ажиллагааг хэлж байгаа бол,
Жэйми тогтмол цусны шинжилгээ өгч байгаа.
Вальпроат нь Жэймигийн шинж тэмдгүүдийг
намдаахад хэрхэн нөлөөлдгийг тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Энэ нь мэдрэлийн дамжуулалтыг дэмжих замаар--
Тэгээд яг яаж тэгдэг юм бэ?
Яг нарийн механизм нь тодорхойгүй л дээ.
Тэгэхээр та сэтгэцэд нөлөөлөх хүчтэй эм бичиж өгчээ,
16-хан настай охинд...
яаж үйлчилдгийг нь ч мэдэхгүй байж уу?
Миний ажил бол сэтгэцийн өвчнийг оношлох,
шинж тэмдгийг нь намдаах шүү дээ.
За яахав.
Шүүхэд хэлж өгнө үү,
ямар эмнэлгийн шинжилгээгээр
Хоскинс хатагтайн хоёр туйлт эмгэгийг оношилсон бэ?
Би өвчний түүхийг нь нарийн судалсан.
Шинж тэмдгийг нь ажигласан.
Бид нэлээн дэлгэрэнгүй ярилцаж--
Үгүй ээ, та эмнэлгийн ямар шинжилгээ хийсэн бэ?
Цусны шинжилгээ, рентген,
КТГ-ын шинжилгээ юү? Одоогоор тийм шинжилгээ байдаггүй юм...
хоёр туйлт эмгэгийг оношлох шинжилгээ гэж байхгүй.
Тэгэхээр дүгнээд үзвэл...
үүнийг оношлох эмнэлгийн ямар ч шинжилгээ байхгүй,
бичиж өгсөн эм чинь яаж нөлөөлдгийг та өөрөө ч мэдэхгүй байж,
тэгсэн атлаа миний үйлчлүүлэгчийг хоёр туйлт эмгэгтэй гэдэгт,
бас бүрэн хяналтдаа авсан гэдэгтээ итгэлтэй байгаа байх нь ээ.
Эсэргүүцэж байна. Татгалзлаа.
Сүүлийн асуулт.
Жэйми Хоскинс урьд нь догшин авир гаргаж байсан уу,
таны бичиж өгсөн сэтгэцэд нөлөөлөх
тэр эмийг уухаас өмнө?
Үгүй.
Орчин үеийн сэтгэцийн анагаах ухааны бас нэгэн ялалт шив дээ.
Эмнүүдийг уухаар яг л удаашруулсан хөдөлгөөнөөр амьдрах шиг болдог байсан.
Ямар ч эрч хүчгүй, сэтгэл хөдлөлгүй болсон.
Зүгээр л би өөрөө биш болчихсон юм шиг...
Зүгээр л буцаад өөрийнхөөрөө л баймаар байсан.
Өөр асуулт байхгүй.
Жэйми, чи ер нь яагаад доктор Портерманд
хандах болсон юм бэ?
Аав ээж хоёр надад санаа зовоод байсан юм.
Чи сэтгэлээр унасан байсан уу?
Тийм байх аа, мэдэхгүй байна.
Уг нь бол, би зөндөө их унтдаг байсан.
Хичээл номдоо ч муудаад...
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Тэгээд би хамаагүй дээрдэж эхэлсэн.
Зөндөө олон зүйл амжуулдаг болсон,
бараг унтахаа ч байчихсан.
Тэгээд санаа чинь зовоогүй юү?
Үгүй ээ, үнэхээр гоё байсан.
Уг нь бол, манай аав ээж, зарим найзууд л
намайг маш хурдан яриад байна гэсэн,
тэгээд бас... үе үе уурлаад байна гэж.
[Новак] Тэр шинж тэмдгүүд чинь арилсан уу,
доктор Портерманы бичиж өгсөн
тэр эмийг ууж эхэлсний дараа?
Тийм байх аа.
Тэгвэл чи яагаад эмээ уухаа больчихсон юм бэ?
Буцаад хэвийн баймаар байсан болохоор л. Хэвийн гэнэ ээ?
Чи эмээ уухаа больсон тэр богинохон хугацаанд,
сургуулийн ариун цэврийн өрөөнд онгон биеэ алдаж,
ангийнхаа хоёр хүүхдийг
хүчингийн хэрэгт гүтгэсэн,
одоо зургаан хүн эмнэлэгт хэвтэж,
бас нэг залуу охин амиа алдчихаад байна!
Тэр бүхэн миний буруу биш байсан!
Тийм гэж үү?
Тэгвэл хэний буруу юм бэ?
Тэдний буруу!
Аав ээжийн чинь үү?
Тийм, тэд л намайг доктор Портерман руу явуулсан!
Тэр эмийг биед минь оруулахыг тэд л зөвшөөрсөн!
Аав ээж хоёр миний амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
Би үнэхээр харамсаж байна.
Чамд ямар хэцүү байгааг
би төсөөлж ч чадахгүй байна.
[ээж] Тийм ээ, бид охиноо огт танихаа байчихсан юм шиг л байна.
[аав] Тэгээд тэр залууд бүр ухаангүй дурлачихаад,
хэлсэн болгоныг нь бурхны зарлиг шиг л дагах юм.
Би мэднэ ээ, тэр үнэхээр тусалж байна л гэж бодоод байх шиг байна.
Эхэндээ бид их баярлаж байсан л даа.
Уг нь бид хэзээ ч хөлсөлж дийлэхгүй байсан юм,
ноён Зиерко шиг тийм өмгөөлөгчийг.
Харин одоо бол...
Сонс доо, бид Жэймигийн эм уултыг хянаж байсан юм.
Жанет! Түүнд хэлэх хэрэгтэй.
Тэр мэдэх ёстой.
Юуг тэр вэ?
Жэйми дөрвөн өдрийн өмнөөс эмээ уухаа больчихсон.
Би тангарагтны гишүүдийг түр гаргалаа. Учир нь
та эмээ уухгүй байгаа байж магадгүй гэж сонслоо.
Надад тэр эмнүүд хэрэггүй. Тэд чинь хор шүү дээ!
Эмчилгээний дэглэмээ сахих нь
таныг суллах нөхцөл байсан юм, Хоскинс хатагтай.
Хэрэв та татгалзвал,
би таныг насанд хүрээгүйчүүдийн саатуулах байрны
эмнэлгийн тасагт шилжүүлэхээс өөр аргагүйд хүрнэ. Тэнд
шаардлагатай бол
танд эмийг тань хүчээр уулгах болно.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүх миний үйлчлүүлэгчийг
эмээ уухыг албадах боломжгүй.
Нью-Йоркийн Сэтгэцийн эрүүл ахуйн хуулийн 9.0-р заалтаар
төр засаг өөртөө болон бусдад аюултай
сэтгэцийн өвчтэй иргэдийг
хамгаалах эрхтэй байдаг юм.
Хоскинс хатагтай,
та зааврын дагуу эмээ уух уу?
Надад тэр хогийг хүчээр уулгаж чадахгүй шүү!
Чадна аа.
Шүүгдэгчийг цагдан хорь.
Юу гэнэ ээ?! За, явъя, бүсгүй.
Үгүй ээ, надаас гараа ав! Боль!
Тайвшир даа. Үгүй! Намайг тавь!
Тайвшир!
Тавь намайг!
Болиоч!
[хашхирах] Үгүй ээ, намайг тавь!
Түүнийг гаргацгаая. За, явъя.
[Бэнсон] Чамд энд гайгүй хандаж байна уу?
Тийм ээ, эм үйлчилж эхлэнгүүт
сувилагч хүлгийг маань тайлчихсан.
Жэйми...
Ийм байдалд хүрсэнд үнэхээр харамсаж байна.
Надад туслах гэж чи чадах бүхнээ хийсэн шүү дээ.
Бүгдээрээ л тэгсэн.
Би маш олон хүнийг гомдоосон.
Тэр хөөрхий охиныг би алчихсан.
Эцэг эхтэйгээ уулзахаас татгалзсан гэж сувилагч надад хэлсэн юм.
Жэйми, Дерек Лорд чамд
нэг тийм баатар шиг санагддагийг мэдэж байна л даа.
Гэвч чамд үнэхээр хайртай хүмүүс бол эцэг эх чинь шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Дерекээр тийм зүйл итгүүлж, эцэг эхийгээ
намайг хорлох гээд байна гэж
бодож явсандаа итгэж чадахгүй нь.
Тэр надад эцэг эх нь өөрт нь
юу хийснийг хэлсний дараа л тэгчихсэн юм...
[Новак] Таныг өмгөөлөгчийн талаас
шинжээч гэрчээр дуудсан байгаа.
Та их сургуульд сэтгэцийн анагаах ухаан судалсан уу?
Би их сургуульд сураагүй.
Гэхдээ би энэ сэдвээр олон ном уншиж,
олон зуун хүнтэй ярилцсан юм.
[Новак] Та сэтгэцийн эмчилгээг бүх хэлбэрээр нь эсэргүүцдэг нь үнэн үү?
Тийм ээ, эсэргүүцдэг.
Мөн таныг 14 настай байхад
Род-Айленд дахь Мэйвю сэтгэцийн эмнэлэгт
албадан хэвтүүлсэн нь үнэн үү?
Эсэргүүцэж байна.
Ноён Лорд энд шүүгдэж байгаа хэрэг биш.
Түүний сэтгэцийн эмчилгээний талаарх үзэл бодол
хэргийн тэмдэглэлд аль хэдийн туссан байгаа.
Яллагч тал үүний үндэслэлийг тодруулах эрхтэй.
[шүүгч] Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгоё.
Миний хүсэл зоригийн эсрэг эцэг эх маань намайг эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Тэд таныг хүчээр эм уулгасан,
яг л Жэйми Хоскинсын эцэг эх түүнийг албадаж байгаа шиг.
Яг үнэн.
Гэхдээ тэд танд зөвхөн эмийн эмчилгээ л хийсэн гэж үү,
ноён Лорд?
Үгүй.
Мэйвюд өөр ямар эмчилгээ хийлгэсэн бэ?
ЭСТ.
Энэ нь ямар утгатай товчлол болохыг тангарагтны гишүүдэд хэлж өгнө үү?
[Дерек] Цахилгаан таталтын эмчилгээ.
Үүнийг бас цахилгаан шок эмчилгээ гэдэг, тийм үү?
Хүнийг тусгай ширээн дээр хүлээд
доош нь харуулж эргүүлдэг юм.
Бөөлжсөндөө хахаж үхүүлэхгүйн тулд тэр шүү дээ.
Дараа нь булчин сулруулах тариа хийнэ.
Тэгээд электродуудыг
духан дээр чинь наагаад,
хүчдэлийг нь нэмчихдэг юм.
Хөлийн хуруу чинь чичирч эхлэхэд л
биед чинь хүчтэй таталт өгч байна гэсэн үг,
тэд ч үүнийг л хүсдэг юм.
Энийг л тэд "эдгээж байна" гэж нэрлэдэг юм даа.
Яагаад ийм эмчилгээ хийсэн юм бэ?
[санаа алдав]
Яагаад гэвэл... намайг сэтгэцийн гүн сэтгэл гутралтай гэсэн юм.
Тэгээд ч үнэндээ,
эцэг эх чинь чамайг эмнэлэгт хэвтүүлэхээс
гурван долоо хоногийн өмнө амиа хорлохыг завдаа биз дээ?
Тэр чинь зүгээр л алдаа байсан юм.
Чи тархиа бүрмөсөн гэмтээх
хэмжээний их эм уусан шүү дээ.
Тэгээд үүнийг эмчлэхийн тулд миний тархиар
аймшигтай хүчтэй цахилгаан гүйдэл гүйлгэсэн хэрэг үү?
Тэр цахилгаан эмчилгээ чинь миний ой санамжийг шатаачихсан юм.
Бага насны минь дурсамжууд бүхэлдээ алга болсон!
Энэ бол хүнийг тарчлаасан аймшигт тамлал байлаа.
Тэд миний тархийг хэр зэрэг гэмтээснийг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Үнэхээр аймшигтай хүнд шалгуур байж дээ.
Надад хэлээч...
эмнэлгээс гарснаасаа хойш
дахиж амиа хорлохыг завдсан уу?
Үгүй.
Гэтэл одоо чи сая сая шүтэн бишрэгчтэй,
баян, амжилттай яваа хөгжимчин болж.
Сэтгэцийн эмчилгээ чиний амьдралыг
сүйтгээгүй, харин ч...
аварсан юм биш үү?
Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ,
шийдвэрээ гаргасан уу?
[эрэгтэй] Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
[шүүгч] Автотээврийн хэрэгслээр хүний амь нас хохироосон
хоёрдугаар зэргийн хэргийн эхний заалтад ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгч Жэйми Хоскинсыг
тулгасан хэрэгт буруутай гэж үзэж байна.
[шүүгч] Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ,
үүргээ сайн гүйцэтгэсэнд баярлалаа.
Ял оноох хүртэл шүүгдэгчийг цагдан хорино.
Шүүх хурал өндөрлөлөө. [алх тогшив]
[мэгшин уйлав] Ээж ээ.
Уучлаарай.
Би чамд насанд хүрээгүй хүүхдийн
хуулиар ял оноох санал гаргана аа.
Тэгэхээр сэтгэцийн эрүүл мэндийн
сувилалд хэвтэх боломж өндөр байна шүү.
Ойлгов уу? -Баярлалаа.
Хоскинс бүсгүй?
Зүгээр дээ.
[тогшив]
Хэцүү хэрэг байна шүү.
Тийм ээ.
Чамд л хүнд байгаа байх даа.
Хуулийн сургуульд байхдаа би нэг залуутай танилцсан юм.
Үнэхээр ухаалаг, бас хөгжилтэй залуу байж билээ.
Тэгээд төгсөх курсдээ сүй тавьсан юм даа.
Их жаргалтай харагдаж байна шүү.
Жаргалтай ч байсан даа.
Тэгээд юу болсон юм бэ?
Чарли гэнэт л хачин аашлах болсон юм.
Дуугаа хурааж, өөрийгөө тусгаарлаад л...
Хий зүйл хардаж сэрдээд...
Заримдаа хэд хоногоор ч хамаагүй алга болчихдог байв.
Ямар өвчтэй байсан юм бэ?
Шизофрени.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Хамгийн хэцүү нь тэр эмчилгээ хийлгэхээс татгалздаг байлаа.
Ямар ч эм уухгүй гэдэг байв.
Би хэсэг хугацаанд тэвчиж үзсэн л дээ,
гэвч эцэст нь дийлээгүй ээ.
Тэгээд сүйгээ цуцалсан даа.
Тэр яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ. Сүүлд сонсоход орох оронгүй л явна лээ.
Яах вэ дээ, чи хийх ёстойгоо л хийсэн.
Чи өөрийгөө л аварсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнийг хэн ч авраагүй шүү дээ.