Сонарыг нэг хар даа.
Юу олсноо надад хэлээрэй.
Одоохондоо шинэ юм алга, найзаа.
Байдал улам л дордоод байна.
Д'Анжело, Маркс, юу болж байна?
Бид сонарын өрөөнд шилжлээ.
Одоогоор есхөн хүн аварсан.
Аймар юм болж байна, ах аа. Би ийм муухайг үзээгүй.
Туслаарай!
Хүн байна уу, туслаач!
Тэнд хэн байна?
Дахиад нэг амьд хүн оллоо.
Одоо аврах төхөөрөмж рүү буцаж байна.
Д'Анжело, сая юу болов оо?
Надад ямар ч ойлголт алга.
Сонс доо...
Жонас, тэр чинь хөлгийн гаднах юм байна.
Тэнд нэг юм байна.
Зүгээр үү, анд аа?
Бурхан минь.
Ямар нэг юм их биеийг шахаад байна.
Аврах төхөөрөмж рүүгээ буц, одоо!
Бид яг араас чинь!
Түүнийг дээш тат.
Маркс, Д'Анжело, мэдэгд.
Бараг ирчихэв үү?
Жонас, намайг сонс! Бид гацчихлаа!
- Юу? - Тэд нүхээрээ буцаад доош орчихлоо.
Би буцаж очлоо!
Шумбагч задарч эхэллээ!
- Маркс! - Жонас!
Хэт оройтохоос өмнө доошоо ир!
Шумбагч цоорчихлоо!
Хаа сайгүй ус байна!
Жонас, өрөө усанд автаж байна!
Маркс, энэ тагийг онгойлгох хэрэгтэй!
Хурдлаач, Жонас! Чи хаана байна?
Бүтэхгүй нь ээ!
Жонас, хурдлаач, гуйя!
Бидэнд жаахан л хугацаа хэрэгтэй!
Биднийг битгий орхи!
- Надад туслаач, Жонас! - Бид энд байна!
Жонас, гуйя!
Чи хаана байна? Жонас!
Ааах!
Чи солиороо юу?
Хол бай, Хеллер! Буцвал бүгд үхнэ.
Бүгдээрээ!
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Бид мөрөөдлийн амьдралаа амьдарч байна уу, үгүй юу?
Мана Уанд тавтай морил, ноён Моррис.
Тэр юмаа надаас холдуул.
Чи юу хийгээд байна?
За, тэврээд авъя. Ингээд боллоо.
Дахин уулзсандаа таатай байна, ноён Моррис.
Наашаа явна уу.
Хөөе, чи дандаа сайхан үнэртэй байх юм. Юу вэ, зандан мод уу?
Одоохондоо үнэхээр сүртэй санагдаж байна.
Өө, тэд энд байна.
Миний охин Сүинийг санаж байгаа биз дээ, манай далайн биологийн ахлах мэргэжилтэн.
Сайн уу.
Уучлаарай, юу гэсэн бэ?
Би сонссонгүй.
Таны малгай таалагдаж байна гэсэн.
- Өө, тийм үү. - Тийм.
- Явъя. - Явцгаая, тийм ээ.
Ач охин чинь ёстой галтай юм аа.
За.
Энд юу байна даа?
Энэ бол...
үнэхээр...
муухай юм.
Бид засвар, барилгын ажилтай байгаа гэдгийг ойлгож байна л даа
гэхдээ дэлхийн хэмжээний судалгааны хүрээлэн
дэлхийн хэмжээний үүдтэй байх ёстой гэж бодож байна.
Тийм ээ, бүрэн санал нэг байна.
О түвшин.
Өө, хөөх.
О түвшинд тавтай морил.
Гоё юм.
Энэ бол манай төв зангилаа.
Эндээс судлаачид таван лабораторид
баригдаж дуусмагц нь нэвтэрнэ.
Хөөх.
Өө, тэрийг хар даа.
Өдөр бүр хараад байдаг зүйл биш шүү.
Кью дээр ийм халимууд байдаг байсан юм уу?
Халимын дуугаар жаахан уруу татсан байж магадгүй.
Энэ Рути, охин Грейси нь.
Гайхалтай.
Хөөх.
- Ирлээ дээ. - Та.
Намайг хурдан дагаарай.
Цагтаа амжсан гэж найдъя.
Ороод ир.
Пөөх.
Манай инженер, шумбагчийн зохион бүтээгч
- Жакстай танилц. - Сайн уу, Док.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Өө, доктор Хеллер, манай эмч.
Танилцсандаа таатай байна.
Та Бонс шиг хүн юм байна, тийм үү?
Энэ Ди Жэй, алсын судлаачийг жолооддог.
Юу байна?
Та миний анхны тэрбумтан шүү.
Мэдээж Мак, манай станцын дарга.
Ноён Моррис, яг цагтаа ирлээ.
Тэгж л сонсоод байх юм.
Үүнийг ав.
Юунд яг цагтаа гэж?
Өглөөний мэнд, ноён Моррис.
Лори Тейлор, манай даалгаврын нисгэгч.
Сайн уу, ноён Моррис.
Тавтай морил. Таныг ирсэнд баяртай байна.
Сайн уу.
Т-тэнд байдал ямар байна?
Шумбагч жолоодож хаана сурсан юм?
Би нэгэн
халим авардаг байгаль хамгаалах бүлэгт
арван жил ажилласан. Нэрийг нь хэлбэл хууль дээр асуудалтай.
Гараар хийсэн торпедогоор
- халим агнагч хөлөг дэлбэлж байсан эсэхийг асуу. - Хөөе!
Үгүй.
Сайн хүн авсан байна.
Хоёр минутын дараа 11.
Усны температур 6 градус.
Мак, бид термоклиныг нэвтэрлээ.
11,000 метрт ойртож байна.
Ёроолоос 100 метр.
Магадгүй.
Ёроол байж магадгүй.
Магадгүй ээ?
“Магадгүй” гэж юу гэсэн үг вэ?
Нааш ир. Үүнийг хар.
1875 оноос хойш бид бүгд
Марианы хонхорыг дэлхийн хамгийн гүн газар гэж итгэсэн.
Бидний ёроол гэж боддог зүйл
үнэндээ устөрөгчийн сульфидын давхарга байж магадгүй гэсэн онол надад бий.
Тэр үүлний дор, хүйтэн термоклины цаана
тэс өөр шинэ ертөнц байх боломжтой.
Ориджин аавын минь зөв эсэхийг шалгах гэж байна.
Доор нь бүлээн ус байвал
бид түүнийг анх харах хүмүүс болно.
Харин таны буруу бол?
Тэгвэл та 1.3 тэрбум доллар дэмий үрсэн гэсэн үг.
Тоглож байгаа биз дээ?
Тэр тоглосон биз дээ?
Ойлголоо.
Байз, юу гэнэ ээ?
Арван метр, заагт ойртож байна.
Таван метрт тогтож байна.
Бүрэн зогс.
Эцсийн шалгалт.
- Жакс? - Бэлэн.
- Док? - Баг бэлэн.
- Ди Жэй? - Шумбагч, ровер бэлэн.
Ориджины баг, нэвтрэхэд бэлэн.
Нэвтэрч байна.
Та нарт юм бүхэн секс байдаг юм уу?
Секс, хоол, эрх мэдэл,
- бас мөнгө! - Мөнгө!
Одоо дэлбэл!
- Пкккв! - Пкккв!
Шумбалтын удирдлага, бид...
нэвтрэхэд бэлэн.
Бид орчихлоо.
Залуусаа, бид орчихлоо.
Энэ бол үүл.
Ёроол биш.
Лори, болгоомжтой. Бид энэний цаадах
гүнийг мэдэхгүй шүү.
Далайн ёроол гэнэт тулж ирж мэднэ.
Ойлголоо, Мак.
Бид бэлэн.
Залуусаа, бид нэвтэрчихлээ!
Сонараар олон жижиг биет баригдлаа.
Энд доор гэрэл байна.
Баяр хүргэе!
Гэрлүүдээ гаргаж байна.
Гэрлүүд гарлаа. Би тойроод очъё.
Хөөх.
Тийм ээ.
Бурхан минь.
- Хөөх. - Ваа.
Мак, үүнийг авч байгаа гэж хэлээч.
Бүгдийг нь авч байна, Лори.
Энд инээмсэглэсэн хүн олон байна даа.
Ди Жэй, ровер буулгах газар байна уу?
Ойлголоо.
Хөөргөлт чиний мэдэлд.
За.
Ровер...
чөлөөлөгдлөө.
Ойлголоо.
Усны температур: Цельсийн 0.3 хэм.
Яаж ийм байж болдог юм?
Энэ экосистем
далайн бусад хэсгээс бүрэн тусгаарлагджээ,
мөст хүйтэн термоклиноор.
Бид шинжлэх ухаанд огт мэдэгдээгүй
янз бүрийн зүйлүүд олж мэднэ дээ.
Сайн хөрөнгө оруулалт шиг сонсогдож байна.
Лори, нэг биет баригдлаа.
Чиглэл 080.
Өө, том юм байна.
Бүр аварга юм.
Тэгээд хурдтай хөдөлж байна.
Ди Жэй, ровер үүнийг харж байна уу?
Үгүй.
Би дахиад гэрэл асаагаад үзье.
Ровер 1-ийн дохио тасалдлаа.
Ваа! Телеметр алга болчихлоо.
Юу вэ?
Ориджин, даруй
баруун тийш 350 эргэхийг зөвлөж байна. Нуралт байж магадгүй.
Миний мэдэхээр нуралт 90 градус эргэдэггүй дээ.
Яг бидэн дээр ирж байна! Яг дээр ирлээ!
Сая юу байв аа?
Лори, доор юу болоод байна?
- Залуусаа... - Юу?
Үүнийг хар даа.
Ваа.
Роверыг юу ингэж чаддаг байна аа?
Мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
Буцаад ирж байна.
Бурхан минь.
Эндээс гаръя! Савнуудаа сулла!
Оролдоод байна! Ажиллахгүй байна!
- Гал асаалт уналаа! - Бурхан минь.
Бурхан минь. Ди Жэй, Мак. Энд доор ямар нэг юм байна!
Жонас зөв байж!
Жонас зөв байж! Сонсож бай...
Лори, хариулаарай.
Ориджин, сонсож байна уу?
Ориджин. Хариу өгөөч.
- Алив дээ. - Лори, хариулаарай.
Волл, сонсож байна уу?
Тоши?
Бүгд нааш цугла.
Ямар гарц байна?
Олигтой юм алга.
Тэд амьд гэдгийг бид мэдэж байна.
Амь үзүүлэлтүүд нь одоо ч ирж байна.
Хэр удаан тэсэх вэ?
Магадгүй 18 цаг.
Носны балласт гацчихсан.
Тэгэхээр өөрөө хөвж чадахгүй.
Чирэх гэж оролдвол
савнууд дэлбэрэх магадлал талдаа
капсулыг цоолно.
Люкнээс люк рүү залгаж болохгүй юу?
Ямар ч боломжгүй.
Гадна камер люк ноцтой гэмтсэнийг харуулж байна.
Ямар нэг юм оролдох л хэрэгтэй.
Тэд арван километрийн гүнд байна
тийм гүнд аврах оролдлого хэн ч хийж байгаагүй.
Яг ч тийм биш л дээ.
Үгүй. Огт болохгүй.
Бид чадна.
11 мянган метрт бол чадахгүй.
Бид 5 мянга, 8 мянган метр явсан.
Нэг мөчөөс хойш зүгээр л тоо болчихдог.
Тэгвэл энэ тоог бодоод үз: гурав.
10 мянган метрээс доош аврах ажил
үнэхээр оролдож үзсэн хүний тоо.
Бас нэг гэсэн тоо.
Тэр тухай ярих амьд үлдсэн нь ганцхан.
Ганц хүн. Жонас Тэйлор.
Тэр ганц хүнд юу тохиолдсоныг хар даа
сүүлд ийм гүнд ороход нь.
Тэр 11 хүнийг аварсан, чамайг хүртэл, Хэллер.
- Тэр л болсон. - Тэр найзуудыг маань үхүүлсэн!
Даралтаас үүдсэн солиоролтой байсан болохоор.
Хэллер, өөрөө тэгж оношилсон шүү дээ.
Жонас тэдэн рүү юм дайрсан гэсэн.
Цөмийн шумбагчийг устгах хэмжээний том юм.
- Тэр архичин! - Чи сонсохгүй байна!
Тайландын нэг эрэг дээр хаягдчихсан амьтан.
- Лори юу гэж хэлснийг сонссон уу? - Сонссон.
- Чи тэнд байсан уу? - Боллоо.
Лоригийн сүүлчийн дамжуулалтыг бүгд сонссон.
Бид бодолцох ёстой
Ориджин Жонас Тэйлорын ярьсантай
төстэй юмтай таарсан байж магадгүй.
Тэрнээс тэр амьд мултарч чадсан.
Аав аа, гуйя.
Нисдэг тэргийг бэлд.
Бид Тайланд руу явна.
Чиний завь намайг алж байна.
Нэгдүгээрт: мотор араанаасаа мултраад байна.
Гидравликт нь бас алдагдал байна.
За, орой харъя.
Чи өчигдөр орой ч, уржигдар орой ч тэгсэн!
Түүний өмнөх орой ч бас.
За даа, хийх гээд л байна.
Чи хэтэрхий их уудаг.
Чи одоо ингэж хэлж байгаа нь
гартаа шар айраг барьчихсан болохоор л тэр.
Чиний гарт дандаа шар айраг байдаг.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Би хэтэрхий их уудаг болохоор уу?
Мягмарын орой тун сонин болох нь дээ.
Би сүртэй орж ирэх дуртайг чи мэднэ.
Таван жилээ нөхөх гэж үү?
Зүгээр ирсэн чинь л сүртэй оролт боллоо.
Юу вэ, чи үнэхээр баарны дээр амьдардаг юм уу?
Чамайг ирүүлэх ганц арга гэж бодсон юм.
Жонас, танилцуулъя...
Тантай уулзах нэр төрийн хэрэг, доктор Жан.
Таны ажилд би үргэлж гүн хүндэтгэлтэй ханддаг байсан.
Та хэтэрхий эелдэг байна, ноён Тэйлор.
Үгүй дээ. Та сайн хүн.
Та хоёрт шар айраг санал болгох уу?
Би лав нэгийг ууна.
Энэ найрсаг айлчлал биш, Жонас.
Сайн уу гэж хэлэх гэж нисдэг тэргээр ирээгүй хэрэг үү?
Сэтгэл өвтгөчихлөө, Мак.
- Бидэнд ноцтой... - Асуудал байна уу?
Юу гэхээр...
чи мэдэж байгаа даа,
би одоо шумбахаа больсон.
- Хүний амь хариуцах хэрэггүй... - Ноён Тэйлор.
Гомдоох гэсэнгүй шүү, доктор Жан.
Энэ дэлхий дээр намайг
ус руу буцааж оруулж чадах хоёр хүн байлаа гэхэд,
тэр нь та хоёр л байх.
Гэхдээ та нар чадахгүй.
Та нар асуудлаа ярина,
би үгүй л гэнэ.
Мөнгө санал болгоно.
Би дахиад л үгүй гэнэ.
Миний хүн чанарт хандана.
Тэгсэн ч би үгүй гэнэ.
Яагаад гэвэл надад тэр нь байхгүй.
Тиймээс сууцгаая.
Хоёр шар айраг тайван уугаад,
дараа нь та нарыг замд чинь гаргая.
Жонас.
Энэ өнөө өглөө болсон.
Эндээс гаръя! Савнуудаа үлээлгэ!
Оролдоод байна! Ажиллахгүй байна!
Надад тусламж хэрэгтэй!
Бурхан минь. Бурхан минь.
Ди Жэй, Мак, энд доор нэг юм байна.
Жонасын зөв байжээ!
Жонасын зөв байжээ! Сонсож бай...
Лори байна.
Чиний хуучин эхнэр багийнхантайгаа
11,000 метрийн гүнд гацсан.
Тэд тэнд доор
чиний таарсан зүйлтэй таарсан байж магадгүй гэж айж байна.
Надад туршлага багатай ч явахад бэлэн шумбагчид бий.
Гэхдээ багийнхаа өмнө би
энэ аврах ажиллагаанд хамгийн сайн боломж өгөх ёстой.
Гуйя...
Лори, тэр зургаан талт түлхүүрээ өгөөч.
Баярлалаа.
За.
За, хэрвээ хамгаалалтын системийг богино холбож чадвал
би... компьютеруудыг дахин асааж магадгүй.
За, одоо оролдоод үз.
Нөөц тэжээл орж ирлээ.
Халаагчууд ажиллаж байна.
Хөдөлгүүрүүдийг асаах ямар ч боломжгүй,
гэхдээ балластын савнуудыг сэргээж магадгүй.
Юу хийж байгаа юм, тэмдэглэл үү?
Эхнэртээ захидал бичиж байна.
Юмыг яаж мэдэхэв.
Хөөе...
Бид чадна.
Алхам алхмаар.
Алив, тэр зодоонч наймаалжаа гарга даа.
Харж байна уу? Дандаа ажилладаг юм!
Үгүй.
Юу?
Гэрлээ унтраах хэрэгтэй.
Гэрлүүдээ унтраа.
Тэнд доор бидэнтэй хамт нэг юм байсан.
Та яаж тийм итгэлтэй байна?
Танай хөлөгт ажиглалтын цонх байгаагүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл тэр юу ч байсан,
цөмийн шумбагчийн баруун талыг тэр чигээр нь цөмлөсөн.
Би төсөөлөөгүй.
Тийм болохоор та аврах ажиллагааны дундуур люк дэлбэлсэн үү?
Сонс, би 11 хүнийг буцааж авчирсан.
Эсэн мэнд.
Тэгээд сандарснаас чинь болж олон хүн үхсэн.
Хэрвээ би люк дэлбэлээгүй бол,
бид бүгд тэр юманд алуулчих байсан.
Ямар ч “юм” байгаагүй.
Юу ч байсан гэх нотолгоо байхгүй.
Дэлбэрэлтэд устчихсан болохоор тэр, Хэллер!
Сонс, хугацаа дуусаж байсан!
Тэгээд би шийдвэр гаргасан!
Чи найзуудыг маань тэнд үхүүлэхээр орхисон.
Аймхай үйлдэл байсан!
Тэнд доор юу болсон гэж чи боддог вэ?
Тэр ухаанаа алдсан.
Одоо бид түүнийг яг тэр байдал руу нь буцааж явуулах гэж байна.
Уучлаарай, Сүин,
Яриаг чинь тасалсанд уучлаарай, гэхдээ чи хэрэгтэй байна. Яаралтай.
Юу болоо вэ, Жакс?
Одоо хүчилтөрөгч нь алдагдаж байна.
Хэдхэн цагийн нөөцтэй, магадгүй арай илүү.
Би явлаа.
- Үгүй. - Байз, юу?
Би нэг глайдер аваад,
Орижин руу бууж, чирээд дээш гаргана.
Байз, Орижины балласт савнууд зад үсэрвэл чи ч бас үхнэ шүү дээ.
Оролдож үзэх л ёстой.
Ээж ээ?
Мэйин...
Явахад бэлэн.
Сүин, хөөргөх зөвшөөрөл өглөө.
Авто-буултын дараалал эхэллээ.
- Хөөе, Мэйин. - Сайн уу.
Ноёнтоон, шинэ асуудал гарлаа.
Таны охин.
Тэднийг аврах гэж глайдер аваад явчихлаа.
Чи яагаад явуулчихав аа?
Надад итгэ, би түүнд юу ч зөвшөөрөөгүй.
Би чинь ер нь
далайн ёроолд үхэх гэж байгаа хүмүүсийг аврах ёстой гэж ойлгосон юм.
Энэ хэн бэ?
Энэ бүхний мөнгийг төлсөн хүн нь би.
Аан.
Мэднэ ээ, баатарлаг царайтай, хурдан алхдаг л даа, гэхдээ...
арай л сөрөг хандлагатай.
Хугацааны цонх хэд вэ?
Их шахуу байна.
Чи хэн бэ?
Энэ бүхнийг зохион бүтээсэн хүн.
Тэгэхээр миний амь чиний гарт байна.
Ер нь тийм.
Асуудал байна уу?
Үгүй ээ.
Чи юу хийж байгаагаа мэддэг хүн шиг харагдаж байна.
Өө, уучлаарай.
Мак, доктор Хеллерийг эмнэлгийн хэсэгт дууд.
Хеллер үү?
Би хэлээгүй бил үү?
Тэр бүрэн эрүүл байна.
Чи намайг хамгийн сүүлд үзсэн шиг л.
Сүин 15 минутын өмнө глайдераар явсан.
Орижиныг буцааж дээш гаргах гэж байна.
Намайг шумбагч руу аваач.
- Энд дуусаагүй байна. - Харин дууссан.
Лоригийн агаар дуусаж байна.
Бид олон улсын усанд байгаа, тэгэхээр хуулиараа
би чамайг нүдэж балбаад
зүгээр мултарч чадна.
Үнэн шүү.
Хуулиараа гэвэл.
Өш хонзон санадаггүй нь аз юм даа.
Жонас, тэр шумбагч
12,000 метрт зориулагдсан гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Далайн ёроолд гоожиж байгаа тэр үү?
Аан, зөв хэллээ.
- Бэлэн үү? - Тийм.
Хамгаалалтуудыг нь салгаад бүрэн гар удирдлагад шилжүүлбэл,
чи тэгнэ гэдгийг би мэдэж байна,
систем чинь даралтын өөрчлөлтийг
гүйцэх гэж асуудалтай болно.
Чихээ хагалчихгүйг бодоорой, ах аа.
Баярлалаа, найзаа.
Сайн уу, ахмад аа.
Та нөгөө галзуу нөхөр байх нь.
Намайг хэн тэгж дуудсан юм?
Миний ээж, доктор Хеллер.
Би галзуу биш шүү.
Зүгээр бусдын хараагүй юмыг л харсан.
Тэр чинь галзуурлын тодорхойлолт доо.
Нөөц тэжээл... нөөц тэжээл.
Тэгээд эцэг эх чинь хаана байна?
Ээж маань найзуудыг маань
далайн ёроолоос буцааж авчрах гэж байна.
Аав маань Тайпэйд пилатесын багштайгаа байгаа.
Өвөө ээжийг амьдралаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй гэдэг.
Гэхдээ ээжид дахиад жаахан хугацаа хэрэгтэй гэсэн.
Яагаад гэвэл нэг муу новштой суусан юм.
Ээж чинь зөв л хэлсэн бололтой.
Чи их юм мэддэг юм байна.
Найман настнууд бүгдийг сонсдог шүү.
Би нэг оролдоод үзье, болох уу?
Баяртай.
Хөөе, солиот минь.
Миний ээж үхэх юм уу?
Би Капитан Бабблсыг ч, ээжийг чинь ч дор нь аваад ирнэ.
Амлаж байна.
Баярлалаа, Эмма.
Эволюшн хөөргөхөд арван таван секунд.
- Ди Жэй? - Тийм.
Жакс, бэлэн үү?
Док?
Эволюшн?
Шумбахад бэлэн.
Гоё юм аа.
Систем доошлох горимд бэлэн.
Ах аа, явахад бэлэн шүү.
Жонас...
Систем доошлох горимд бэлэн.
Эволюшн амжилттай хөөрлөө.
Эволюшн одоо 1000 метрийн гүнд орж байна.
Анхаар: Эволюшны туслах системүүд унтарсан.
Тэр яагаад ийм хурдан доошлоод байна?
Шаардлагагүй бүх хүчийг шилжүүлсэн бололтой.
Дулаан, амьдрал дэмжих системийн хүчийг хүртэл мотор луу өгчээ.
Тэр ухаан алдана.
Цусан дахь хий нь унаж байна.
Жонас...
Хеллерт би удаашрахгүй гэж хэл.
Сүин, анхаар. Эволюшн замдаа гарсан.
Мана Уан руу даруй буцахыг хүсэж байна.
Үгүй, тэр биднийг дээш гарахад хамгаалаад явж болно.
Мак, замаас холд гэж түүнд хэл.
Хүн нэмэгдэх тусам эрсдэл нэмэгдэнэ.
Тэр үүндээ дэндүү гүн орчихсон байна.
Жонас, чи өөрөө түүнд сая хэлчихлээ.
Юу?
Дотоод холбоон дээрх жижиг ногоон товч чинь
ганц сувгийн холбоо шүү дээ.
Гайхалтай.
Термоклинд орж байна.
За, Мак, би нэвтэрлээ.
Анхаар: Даралт 16,000 PSI-д ойртож байна.
Энэ хурдаар бол дулаанаас хүч салгах хэрэгтэй болно.
Дараа нь мөстөж болох бүхнийг унтраана.
Нөгөө талаас холбоо барья.
Энд Wi-Fi байна уу?
- За. - Өө!
Зүгээр... зүгээр л сайн дараад бай.
Тоши, тэр юм одоо ч гадаа байна уу?
Мэдэхгүй байна.
Одоо юу ч харагдахгүй байна.
Тэнд байна.
Ориджн харагдлаа.
Ихэнх хэсэг нь харагдаж байна.
За, тэд амьд байна.
Би чирэхэд бэлдье.
Зорилтот хүртэл зургаан метр.
Дөрвөн метр.
Зорилт түгжигдлээ.
Соронзон дэгээг харваж байна...
Гурав...
Хоёр...
Сүин?
Чи зүгээр үү? Юу болоод байна?
Энд доор нэг юм байна.
Нэг юм хөлгийг минь мөргөчихлөө.
Сүин? Юу болоод байна?
Асар том наймаалж байна.
Глайдерыг барьчихлаа.
Анхаар: Капсулын даралт.
Мак, намайг няцалж байна! Няцалж байна!
Глайдер тэсэхгүй байх.
Тэсэхгүй нь.
Сүин, даралт тэнцүүлэгчээ асаа.
Тэнцүүлэгч ажиллахгүй байна.
Капсул 10 секундын дараа цөмөрнө.
Капсул таван секундын дараа цөмөрнө.
Акул байна.
Бараг 20... 25 метр юм байна.
Мегалодон байна.
Байж боломгүй юм.
Галзуураагүйдээ ямар их баярлаж байна аа.
Сүин, хүчээ унтраа. Гэрэлд татагдаж байна.
Бүгдийг унтраагаад харанхуй бай.
30 секундын дараа унтарна.
Холбооноос бусдыг унтрааж байна.
Буцаад эргэлээ. Ирж байна, Сүин.
25 секундын дараа унтарна.
Сүин, цаг алга. Гэрлээ унтраа.
20 секундын дараа унтарна.
Одоо шууд унтраа.
15 секундын дараа унтарна.
Мак, надад удирдлага алга!
Хурдлаач.
Арав, ес, найм...
Долоо, зургаа, тав...
Одоо боломж чинь, баллонаа сулла!
Үгүй. Би багийнхныг аврахад тусална.
Глайдер чинь гэмтсэн. Чи юу ч хийж чадахгүй.
Одоо баллонаа сулла!
Хараал ид.
Доктор Жан, охин чинь аюулгүй боллоо.
Би одоо Ориджин руу явж байна.
Зорилт хүртэл: гурван метр.
Ус соруулах ажиллагаа дууслаа.
За, хийцгээе.
Өө.
Энэ чинь дэлхийн хамгийн гоё “би хэлсэн биз дээ” биш гэж хэлээч.
Чи наашаа зөвхөн үүнийг хэлэх гэж ирсэн биз дээ?
Ер нь тийм дээ.
Гараа өг.
Өө, энэ ч сайхан харагдахгүй байна.
Бэлэн, нэг, хоёр, гурав!
Наашаа ирж байна.
Явцгаая.
Бид холбоотой хэвээр байхад тэр юм мөргөвөл...
Тэгвэл бүгд үхнэ.
Алив, би барьж байна.
Амжих эсэх нь дээ.
Алив, хурдлаарай, хурдлаарай!
Яваарай, яваарай, яваарай!
Амжихгүй нь!
Тоши, хурдлаач!
Тоши, үгүй!
Эволюшн, хариулаарай.
Жонас, хариулаарай.
Та нар зүгээр үү?
Доктор Хеллер Лори, Уолл хоёрын амин үзүүлэлтийг барьж байна
харин Тоши алга.
Тоши зүгээр үү?
Жонас, Тоши зүгээр үү?
За, аажуухан.
Хүзүүг нь хөдөлгөж болохгүй.
Тийм, сайн байна.
- Барь. - Бид авлаа.
Чи Тошиг авчирч чадаагүй юм уу?
Яагаад?
Тэр хаалгыг хаасан.
Биднийг аварсан.
Чи түүнийг орхисон.
Чи түүнийг орхисон
яагаад гэвэл чи угаасаа тийм хүн.
Чи хүмүүсийг ардаа орхидог хүн.
Тэр гүнд орно гэдэг
амиа гартаа атгаж байна гэсэн үг.
Тэднийг доош явуулах нь чиний сонголт байсан.
Ийм болохоор л би үүнийг дахиж хийдэггүй юм, Мак.
Тэр яаж байна?
Шарх нь элгийг нь арай л оноогүй. Маш их цус алдсан.
Гэхдээ тогтвортой байна.
Жонас.
Намайг уучлаарай.
Би буруу боджээ.
Чи Лориг аварсан.
Тэгээд тэнцсэн гэж бодъё.
Өмнөх явдалд уучлалт гуйх гэсэн юм.
Би уурлаад тэссэнгүй.
Тэгээд чи миний...
Чи нүцгэн байна.
Чи чадахаараа бүгдийг хийснийг мэдэж байна, тийм болохоор...
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Амьд үлдсэн хүн байх амаргүйг би мэднэ.
Би одоо явъя.
Чи хувцсаа өмссөн нь дээр.
Тэгье ээ.
Анхны төлөвлөгөө ч тэр байсан.
За тэгвэл. Үргэлжлүүл дээ.
Сайн уу.
- Өө, би... би зүгээр... - Зүгээр дээ.
Жонас Лори хоёр хамгийн бүтэлгүй гэрлэсэн хос байсан шүү дээ.
Юу?
Туршилт нь жил ч хүрэлгүй дууссан.
Би юу ч асуугаагүй.
Мэдэж байна.
Бидэн рүү дайрсан нь энэ.
Мегалодон.
Наадах чинь хэр том юм бэ?
Далангаас ерэн фут.
Хорин нэгээс хорин долоон метр.
Мегалодон бол оршин байсан хамгийн том аварга загас.
Юунаас ч айдаггүй.
Түүнд дайсан байгаагүй.
Эрүү нь бүх амьтнаас хүчтэй байсан.
Мег халимыг голоор нь тас хазаж,
ясыг нь няцалж чадна.
Бид судлагдаагүй бүсэд байна.
Өнөөдрийг хүртэл
мегалодоныг хоёр сая гаруй жилийн өмнө
устсан гэж үздэг байсан.
Буруу байж.
Амьд чулуужмал.
Тэр амьд чулуужмал миний найзыг идсэн.
Тоши үхсэнд би ямар их гашуудаж байгаагаа хэлж чадахгүй нь.
Бид насанд ганц тохиох нээлтийн өмнө байна.
Тоши үүний төлөө ажилласан.
Бид бүгд үүний төлөө ажилласан.
Гэхдээ бид маш болгоомжтой урагшлах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, надад тэгж болохгүй.
Мана Уан гэж юу вэ?
Энэ станц уу?
Тийм. Тэгээд юу хийж байна?
Хм? Яг одоо юу?
Яг одоо.
Юу ч биш.
Хорин сая долларын ровер алга.
Гучин сая долларын шумбагч алга.
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн үнэтэй
усан доорх далайн биологийн зусланд сууж байна.
Хөөе, солиотоо.
Одоо бид үнэхээр гайхалтай юм олчихоод байхад
удаан хөдөлж болохгүй.
Амласнаа биелүүлсэнд баярлалаа.
Сар руу хүрэх гэж оролдохоо
- сансрын нисгэгчээ алдлаа гээд орхидоггүй. - Зүгээр дээ.
Сансрын нисгэгчээ алдлаа гээд.
Шууд урагшилдаг.
Үгүй бол өөр хүн түрүүлнэ.
Бусад хүмүүс үүнээс хувь хүртэхийг хүснэ.
Бид хүссэн ч, хүсээгүй ч.
Та харин хүсээд байгаа юм шиг байна.
- Юу гэнэ ээ? - Би хэлсэн дээ...
Уучлаарай, тэр энэ багийн хүн мөн үү?
Мэдээж мөн, энэ багийн хүн.
За.
Эх байгаль юу хийж байгаагаа мэддэг байж магад гэж бодож үзсэн үү?
Тэр термоклин зүгээр ч нэг тэнд байгаа юм биш байж болно.
За сонс, судлахыг хүсэж байвал
судал л даа.
Хэрвээ чи хүмүүсийг буцаагаад тийш явуулж эхэлбэл,
Та нарын бөгсийг аврах гэж намайг битгий дууд.
Доор юу болсныг та нар ойлгоогүй бол,
хүн мегтэй тулалдана гэдэг тулаан биш.
Хядлага.
О түвшин.
Та нарын нээсэн зүйл
бидний төсөөлснөөс ч том алтны уурхай байна!
Бид огт бэлэн биш байна.
Мегалодон шиг амьтантай нүүр тулахад шүү.
Ойлголоо. Бэлтгэж болно.
- Би урт хугацааны... - Та ойлгохгүй байна.
- Бид юм амлаж чадахгүй... - Энэ аварга загас...
Тэгвэл өөр гарц нь тэр болно.
Юу тэр вэ?
Миний охин.
- Жонас! - Мэйингийг харсан уу?
Мэйинг?
- Энэ тийш шалга. - Мэйинг.
Мэйинг.
Мэйинг!
- Мэйинг. - Ээж ээ!
Өө, энэ чинь...
Чи зүгээр үү?
Мангас байна, биднийг харж байна.
Зүгээр ээ, зүгээр л халим.
Хүлээ. Рүүти хаана байна?
Эх нь хаана байна?
Станц зүгээр үү? Мэдээл.
Алдагдалгүй, ил харагдах гэмтэл алга.
За, багийнхан, онцгой горим эхлүүл.
Хэн ч усанд ойртож болохгүй.
Та шаардаад байвал даа.
Усан доорх гэрлүүд рүү явж байна.
Багийг зөвхөн чухал хэсгүүдэд хязгаарлая.
Энд дээшээ гарч ирэх боломжгүй гэсэн биз дээ.
Уг нь тийм байх ёстой.
Та нар энийг хараач.
Глайдер дээш гарч ирэхэд
термоклин хэвээр байсан, тэгэхээр
нэг хэмийн Цельс байсан, тийм үү?
- Тийм. - Харин минутын дараа,
Эволюшн дээш гарч ирэхэд
температур 25 хэмээр нэмэгдсэн.
Тэр завсраар аварга загас шууд орж ирж чадна.
Бүр 20 ч орж ирнэ.
Мег Орижиныг мөргөхдөө дулааны цооног мөргөсөн.
Тэр нь минутанд сая сая галлон ус гаргаж чадна.
Тэр цооногийн халуун
мөсөн хүйтэн давхаргаар зам нээсэн.
Бид аварга загаснуудад хурдны зам нээчихсэн гэж байна уу?
Яг ч тийм биш, түр зуурын үзэгдэл байсан бололтой.
Температур хэвийндээ орсон.
Завсар хаагдсан.
Тийм ээ, гэхдээ асар том эртний алах машин
дээш гарч ирээд "сайн уу" гэж амжсан.
За, бид цаг алдаж байна. Тэр зүйл гадаа байгаа.
Олоод устгах хэрэгтэй.
Үгүй!
Болохгүй!
Эхлээд алахгүй арга хайх ёстой.
Мегийн төлөө юу, бидний төлөө юу?
Анхаар...
Надад ослын байршлын дохио ирлээ!
20 миль, өмнө зүг, баруун өмнө.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Завь живсэн гэсэн үг.
- Гурван завь. - Энэ мег байна.
Би яг одоо тийшээ очих хэрэгтэй.
Мак! Би юм оллоо!
Эдгээр аварга загас сэлүүргүй байна.
Аварга загасны хулгайн анчид алсан байна.
Сэлүүрийг нь огтлоод, үхүүлэхээр буцаагаад хаядаг.
Ганц аяга шөлний төлөө.
Мег өрийг нь тэнцүүлсэн бололтой.
Нэг загас энэ бүгдийг хийсэн гэж үү?
Өөрөөс нь асуу.
За. Онгоцон дээр торон бүхээг, жад буу байна.
Хэрвээ бид мегийг
ам, заламгай шиг зөөлөн хэсэгт нь онож чадвал,
Үхлийн юм тарьчихаж болно.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Торыг бэлдэхэд дор хаяж 20 минут орно.
Харин тэр юм хоёрхон минутад алга болно.
Зүгээр л мөрдөгч зүүчихгүй юу?
Та нар Шарк Вик үздэггүй юм уу?
Жи-Пи-Эс маягийн
мөрдөгч... пайз... нэг тийм юм байдаг биз дээ?
Тор бэлэн болтол акулыг хараанаасаа битгий алдаарай.
Сэрвээнд нь мөрдөгч сум зоож болох ёстой.
Талархах хэрэггүй.
Тийм л дээ, гэхдээ яаж ийгээд
энэ завиа тэр мегийн хажууд аваачих хэрэгтэй.
Үгүй, болохгүй.
Завинд дайрдаг нь аль хэдийн нотлогдсон.
Хамгийн аюулгүй нь ямар ч унаагүй ойртох.
Байз, байз.
Хэн нэгнийг тийшээ сэлүүлнэ гэж үү?
Найзыг маань идсэн эртний акул руу?
Үнэндээ усанд ганцаараа хүн байвал аюул гэж харагдахгүй.
За тэгээд хэн тэрүүгээр сэлэх юм бэ?
Сугалая.
Би сэлж чаддаггүй.
Өө, уучлаарай.
Бие минь өөрөө тэгээд хэлчихлээ.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ч их биш.
Хэрвээ би идүүлчихвэл чи ёстой эвгүйрхэнэ дээ.
Энэ мөрдөгч буу ердөө 30 метрийн тусгалтай.
30 метр ээ?
Буудахаасаа өмнө сайн ойрт.
Гоё юм аа.
Оронд чинь би явчих уу? Үнэхээр явна шүү.
Би чадна аа, Мак.
За сайн байна, би худлаа ярьсан юм.
- Болгоомжтой. - За, баярлалаа, найз аа.
Чиний зөв байгаасай.
Минийхээр ч бас.
Би ёстой тэнэг юм.
Би одоо
аварга алуурчин акул руу явж байна.
Сонсож байна, Жонас.
Акул сандарсан хөдөлгөөнд татагддаг.
Аль болох зөөлөн, жигд.
Бүх юм зүгээр болно.
♪ Зүгээр л сэлээд бай ♪ ♪ Зүгээр л сэлээд бай ♪
♪ Сэлээд, сэлээд ♪
♪ Зүгээр л сэлээд бай ♪
Өө, бурхан минь, доош орж байна.
Тэр чадчихлаа.
Мак! Мөрдөгч ажиллаж байна!
Сайн байна. Татаж ав, Ди Жэй!
Зогс! Зогс!
Чичиргээ гаргаж болохгүй!
За баларлаа. Би асуудалд орлоо.
Жонас, чам руу ирж байна.
Би анзаараагүй гэж бодоо юу?!
Завиа асаа! Завиа асаа!
Түүнийг тат!
- Алив, хурдлаач! - Алив!
Чи муу новш байж болох ч
аймхай биш гэдэг нь лавтай.
Сайн ажиллалаа.
Жадны үзүүрүүдийг эторфин шахахаар бэлдсэн.
Алуурчин халимыг 10 кубээр унтуулдаг.
20 кубээр үхүүлнэ.
Юу гэж бодож байна?
Бүхэл шилээр нь хийе гэж бодож байна.
Энэ яагаад сайн санаа гэдгийг дахиад сануулаач.
Юу? Акулын тор шүү дээ.
Хуванцар акулын тор.
Чи сая юу гэж хэлснийг сонсоогүй юм шиг өнгөрөөе.
Энэ гоё эд бол поликарбонат.
Цуурахгүй байхаар тусгайлан хийсэн,
хугарахгүй,
харин нугарч хэлбэрээ өөрчилнө.
Ийм зузаантай үед
нэг инч квадратад 20 мянган паунд даана.
Хэрвээ хугалах тухай ярьж байгаа бол
800-900 мянга хэрэгтэй.
Надад таалагдахгүй байна.
Түүнд таалагдахгүй байна.
Би тийшээ орохгүй ээ.
Үргэлжлүүлээд бай.
Болж байна!
Хөөе.
Тэр юу гэсэн бэ?
"Болгоомжтой бай" гэсэн.
Түүний "би чамд хайртай" гэдэг нь тэр шүү дээ.
Аав чинь чамд их итгэдэг юм байна.
Би хэдэн зуун удаа акултай шумбаж байсан.
Ийм биш.
Тийм.
Гэхдээ би акулын биеийн бүтцийг мэднэ.
Энийг хаана нь хатгавал
мегалодоны арьсыг нэвтлэхийг мэднэ.
- Сүин, намайг явуул даа, энэ... - Хөөе.
Надад битгий санаа зов. Чаддаг юмаа хийе.
Дээр бүх юм зүгээр үү?
Шинэ өгөөш л нэмлээ.
Тэгээд чи... амттай санагдана шүү дээ.
Намайг ингэж харж хандаж байгаад баярлалаа.
Баярлалаа. Баяртай. Амжилт.
Доор юу болоод байна? Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Жаахан, өчүүхэн, хоёр хагас метрийн акулууд л байна.
За, эхэллээ.
Анхаарлыг нь татчихлаа.
Сүин, наашаа ирж байна.
- 50 метр! - 50 метр.
Гуч.
10 метр.
За.
Хөөх.
Нүд рүү нь онох гээд үзье.
Новш гэж!
Яв!
Новш!
Тийм ээ, хор орчихлоо!
За, Сүин, тэсээд байгаарай.
Би гацчихлаа! Аманд нь байна!
Тэр тор хагарахгүй.
Тэр чинь л асуудал!
Торыг залгиж байна!
Яг гоё!
- Дахиад л энэ үү. - Харин тийм ээ, ах аа.
Шинэ асуудал... маск хагарчихлаа.
Агаар дуусаж байна!
Туслаарай!
Алив, Жакс!
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Үгүй, Жонас! Яв!
Усан онгоц руу буц!
Чамд аюултай.
Жонас, буц даа.
Жонас.
Жонас, кран усанд орчихлоо!
Түүнийг ёроол руу чирнэ! Хурдлаарай!
Хоёр дахь краныг нааш нь эргүүл.
Урхи тавина. Залуусаа, өгөөш хэрэгтэй.
Алив.
Хөөх!
Наашаа!
Ийшээ, олсоо шид!
Амьсгалахгүй байна.
Хөөе, хөөе, хөөе... тайван.
Чи минутын өмнө үхсэн байсан.
Эмч ээ...
Та намайг гаргасан.
Бодсоноос арай л дэндүү ойрхон байлаа.
Жонастай түр хоёулхнаа байж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи намайг аварлаа
дахиад л.
Би чамайг амьд байлгах дуртай.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Хөөх.
- Хөөе, хэн босоод ирснийг хараач. - Хөөе.
- Бие яаж байна? - Дээрдсэн.
Баярлалаа.
Жонас, энэ том өмхий амьтантай намайг нэг дарчих.
За, түр хүлээ... Ингээд.
Хөөе, олигтой зураг авахуулах гэвэл толгойгоо дотор нь хий.
- Ойрт. - Ойртох уу?
Алив, ороод ир!
За.
Гоё боллоо!
Ёо, Жонас, чи тэрийг авсан биз дээ?!
Авсаан, Ди Жей!
Инээдтэй биш шүү, хөгшөөн!
Үгүй ээ, үнэндээ бол инээдтэй байна. Хар даа.
♪ Хана усан дотор байна ♪
Хөөе, Сүин.
Энд, мегийн хажууд.
Хар даа.
О түвшний хазуулсан мөрийг санаж байна уу?
Тэгвэл энэ ямар байна?
Хүн байгалийн эсрэг жинхэнэ мөч байлаа.
Бүх юм бидний талд эргэсэнд л баяртай байна.
Бидний талд эргээгүй.
Тошигийн хувьд лав биш.
Шинжлэх ухааны хувьд ч биш.
Хүмүүсийн үргэлж хийдгийг л хийлээ.
Нээдэг...
тэгээд устгадаг.
Өө за.
Хөөе, чамайг дуусгана шүү.
Ядаж энэ зураг дээр үүнийг болзооны хүнээ болгочихож болно.
- Жаахан хөлөө гарга, тэгэх үү? - Тэгье.
Үүү!
Өө тийм, медуз!
Үгүй ээ! Хоёр байгаа юм уу?
Хоёр гэж хэн ч хэлээгүй ш дээ!
Яаж хоёр байж таардаг юм бэ?!
Хөөе, намайг энэ уснаас гаргаач! Туслаач!
Хэн нэгэн туслаач, гуйя!
Туслаач!
Чамд юу болоо вэ?
Би... би сэлж чаддаггүй!
Тэгээд эндээс зайл л даа! Нээрээ юу?
Надад арьс өнгөөр ялгаварласан юм битгий ярь!
Боль доо, хөгшөөн! Өршөө л дөө. Би арьс өнгөөр ялгаварлаагүй!
Чи чинь яг шууд утгаараа
далайн голд ажилладаг шүү дээ!
Энэ ажлын тодорхойлолтод байгаагүй.
Энэ бүхний аль нь ч ажлын тодорхойлолтод байгаагүй!
Тэр хэсгийг нь хэлэлгүй орхисон байна!
Аав аа!
Үгүй!
Одоо жинхэнэ тусламж дуудах цаг боллоо.
Тийм ээ. Очоод тусламж дууд.
Аав аа!
- Аав аа! - Би ажлаасаа гарлаа.
Мак, надад туслаач!
Аав аа.
Хөөе, миний байршлыг олоодох.
Хиймэл дагуулын утсыг минь мөрд. Дахиад нэг акул байна.
Тийм ээ, хоёр.
Би яаж мэдэх юм бэ?!
Зүгээр л яараад бидэнд тусламж явуул.
Баярлалаа, Жонас. Баярлалаа.
- Өө! - Тайван, тайван.
Сайн биш байна.
Түүнийг яаралтай эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
Эмчийг дуудъя. Доктор Хеллер хаана байна?
Мак!
Жакс! Зүгээр үү?
Тийм ээ!
Жакс, бид чадна!
Зөөлөн сэлээд завь руу буц.
Аажуухан.
Ирж байна!
Хеллер!
Бид амжихгүй.
Жакс, чи зүгээр болно.
Чи сайн хүн шүү, Жакс.
Хүлээ, юу гэнэ ээ?
Битгий эргэж хар.
- Хөөе! - Үгүй!
- Хөөе! - Чи юу хийгээд байна?
Хөөе! Алив ээ!
Хөөе!
Хөөе, алив!
Үгүй!
Бараг хүрлээ!
Зүгээр дээ, Жакс.
Чи зүгээр үү?
Баярлалаа, доктор Хеллер.
Баярлалаа.
Сая юу болов оо?
Юу гээч нь болоод өнгөрөв өө?
- За, алив, Ди Жэй. - Үгүй! Үгүй!
Ийм болохоор л бид станцаас гардаггүй юм, ойлгов уу?
Тийм юм хийдэггүйн учир энэ.
Чи доошоо ороод түүнийг уурлуулчихлаа.
Одоо буцаж ирээд биднийг бүгдийг ална!
Одоо бид яах болж байна?
Би анхнаасаа энд байх ёсгүй байсан юм!
Энэ далайд сэлээд л.
Нөгөөх нь нөгөөгөө идчихсэн.
Дахиад нэг нь энийг идэх юм уу?
Ёстой...
Сая Хеллерийг алчихлаа.
Уоллыг алсан.
Тошиг алсан.
Тэд чинь миний найзууд шүү дээ.
За, энэ юм живж байгааг хэлж болох уу?
Одоо бид яах вэ?
Мак хаана байна?
Тийм ээ!
Үсэнд чинь юу болоо вэ?
Чиний үсэнд юу болоо вэ?
Үнэн хэллээ.
Залуусаа!
Тэр чинь чөтгөр байна!
Арван миль явлаа, одоо ч дагасаар байна.
Биднийг авлаа юу?
Далайд! Бүр новшийн далайн голд шүү!
Түүнийг шидчихвэл акул удаашрах болов уу?
Чи өөр дээрээ ажиллах хэрэгтэй.
За, сайн мэдээ байна, залуусаа.
Өшөөгөө авах цаг боллоо!
Өө, хо! Тийм ээ!
Тийм ээ! Амсаад ав!
Чи үнэхээр буу тэр юмыг өвтгөнө гэж бодоо юу?
Надад бэлдэх хугацаа бараг байгаагүй, за юу?
Зүгээр л биднээс салгах гэсэн юм.
Сайн хийлээ, Моррис.
Уу!
Ээж ээ!
Эргээд тавтай морил, ээж ээ.
Ор.
Мэйин яаж байна?
Гунигтай байна.
Бас будилсан.
Чи өөрөө яаж байна?
Би үнэндээ хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байна.
Заримдаа нэг юм тохиолдоод
амьдралыг чинь үүрд өөрчилчихдөг.
Гэтэл дэлхий зүгээр л явдгаараа явна.
Ядаж түр ч болтугай зогсох байх гэж бодмоор.
Ганцхан хором ч гэсэн.
Гэхдээ зогсдоггүй.
Чи яаж тэвчиж амьдардаг юм?
Би тэвчдэггүй.
Би хоёр сайн найзаа үхэл рүү нь орхисон.
Тэр тухай үргэлж боддог.
Өдөр бүр дахин дахин бодно.
Би илүү юм хийж чадах байсан болов уу?
Зөвхөн алдсан хүмүүсийн тухай биш.
Бас
аварсан хүмүүсийн чинь тухай.
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Би мегийн талаар Хятадын засгийн газарт мэдэгдсэн.
Мөн Тайландын эрх баригчдад ч гэсэн.
Вьетнам, Индонез, Австрали.
Хятадууд устгуулахаар хоёр эсминец илгээж байна.
Тэгэхээр энэ асуудал одоо
албан ёсоор, азаар бидний гараас гарлаа.
Би Мана-Уаныг хааж байна
мегийг устгатал.
Нүүлгэн шилжүүлэх хөлөг
маргааш өглөө энд ирнэ.
Яг зөв.
Эцэст нь би ганц зүйл хэлмээр байна...
Намайг уучлаарай.
Та нарын алдсанд...
Найз нөхдөд чинь.
Би та нартай хамт баярлахаар ирсэн.
Харин одоо хамт гашуудаж байна.
Бидний амийг аварсанд баярлалаа!
Надад юу бэлдэв?
Эд бол Семтексийн өндөр хурдны нураах цэнэгүүд.
Живэх хугацаа өгөх гэж хойшлуулсан асаагуур тавиулсан.
Үндсэндээ гүний бөмбөг гэсэн үг.
Тийм ээ.
Энэ зөв арга мөн эсэхэд би итгэлгүй байна.
Тэр зүйлээс болж гэмтсэн, үхсэн хүн бүр
шүүхийн хэрэг болох магадлалтай.
Болзошгүй хохирогч шүү.
Тайвшир даа, ах аа.
Хөгжилтэй л байна.
Би хөзрийг чинь харж байна.
Өө, та хоёр зальтнуудыг хар даа.
Хөөе.
Бие чинь яаж байна?
Та нартай харьцуулахад би гайгүй мултарчээ.
Хмм.
Чамд юу байна?
- Гурван ноён. - Юу?
Алив ээ, дандаа ингэх юм!
Үүнийхээ төлөө надад ундаа авч өгнө шүү.
За яахав!
Чамайг буцаад ирэхээр тооцоогоо дуусгая, за юу?
За, за, за, за.
Зүгээр л бодлыг нь өөр тийш нь хандуулах гэсэн юм.
Надаас лав хамаагүй хатуу хүүхэд.
Чамд итгээгүйд уучлаарай.
Яахав, чи намайг галзуу гэж дуудаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ эрүүл гэж ч хэлээгүй.
Тийм л дээ, “эрүүл” гэдэг үгийг би нэг их сонсож байгаагүй.
Тэгээд одоо яах вэ?
Мэдэхгүй.
Тайланд руу буцах байх даа.
Мак надад чиний Сү Интэй холбоотойг хэлсэн.
- Ярих юм байхгүй. - Магадгүй байж болох л юм.
Чи Мак хоёр үнэхээр итгэмээргүй юм аа.
Зүгээр л... шинэ юм туршаад үз л дээ.
Тэгвэл үлдсэн амьдрал чинь
зовлон, ганцаардлын эзгүй тал болохгүй.
Надад бол сайхан санаа шиг санагдаж байна.
Тэгж байна уу?
Найман настай хүүхэд бүхнийг сонсдог юм.
Жонас...
Ээж минь ч бас танд сайн.
Энэ миний амьдралын хамгийн аймшигтай мөч байж магадгүй.
Байны бүсэд ойртож байна.
Нүдээр баталгаажуулна.
Би маш тодорхой хэлье.
Тэр мангасаас нэг милийн дотор ч ойртохгүй
нисдэг тэрэг устгатал!
Байг нүдээр харлаа.
Завиа зогсоо.
Завиа зогсоо!
Гүний бөмбөг хаяж байна.
Онох шиг боллоо.
Дахиад цохь.
- Ноёнтоон, боломжгүй... - Дахиад цохь!
Бай устсан. Давтан хэлье. Бай устсан.
Чи бүрэн итгэлтэй байна уу?
Би тэр хараал идсэн эртний загасанд идүүлэхгүй шүү!
Тийм ээ, ноёнтоон. Энд...
Эргэн тойронд нь тасарсан хэсгүүд л байна.
Акулын хэлтэрхийнүүд.
Сайн шинж байна.
За.
Ойртуул.
Өө!
Доошоо үсрээд, надад хэдэн шүд аваад өг.
Ширээн дээрээ тавих томыг шүү!
- За. - Өөртөө нэгийг үлдээгээрэй.
Гоё!
Хөөх, чи үүнийг харж байна уу?
Галзуу юм аа!
Янзтай!
Сонин юм.
Ёо, хөгшөөн!
Намайг битгий ингэж цочоогооч.
Тэр юманд чинь шүд алга.
Юу?
Бид халим алчих шиг боллоо.
Яг доор байна.
Эндээс гаргаач!
Хүлээ! Хүлээ, тэнэгүүд ээ, хүлээ!
Би энд байна! Хүлээ!
Өө, үгүй ээ!
Үгүй!
Өө!
Хөөе!
Тийм ээ, ойлголоо, ойлголоо.
Баярлалаа.
Таахад, Моррис хэнд ч залгаагүй.
Хэнд ч залгаагүй.
Акул тэнд байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Хэн ч.
Австраличууд ч үгүй, Хятадууд ч үгүй. Хэн ч.
Тэр ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Энийг аль болох чимээгүйхэн дарахыг хүссэн.
- Мак, бид... - Бүгдэд мэдэгдэнэ, тийм ээ. Би хийж байна.
Жакс, тэр амьтныг олж чадах уу?
Хүлээ, хүлээ. Яагаад түүнээс тэгж асуугаад байгаа юм?
Тэр юмны талаар түүнээс асууж байгаа чинь надад таалагдахгүй байна.
Чи намайг Моррисын хиймэл дагуулын
мөрдөх систем рүү хууль бусаар нэвтэрч, эртний акул олооч гэж байна уу?
Тийм.
За.
Мөрдөгчийг ашиглаад мегийг олно, тэгээд устгана.
Ах аа...
Бид үнэхээр ингэх гэж үү?
Ингэхгүй бол олон хүн үхнэ, Мак.
- Би орлоо. - Би ч бас.
Хийцгээе.
Нүүлгэн шилжүүлэх хөлгийг дайчилбал ямар санагдаж байна?
За даа,
загасчлахаар яг сайхан өдөр байна.
Тэгвэл бүгдийг нь ачъя.
Барилгын хэрэгсэл, тэсрэх бодис, глайдер, бүгдийг нь.
- Бүгдийг. - Яагаад гэвэл бид нүүх гэж байгаа биз дээ?
Нүүлгэн шилжих гэж?
Ойртож буй аюултай бүсээс гараад,
аюулгүй газар очих гэж,
жирийн хүмүүс шиг?
Юу байна, Жакс? Олдсон уу?
Тийм ээ, Моррис акулд тэмдэг зүүсэн газар энэ.
Харин энэ бол явж байгаа газар нь.
- Санья булан, тэнд юу байдаг юм? - Өө, юу ч байхгүй.
Дэлхийн хамгийн их хүнтэй
далайн эргүүдийн хэдхэн нь л бий.
Эрх баригчидтай яаж байна?
Үгүй.
“Эртний акул” гэхээр хараал идсэн тоглоомын дуудлага шиг сонсогдож байна.
Тэдэнд найдаад хэрэггүй.
Акул тэдгээр хүмүүст хүрэхэд хэр удна?
- Хорин минут. - Бид түрүүлж очиж чадах уу?
Эргэлзээтэй.
- Тэгэх л хэрэгтэй болно. - Тийм ч түрүүлж очлоо гээд
төлөвлөгөөгүй бол ямар ч нэмэргүй.
Магадгүй төлөвлөгөө байгаа.
Энд хийнэ, яг энэ гүехэн хэсэгт.
Глайдеруудаар тийшээ гарна.
За, тэгвэл түүнийг нааш яаж авчрах юм?
Идэх хүнээр дүүрэн эрэг яг энд байхад?
Оройн хоолонд урь.
Тэгээд яаж хийх вэ?
Чи миний саналыг асууж байгаа юм уу?
Үгүй.
Би зүгээр л эелдэг зан гаргасан юм.
Яг юу хийхээ хэлэхээсээ өмнө.
Чи өөрийгөө арай дээр мэдрэг гээд.
Тэгсэнд чинь баярлалаа.
- Юу? - Юу ч биш.
Бид бэлэн.
Пиппин!
Хөөе, Пиппин!
♪ Галзуу юм хий ♪
♪ Хүссэнээ л хий ♪
♪ Вүү ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Галзуу юм хий ♪
Ойрхон ирлээ. Энд зогс.
Жакс, Ди Жэй, тэрийг усанд оруулах хэрэгтэй.
За, хийж байна.
Акул!
Ээж ээ!
Төлөвлөгөөний талаар сүүлчийн бодол байна уу?
Үхчихгүй байвал эхлэл нь сайн даа.
Эцэст нь нэг юм дээр санал нийлэв шүү.
Дадал болгох хэрэггүй шүү.
Сүин, болгоомжил! Тэндээс холд!
- Хараал ид! - Юу болов, Жонас?
Буудаж чадахгүй нь. Хөлөгт хэт ойр байна!
Бурхан минь.
Жонас, одоо чамаас л шалтгаална!
Мак!
Жонас, доор юу болоод байна?
Аманд нь орохгүйг л хичээж байна!
Бурхан минь!
Өө.
Сүин, бэлэн үү? Би чам руу очлоо.
Байрлалаа эзэлсэн.
Акул ойртож байна.
Жаахан зай хэрэгтэй байна.
- Буудахад бэлэн! - Буудай!
Хөдөл! Хурдлаач!
Харсан хүн байна уу?
Акул харагдахгүй байна. Гэхдээ дээр нэг юм болоод байна.
За, анхаарлыг нь татлаа.
Над руу аваад ир.
Ирлээ шүү.
Одоо хөдлөөрэй, Сүин.
Үүнийг зажил, муухай новш минь!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Чш...
Бурхан минь!
Яв, яв. Хурдлаач!
- Ди Жэй хаана байна? - Мэдэхгүй!
- Мэйин хаана байна? - Мэдэхгүй!
Би хаанаас ч хараагүй.
Жонас, уучлаарай, би...
Яв, яв! Мэйинийг харж бай.
Жонас!
Би зүгээр. Түүнийг хөлгөөс холдуулж байна.
Бурхан минь!
Ус цалгиулахаа боль!
Чи аврах хантаазтай байна!
- Аврах хантааз уу? - Тийм.
Өө, нээрээ.
Би аврах хантаазтай юм байна.
- Энд байна. Би... - Чш! Чш!
Мангас энд байна.
Мангас энд байна уу?
Үгүй ээ, мангасаас бүү ай. Би чамайг авна.
Ярихаа боль!
- Мэйин! - Ээж ээ!
Чи байна!
Н-Н-Намайг хүлээ! Ди Жэйг хүлээ! Ди Жэйг хүлээ!
- Тийм ээ! Тийм ээ! - Алив!
Ээж ээ, та зүгээр үү?
Би зүгээр.
Би ч бас зүгээр.
За, дээшээ гар.
Энд бүгд байна.
Жонас!
Болгоомжтой, болгоомжтой.
Тэр байна.
- Бурхан минь. - Жонас!
Нааш ирж байна.
Жонас, бид энд зүгээр л бай болж байна!
Жонас, чи сонсож байна уу?
Мэйин, чанга бариарай.
Сүин, бид одоо...
Жонас, бидэнд юу ч үлдсэнгүй.
Бараг юу ч.
Чи яаж алах юм бэ?
Хувьсал.
Энэ мууг цуслуулна.
Сүин, түрүүний хэлсэн чинь зөв байсан.
Гол нь алдсан хүмүүс биш.
Харин аварч чадсан хүмүүс шүү.
- Холбоо тасаллаа. - Жонас, болиоч!
За, эхэллээ.
Яаж байна? Цусаа гарга!
Нааш ир, нааш ир, нааш ир!
Хөөе. Хөөе!
Тийм ээ!
Баярлалаа.
Бип бип! Зам тавь, галзуу минь!
- Сайн уу. - Хэн ирснийг хар даа.
Өө! Амьд үлдсэний төлөө!
Бас найзуудынхаа төлөө...
- Төлөө. - Төлөө.
Та нар яахыг мэдэхгүй юм, гэхдээ...
Надад амралт хэрэгтэй байна.
Ээжээс асуух уу?
хадмал: энвансик