эрэгтэй нэвтрүүлэгч: ЭРҮҮГИЙН ЭРХ ЗҮЙН ТОГТОЛЦООНД,
БЭЛГИЙН СЭДЭЛТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ БИЛЭЭ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТЫН ЧИН СЭТГЭЛТ МӨРДӨГЧИД
ЭДГЭЭР ХЭРЦГИЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ШАЛГАДАГ БӨГӨӨД
ТЭД ШИЛДЭГ ТУСГАЙ ТАСГИЙН ГИШҮҮД ЮМ.
ҮҮНИЙГ ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТЭС ГЭЖ НЭРЛЭДЭГ.
ЭНЭ БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХ ЮМ.
[шаржигнах]
- Ямар гоё юм бэ!
- Болгоомжтой байгаарай, их үнэтэй эд шүү.
- Харин хэлээд юу гэх вэ.
Энэ хоёр яг адилхан харагдах юм.
Яагаад энэ нь 200 доллароор илүү үнэтэй байгаа юм бол?
- Энэ эд 600 герцийн дэд давтамжтай болохоор
хөдөлгөөний хоцролтыг багасгадаг, дээр нь бас--
- Эрхэм эмэгтэй үйлчлүүлэгчдийн анхааралд.
Манай телевизийн тасаг руу хүрэлцэн ирж,
тусгай бэлгээ авна уу.
- Хөөх, юу юм бол?
- Харин ээ, мэдэхгүй байна. Би очоод тодруулъя.
- Пөөх, ямар заваан юм бэ! Юу хийгээд байна аа?
- Өө, бурхан минь! Цаашаа хараарай!
Битгий хар! - Унтраагаач ээ!
- Өнөөх гаж донтон дэлгэцийн систем рүү видео камер залгачихсан байна.
Хамгаалалтын камерын бичлэгт түүнийг үйлдэл дээр нь бичиж авчээ.
- Хачирхалтай нь, гар төхөөрөмжийн тасагт шүү дээ.
- Тэр нүүрээ ихэд нуусан ч,
бага насны охидыг онилоод байгаа гаж донтоны
ерөнхий тодорхойлолттой таарч байна.
30 орчим насны, бор үстэй, цагаан арьст эрэгтэй.
- Ганц онцгой содон тэмдэг нь--
хэвлийн доод талынх нь мэнгэ бөгөөд,
яг л Флорида муж шиг хэлбэртэй гэнэ.
- Та боовоо гозолзуулагчдыг барих ажлын хэсэгт
таван өөр хэлтсээс цагдаа дайчилсан хэрэг үү?
- Цахилгаан барааны дэлгүүрт биеэ ил гаргасан нь хоёр сарын өмнө.
Түүнээс хойш тэр Сентрал паркад гурван охин хүчирхийлжээ.
- Коллин Жонсон, 11 настай...
Тина Харпер, 15 настай...
болон Николь Гошгариан... 12 настай.
- Хүчиндэх хэргүүд дөрвөн долоо хоногийн өмнөөс эхэлсэн.
Бүгд бүтэн сайн өдрүүдийн үдээс хойш.
- Өнөөдөр ямар өдөр болохыг хэлүүлэлтгүй биз.
Паркийг дүүргэж, хяналтын цэгүүд тавиад,
байнга холбоотой байцгаана шүү.
- 10 цагийн чиглэлд байгаа гүүрэн дээр, саравчтай малгайтай.
- Жи сектор байрлалдаа оч, нуурын зүүн талд.
- 21 Вильям байна. - Ойлголоо.
Цуцаллао. Байрлалаа хэвээр хадгал.
- Ажлын хэсгээс Тусгай тасагт, би дөнгөж сая 10-34 хэргийг зогсоолоо!
- Хаана байна, байршлаа хэлээрэй.
- Би араас нь хөөж байна!
Зогс гэж байна! Цагдаа байна!
Би Рамблийн ойролцоох [тодорхойгүй] гүүрэн дээр байна!
- Дуу сонсогдсонгүй. Дахиад хэлээрэй.
Офицер оо, байршлаа хурдан хэл!
- Та хаана байна вэ?
- Хойд зүг рүү чиглэж байна!
- Хөөж байгааг харсан хүн байна уу?
- Би харлаа! Рамблийн зүүн хойд талд байна!
Хөдлөхгүй шүү! Хөдлөхгүй!
Би нөгөө гүүрний хажууд, юуны ойролцоо--
[ёолох]
- Юу болоод байна аа?
- 10-13! 10-13! - Хариу өгөөч!
- Нийт бүрэлдэхүүн анхаар, офицерт тусламж хэрэгтэй байна!
Рамблийн орчимд.
Дахин давтъя, офицер сураггүй боллоо!
[Хууль ба Дэг сэдэвт аялгуу]
♪
- Эл, бууг нь!
- Энд байна!
- Чи минь амьд мэнд байгаад ашгүй дээ.
Чамад их санаа зовлоо шүү.
- Харин тийм ээ, зууралдаж байхдаа станцаа эвдчихэж.
Одоо бүх зүйл хяналтад орсон.
- За яахав, энэ чинийх байх нь ээ, офицер Флетчер.
- Тийм ээ, тэр... би гэнэдээд түүнд боломж олгочихлоо.
Яг л шинэ цэргийн алдаа. Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
- Харин тийм ээ, ганцаараа баривчилгаа хийх хэцүү л дээ.
- Та нар намайг яагаад баривчилж байгаа юм бэ?
- Чи хүчингийн хэргийг газар дээр нь зогсоосон гээ биз дээ.
Хохирогчид түргэн хэрэгтэй юу?
- Үгүй ээ. Дөнгөж л халдаж эхэлж байсан юм.
- Би зүгээр л цаг асуусан юм, тэгтэл гэнэт л тас!
Энэ гажигтан над руу бэлгийн халдлага хийж эхэлсэн.
- Уг нь би зүгээр л цагаа харж байтал,
цагдаа хүрч ирээд энэ залууг өмдөө шувтлахыг шаардсан юм.
Үнэхээр хачин байсан шүү.
- Тэр залуу чамайг заналхийлсэн үү, эсвэл биед чинь гар хүрсэн үү?
- Үгүй. Гэхдээ цагдаагийн гар нь зүгээр суугаагүй шүү.
Өмдийг нь шувт татсан юм.
Тэгээд л тэр залуу шууд зугтчихсан.
- Наадах чинь яг мөн гэж би хэлээд байна шүү дээ.
Энийг хар л даа.
Скоч, цаасны хутга байна.
Яг л хүчиндэгчийн багаж хэрэгсэл байна.
- Үгүй ээ, энэ чинь зүгээр л ажлын багаж.
- Энэ новшны нэрийг Вэйн Хэнкет гэдэг.
- Вэйн Хэнкет, та баривчлагдлаа.
Танд дуугүй байх эрх бий--
- Би эрхийг нь аль хэдийн уншаад өгчихсөн.
- Сэрэмж илүүдэхгүй шүү дээ.
Одоо наадахаа сайн хадгалж, баримтыг алдаж болохгүй шүү.
Цагдаагийн хэсэг дээр уулзацгаая.
Бүртгэж авахаа мартав аа.
- Би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
- Баривчлахыг эсэргүүцсэн гэдгээс эхлэх үү,
цагдаагийн биед халдсан гэдгээр үү?
- Хар л даа, тэр чинь жинхэнэ хүчиндэгч байна.
Энийг хардаа, хар. - Хөөе, хөөе, хөөе!
Чи минийхийг хэдэн удаа базах гээд байгаа юм бэ, гаж донтон минь!
- Та юу хийгээд байна аа?
- Би мэнгэг нь харуулах гэж байсан юм шүү дээ.
Яг мөн. Би зөв хүнийг нь барьсан байна.
- Олон нийтийн газар нүцгэлж нэгжих хэрэггүй байх.
- Хэсэг дээр очоод зургийг нь авчихъя.
Мэнгэ нь алга болчихгүй байлгүй.
[зураг авах чимээ]
- Надад лав Флорида шиг харагдаж байна даа.
- Надад лав "гэм буруутай" гэж харагдаж байна.
- Хөөе, Ки-Уэстээс урагшихыг харах шаардлагагүй шүү.
- Намайг зүгээр орхи!
- Өмдөн дотроо л байлгаж бай, за?
- Сууж бай.
- Өмдтэйгөө л байж бай, Хэнкет гуай.
- Тэгэхээр та эрхтнээ үзүүлдэг гэдгээ үгүйсгэхгүй биз дээ,
тийм үү, Хэнкет гуай?
- Дөнгөж саяных бол зүгээр л нэг--
санамсаргүй явдал байсан юм, за?
Өөрөө тэгээд гараад ирсэн хэрэг.
- Цахилгаан барааны дэлгүүрт гарч ирсэн шиг үү?
- Яасан, чи унаж татаад
буцааж далд хийж чадаагүй хэрэг үү?
- Тэр би биш.
- Үгүй гэж үү? Хяналтын зурган дээр чиний мэнгэ яг байна даа.
- Хүн болгонд л мэнгэ байдаг шүү дээ.
- Гэхдээ мэнгэ чинь ДНХ, хурууны хээ шиг давтагдашгүй байдаг юм.
Харж байна уу? Дэлхий дээр яг адилхан хоёр мэнгэ гэж үгүй.
- Харин энэ хоёр бол яг таарч байна даа.
Та одоо эрхтнээ үзүүлэгч гэдгээ үгүйсгэж чадахгүй ээ.
- Энэ хэрэг ердийн нэг жижиг зөрчил байхад
баригдаагүй чинь харамсалтай юм даа, Хэнкет гуай.
Шүүхээс танд албадан эмчилгээ л заах байсан байх.
- Гэхдээ надад ямар ч асуудал байхгүй шүү дээ.
- Өөрийгөө хэтэрхий доогуур үнэлдэг занг чинь эс тооцвол уу?
Бас өөрийгөө дутуу дулимаг гэж голох мэдрэмж.
Тэгээд л чи юу ч мэдээгүй бяцхан охидод эрхтнээ харуулж,
өөрийгөө тэднээр анзааруулах гэдэг байх нь ээ.
- Чи тэдний гаргаж байгаа хариу үйлдлээс таашаал авдаг байх нь.
Цочрох, айх, бас ичиж зовохоос нь.
- Ямар ч хамаагүй хариу үйлдэл огт анзаарагдахгүй байхаас дээр.
- Шоолж инээхээс бусад нь уу?
Тэгж инээх нь эр хүний чинь хувьд үнэхээр гутамшиг биз дээ?
- Байз, хэн ч намайг шоолж инээгээгүй шүү.
- Харин энэ охин инээсэн байна лээ шүү.
- Тэр чамайг "арчаагүй" гэж хэлээд нүүрэн дээр чинь шоолж инээсэн.
- Тэгээд л чи түүнийг анхны хүчингийн хохирогчоо болгосон байна.
- Тэгэхэд л чи амьдралдаа анх удаа хязгааргүй хүчийг мэдэрсэн байх.
Гэвч чиний ажлаа дуусгахаас өмнө Коллин зугтаж чаджээ.
Тэгээд л дараагийн удаа бэлтгэлтэй ирсэн байх нь ээ.
- Энэ түүний хүчингийн багаж хэрэгсэл нь байна, дарга аа.
- Сайн баривчилгаа байна, офицер Флетчер.
- Баярлалаа, дарга аа.
- Би хувийн хэрэгт чинь тодорхойлолт бичиж өгнө өө.
Удирдах дарга чинь хэн бэ?
- Би 27-р хэлтсийнх.
- Өө, миний хуучин ажиллаж байсан хэлтэс байна шүү дээ.
Би Ван Бюренд чиний талаар сайн хэлж өгье.
- Би... би зүгээр л ажлаа хийсэн юм, дарга аа.
- Цуврал хүчингийн хэрэгтнийг нийгмээс тусгаарлана гэдэг
албан тушаал хурдан ахих зам шүү дээ.
Энэ эрчээрээ сайн ажиллаарай.
- Баярлалаа, дарга аа. Тэгэх болно оо.
- Залуу минь? Нэг зүйл мартаагүй биз?
- Дарга аа?
- Баримтаа уутлаад, хаяглаарай.
Бичиг цаасны ажилдаа сайн суугаарай.
- Офицер Флетчер гэж хэн бэ?
- Чөтгөр гэж!
Энд байна.
- "W" үсэг нь гацаад байдаг юм,
гэхдээ чи өөрөө анзаарсан байлгүй.
- Тийм ээ, ийм юм одоо хүртэл байдагт итгэж чадахгүй нь.
Би багадаа бичгийн машин огт харж байгаагүй өссөн юм.
- Тэр ч бас адилхан.
Гэхдээ түүний залууд бичгийн машин хараахан зохиогдоогүй байсан юм.
- Үгүй ээ, зүгээр компьютер ашиглачихаж болдоггүй юм уу?
- Дээд дарга нар өнгө өнгийн юманд дуртай шүү дээ.
Тэдэнд ягаан, ногоон, шар хуулбарууд нь очихгүй бол,
хаана хавтаслахаа ч мэдэхээ болих байлгүй.
Дээрээс нь хуулбар цаасны компаниудтай сүлбээтэй байдаг юм.
- За ямартай ч, Флетчер,
чиний хүчирхийллээс аварсан охиноос байцаалт авсан.
- Бие нь--бие нь зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. Ханкет түүнд огт гар хүрээгүй гэж байна.
- Бас сүрдүүлээгүй гэсэн.
Бас хутга гаргаж сүрдүүлээгүй нь тодорхой байна лээ.
- Тэгвэл би өөр яах ёстой байсан юм?
Охиныг бут руу чирэхийг нь хүлээж суух байсан уу?
- Тайвшир залуу минь, шалгасан чинь зөв байсан.
Сэжигтэн ч, охин ч тодорхойлолттой яв цав тохирч байсан шүү дээ.
Чи охиныг аварсан нь гарцаагүй.
- Тэгээд асуудал нь юундаа байна?
- Асуудал байхгүй ээ. Зүгээр л юу болсныг эхнээс нь яриад өгчих.
- Чи цэцэрлэгт хүрээлэнгээр хэрж, яг таарах хохирогч хайдаг--
залуухан, хамгаалалтгүй, ганцаараа яваа нэгнийг.
Харин одоо тэд чамайг илрүүлэх ээлж ирж дээ.
- Тэр гурав чамайг хэдийн таньчихсан.
бие дээрх мэнгээр чинь.
Тэд одоо наашаа ирж яваа,
олон хүн дундаас зааж өгөхөөр ирж байгаа.
- Чамайг танихад ямар ч асуудал гарахгүй л дээ,
учир нь чи биеэ гайхуулах донтой болохоор баг огт зүүгээгүй байсан.
- [уйлах] - Уйлж унжаад ч нэмэргүй дээ.
- Вэйн, чиний хийснийг бид мэднэ. - Булан руу нь шах, Эллиот.
- Бид яагаад ингэснийг чинь л мэдэх гэж ирсэн юм.
Чи угийн бузар хүн үү?
Эсвэл өвчтэй хэрэг үү?
- Би аавдаа надад нэг л биш байгааг хэлж,
надад тусламж хэрэгтэй байна гэсэн.
Гэвч аав огт--сонсохыг ч хүсээгүй.
- Эцгийн асуудал юм байна даа.
- Бидэнд ч бас өөрийн гэсэн асуудал байна.
Эни хэрэгт нэг л асуудал үүсэх шинжтэй байна.
- Юу болсон бэ?
- Баривчилсан офицертэй нь уулзаж ярилцах хэрэгтэй.
- Бурхан минь, чи чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
- Би 22-той л доо, хатагтай.
- Туслах прокурор Жо Марлоу.
- Сентрал Паркийн хүчирхийлэгчийг барьсан офицерт
үнэхээр талархах хэрэгтэй дээ.
- Тэгж хэлсэнд баярлалаа.
- Энэ яаж байгаа юм бэ?
- Усан тэнэг байсных чинь төлөө.
Цагдаагийн сургуульд нэгжлэг хийх анхан шатны журмыг
заахаа байчихаа юу?
- Би ном журмынх нь дагуу л хийсэн.
- Тэр мэнгээ харуулахаас татгалзахад,
чи мэдээллийг нь тэмдэглэж авах байсан юм.
Тэгээд байцаахаар энд аваад ирсэн юм.
Энэ мэдээллийг хуулийн дагуу олж авах арга зөндөө л байна.
- Би түүнийг тусад нь дуудсан юм.
Тэгээд мэнгээ харуулахыг нь хүссэн.
Тэгж шаардаагүй шүү дээ.
- Тэгээд татгалзахаар нь үү?
Чи Үндсэн хуулийн дөрөвдүгээр нэмэлт заалтыг зөрчиж,
өмдийг нь шувтлан, хууль бусаар биед нь үзлэг хийчихэж.
- Үгүй ээ, үгүй. Тэр чинь зугтах гээд гүйсэн байхгүй юу.
Би зүгээр л зогсоох гээд шүүрсэн чинь,
өмднийх нь бүсэлхийнээс шүүрчихсэн юм.
Яг тэр үед л би мэнгийг нь олж харсан.
- Паркт байсан охин чамайг өмдийг нь доош нь татсан гэсэн,
тэгээд л тэр зугтсан гэж байна лээ.
- Энэ... бүх юм дэндүү хурдан болоод өнгөрчихлөө.
Зүгээр л... нэг мэдэхэд л будлиад явчихсан.
- Шүүх хуралд гэрчийн суудалд суугаад наадахаа хэлбэл
ёстой нэг "гайхалтай" харагдана даа.
- Сонсооч, тэр зугтсан шүү дээ.
Надад түүнийг нэгжих хангалттай үндэслэл өгсөн байхгүй юу.
- Энэ чинь "хортой модны жимс" буюу хууль бус баримт болчихлоо.
Ямар ч усан толгойтой өмгөөлөгч байсан
энэ нотлох баримтыг хэрэгсэхгүй болгуулчихна.
- Ёстой догь байна. Лив, Эл хоёр түүнийг хэдэн цаг байцааж байгаа.
- Хууль бус нэгжлэгийн явцад хийсэн
тэр баривчилгаан дээр үндэслээд,
одоо түүний яриад байгаа бүх мэдүүлэг
шууд жорлонд урсчихна гэсэн үг.
- Флетчер одоо хаана байна?
- Тасгийн өрөөнд шархаа долоогоод сууж байгаа.
- За яахав, бидний аз болоход,
өнөөдөр түүнд халдсан анхны хүн нь чи биш таарлаа.
Ядаж л Хэнкетийг цагдаагийн биед халдсан хэргээр саатуулаад байж болно.
- Тэр новш хаашаа алга болчихов оо?
- Тэр үүнийг эд мөрийн баримт хариуцагчид тэмдэглүүлэх ёстой байсан юм.
Буцааж авчирлаа ч нотлох баримт дамжуулах дарааллыг зөрччихсөн шүү дээ.
- Флетчерийг харсан хүн байна уу? - Хэнийг?
- Флетчер гэж хэн бэ? - Баривчилсан цагдаа юу?
- Жорлонд лав алга. Сая тэндээс ирлээ.
- Надад цагдаа Флетчерийг олоход туслаач.
- Түүнийг 27-р тойргоос манай ажлын хэсэгт түр томилсон юм.
Хэний дургүйг хүргэчихээд ийм байдалд орчихов оо, олж мэдье.
- Нэг л сайн зүйл дуулгахгүй байх шиг.
- Ван Бюрен түүнийг манайд ирүүлээгүй гэж байна.
Бүртгэлээ шалгаж үзсэн байна.
Тэнд Флетчер гэдэг цагдаа байхгүй гэнэ.
- Тэгвэл тэр хаанаас гараад ирсэн байх вэ?
- Наадах чинь цагдаа биш байх оо.
- Бичгийн машинаас Флетчерийн хурууны хээг аваад,
цагдаагийн албан хаагчдын санд шалгалаа.
Тэр манай албанд байхгүй байна.
- Өө, сэтгүүлчид үүнийг сонсоод ёстой өмдөндөө шээх нь дээ.
Бүхэл бүтэн байшин дүүрэн цагдаа байж,
нэг нь ч хуурамч цагдаа гэдгийг нь мэдсэнгүй юу?
- 30 гаруй шинэ цагдаа ирсэн, ямар замбараагүй байсныг чи харсан шүү дээ.
Тэр хүүхэд зүгээр л олон дунд уусчихсан байхгүй юу.
- Түүний хэн болохыг тогтоох ямар нэг арга байж л таарна.
Хурууны хээг нь гэмт хэргийн мэдээллийн санд шалгаж үзсэн үү?
- Юу ч гарсангүй.
- Тэгвэл түүнийг олох хүртэл энэ хэрэг дээр
юу ч үгүй хоцрох нь дээ. - Түр хүлээгээрэй.
Цагдаагийн газрын нэр хүнд унасныг эс тооцвол,
Флетчер цагдаа биш байсан нь сайн мэдээ биз дээ?
Тэгвэл бүх нотлох баримтыг ашиглаж болно гэсэн үг үү?
- Тийм ээ, Хэнкетийн дөрөвдүгээр нэмэлтээр хамгаалагдсан эрх нь
зөвхөн цагдаагийн хийсэн хууль бус нэгжлэгт л үйлчилнэ,
энгийн иргэнд үйлчлэхгүй шүү дээ.
- Мэдээж, манай тэр "гайхалтай" хүчирхийлэгч маань
Флетчерийг шүүхэд өгөх эрхтэй болж таарна.
- Үзээд алдаг л дээ.
Бид нотлох баримтаа л ашиглаж чадаж байвал,
энэ нь ч харин илүү дээр байж магадгүй юм.
- Тийм ээ, гэхдээ түүнийг олох ёстой шүү дээ.
Би бичиг баримтыг нь засаж,
иргэний хийсэн баривчилгаа болгож өөрчлөх хэрэгтэй.
Гэхдээ цагдаа ч бай, үгүй ч бай,
түүний гарын үсэггүйгээр гомдол мэдүүлж чадахгүй.
- Тэгэхээр баривчилснаас хойш 24 цаг байгаа байх нь.
Бидэнд... найман цаг л үлдлээ.
- Ядаж зураг нь байгаа нь яамай даа.
Баривчилгааны зургийг авсан нэг сониуч нөхрийг олчихлоо.
- Хэвлэлд өгөх үү? - Үгүй, арай болоогүй.
Ямартай ч маргаашнаас нааш сонинд гарахгүй.
Муу хөзрөө эрт илчлээд яах юм?
Та нарт түүнийг олох 4 цаг хүртэл хугацаа байна шүү.
- Флетчер өөрөө хуурамч ч, дүрэмт хувцас нь жинхэнэ.
Эргүүлийн цагдаа түүний цэцэрлэгт гээсэн малгайг олж гэнэ.
Маркумын дүрэмт хувцасны дэлгүүрийнх байна.
Рэй Маркум.
9/11-ний дараа чи олон хүний дургүйг хүргэсэн дээ,
Гэртээ хийсэн муухан гашуудлын туузаа хэт өндөр үнээр зарж.
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
Түүнээс чинь ашиг ч бараг гараагүй шүү дээ.
- Үйлчлүүлэгч чинь 40 мянган цагдаа шүү дээ.
Тэгээд яагаад энгийн иргэнд зарчихав аа?
- Бурхнаар андгайлъя, хэзээ ч үгүй--
- Энэ залуу цагдаа биш байхад чи хамаг юмаа заруулчихаж.
- Цагдаагийн үнэмлэхийг нь шалгах ёстой байсан биз дээ?
Түүнд тэмдэг, буу зарчихсан болохоор чи шоронд явна даа, Рэй.
- Түр хүлээгээрэй, би хувцсыг нь зарсан байж болох ч,
тоноглолыг нь ч бас зарсан байж болох ч,
гэхдээ би яасан ч буу зарахгүй,
хувийн байдлыг нь шалгахгүйгээр шүү дээ.
Тэр залуу үнэмлэхээ мартчихсан байсан юм.
- Тэгээд карт нь яагаа вэ?
Хийж өгсөн нэрний зүүлттэй чинь нэр нь таарч байсан уу?
- Бэлнээр төлсөн юм аа.
Харахад ч, ярихад ч яг л цагдаа шиг байсан,
үсний засалт нь хүртэл яг л таарсан.
Академиа төгссөн гэж хэлэхээр нь л
итгэчихсэн хэрэг шүү дээ.
- Академи жилд 4000 сонсогч бэлтгэдэг.
Флетчер тэдний нэг нь биш байсан.
- Төгсөөгүйг нь мэдэж байгаа ч,
энэ нөхөр дэндүү ихийг мэдэж байсан юм.
Магадгүй ороод хасагдсан юм болов уу?
- Эсвэл төрийн албаны шалгалтаа ч
давалгүй унасан байж магадгүй.
- Тэгвэл хайх хүрээ 13 мянга болж өргөжих нь ээ.
Шалгалтын төвөөс дөнгөж сая хариу ирлээ.
Сүүлийн хэдэн жилд 20 Флетчер шалгалт өгчээ.
"Өөрсдөө л учрыг нь ол" гэж гэнэ. Янзтай.
- За, тэр жагсаалтыг нь надад өгчих.
Би автотээврийн сан руу орчихлоо.
- Сургалтанд нь суухгүйгээр цагдаа шиг
ярьж сурах өчнөөн арга бий шүү дээ.
- Цагдаагийн сэтгүүл, вэбсайтууд гээд үү?
Би цагдаа нарын хэдэн сайт руу орж бичдэг л дээ.
Цагдаагийн хэнээтэй хичнээн олон хүн
надаас илүү юм мэддэг гэж боддгийг мэдвэл чи гайхна даа.
- Тэдэн дунд чамаас бага ярьдаг хүн байвал,
над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
- За нөхдүүд ээ, таван цаг л үлдлээ. Хаана явна?
- Боломж багатай хэдэн хувилбар л үлдлээ.
Үүнийг хараадах даа.
Арай л холбоогүй юм шиг боловч, энэ Фил Флетчер
манай хүнтэй төстэй харагдаж байна, тийм үү?
Садан нь юм болов уу?
- Байж болох л юм. Хэн мэдэх вэ.
- Садан төрөл үү гэдгээ мэдэхгүй байгаа юм уу?
- Намайг тэр тэнэг шалгалтыг өг гэж
албадсан цагдаа асан аав маань,
зургаан ахынхаа ердөө хоёртой нь л ярьдаг юм.
Тийм болохоор зүс үзээгүй өчнөөн үеэл бий.
- Аавыг чинь хаанаас олж болох вэ?
- Хөөе, аав аа!
Энд тантай уулзах гэсэн эмэгтэй цагдаа байна.
- Баярлалаа.
Албан үүргээ гүйцэтгэж яваад ийм болсон юм уу?
- Тийм байсан ч болоосой.
Тэгсэн бол бүтэн тэтгэврээ авах байлаа.
Завин дээр хэтрүүлж уучихаад, нүх рүү уначихсан хэрэг.
- Ёооё.
Энэ таны ах дүүгийн хүүхэд биш биз?
- Үгүй, дэндүү ухаалаг харагдаж байна.
Өө, байз, байз.
Цагдаад 25 жил зүтгэхдээ би хүний царай ер мартдаггүй юм.
- Бид түүнийг маш яаралтай олох хэрэгтэй байна.
- МакГинтигийн уушийн газар. Цагдаа нарын цугладаг--
--Гуравдугаар гудамжинд байдаг. Баярлалаа.
- Нэмээд бай, Тимми.
- Ханиган. Чам шиг хүнд ч арай л эрт байна даа.
- Зүгээр бай шүү, Стэйблер. Шөнийн ээлжнээс дөнгөж сая буулаа.
- Шөнийн ээлж ээ?
Тэр чинь дөрвөн цаг хагасын өмнө дууссан биз дээ.
- Ёстой хэцүү шөнө байлаа.
Хар тамхины наймаа буруудаж, буудалцаан дунд нь
гурван настай жаал өртчихөөд.
- Хүүхэд өртсөн хэрэг хамгийн хэцүү байдаг юм.
Бид ч гэсэн одоо хүүхдийн хэрэг дээр ажиллаж байна.
Цуврал хүчирхийлэгч.
Бид нэг гэрчийг хайж байгаа юм.
Энд харагдав уу? - Өнөө гайхал уу, хараагүй.
- Чи түүнийг мэдэх үү?
- Тийм ээ, Брэд билүү дээ.
Уушийн газарт уудаггүй хүнд итгэх аргагүй.
Тооцоо хийж өгөөд л, биднээс яриа өдөх гээд байдаг юм.
Манайхныг дуурайх гэж ядсан амьтан.
- Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
- Би түүнтэй дуугардаггүй юм.
Зөвхөн онгироо сагсуунууд л яриа өддөг биз.
Орой олон хүн цуглахаар ирэхгүй юү?
- Бидэнд орой болтол хүлээх цаг алга.
- За яахав, би хэдэн хүн рүү утасдаад үзье.
Түүнийг таних хүн байна уу, харъя.
- Юу ч олсонгүй юү?
Гар хоосон ирсэн гэж битгий хэлээрэй дээ.
- Үгүй ээ, Флетчер энд байна.
Ливийн нэрийг барьж байхад нь барьчихлаа.
- Тоглоом биш шүү, Эллиот.
Бидэнд гурван цаг хагас л үлдлээ.
- Түүнийг мэддэг байж магадгүй хүн оллоо.
- Флетчерийн байнга очдог цагдаа нарын уушийн газрын
байнгын үйлчлүүлэгчдийн жагсаалтыг өгсөн юм.
Тийм болохоор тэднийг олж уулзана даа.
- Би одоо шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна,
энэ таниулах ажиллагааг явуулах уу, үгүй юү гэдгийг.
Цаана чинь хүчирхийлэлд өртсөн гурван охин, эцэг эх нь
тэнд намайг хүлээгээд сууж байна.
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Салхилж байна.
Өнөөх жаахан охидыг бодоод...
Сэтгэл өвдөөд... - Ойлгож байна аа.
Би Тина, Коллин, Николь нартай
анхнаас нь хамт байсан болохоор
одоо ч тэдэнтэй хамт байх ёстой юм.
- Үгүй ээ, та хоёр хурдхан хөдөлж Флетчерийг ол.
Би таниулах ажиллагааг эхлүүллээ.
Намайг битгий урам хугалаарай.
- Хоёр дахь нь мөн байна.
- Хоёр дахь нь үү?
- Тийм, хоёр дахь нь.
Тэр мөн гэдгийг мэдэж байна.
- Тэр зөв танив уу?
- Маш сайн байлаа.
Ажил дууслаа.
- Николь түүнийг барьсан цагдаад талархлаа илэрхийлмээр байна.
Тэр энд байна уу?
- Сайн асуулт байна. Дон, тэр энд байна уу?
- Одоогоор алга, гэхдээ удахгүй ирэх байх.
- Бидэнд гурван цаг ч хүрэхгүй хугацаа үлдлээ.
Хоёр охин Ханкетийг мөн гэж таньсан.
Флетчерийг олоход ойртсон уу?
- Ямартай ч нэрийг нь олж мэдсэн.
- Ганц нэрээр хол явахгүй шүү дээ.
Тээврийн газрын бүртгэлд 40 хүрээгүй
Брэд Флетчер гэдэг хүн алга байна.
- Сонгуулийн бүртгэлд ч байхгүй байна.
Нэр дээр нь бүртгэлтэй ашиглалтын төлбөр ч алга.
- За яахав, тэгвэл хуурамч нэр байж таарлаа.
Бидэнд өөр сонголт алга.
Зургийг нь хэвлэл мэдээллээр цацъя.
- Бид дэндүү их удчихлаа.
Ханкет суллагдаж гудамжинд гарсны дараа л
хэвлэл мэдээллээр цацагдаж таарах нь.
- Флетчерийг хурдан тогтоох тусам
Ханкетийг дахин баривчлахад хялбар болно.
- Бенсон.
- Тэр хүртэл би хаана байхаа мэдэж байна.
- Хуучны отолтоо санагалзах юм. Хамт явж болох уу?
- Хүүе, Ханниган баарнаас залгаж байна.
Флетчерийг таньдаг хүн олсон гэнэ.
- За, ярь.
- Сержант Данкан байна.
- Юугаар туслах вэ?
- Тийм ээ, таныг нэг хүнийг таньдаг гэж дуулсан юм,
Брэд Флетчер гэдэг залууг.
- Тэр чинь жинхэнэ нэр нь шүү дээ.
- Манай цагдаа нарын тал нь түүнийг хайж байна.
- Яагаад?
- Түүнд цагдаа байхыг
дэндүү сайн зааж өгсөн бололтой.
- "Эксплорер" хөтөлбөрийн гол зорилго нь тэр шүү дээ.
- Уг нь асуудалтай хүүхдүүдийг авч,
зөв замд нь оруулах ёстой болохоос,
солиотой фанатуудыг бэлтгэх гэж биш шүү дээ.
- Нэгдүгээрт, Брэд өмнө нь хэзээ ч хэрэг тарьж байгаагүй.
Тэр 14 нас хүрсэн өдрөө л бүртгүүлсэн.
Хэзээ нэгэн цагт цагдаа болох чин зорилготой байсан юм.
Би түүнийг зөв замаараа явж байна л гэж бодсон доо.
- Тэгсэн тэр замаасаа хазайгаад, солиорчихсон байна.
Та түүнтэй холбоотой хэвээр байгаа юу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Тэр одоо ч манай хөтөлбөрт байгаа.
- Насны дээд хязгаар нь 20 байдаг гэж бодсон юм сан.
- Чи түүнийг хэдтэй гэж бодоо вэ?
[хонх дуугарав]
- Тэгэхээр, чи 16-тай байх нь ээ.
- Би тайлбарлая. - Цаг алга.
Туслах прокурорт гомдол гаргахад ердөө 40 минут л байна.
Энд гарын үсгээ зурчих.
- Тэр барьсан хүчингийн хэрэгтнээ зүгээр тавиад явуулчихмааргүй л байгаа бол.
- Тоглоод байгаа юм уу?
Тэр чинь миний амьдралын хамгийн сайхан мөч байсан юм шүү,
Гудамжнаас гэмт хэрэгтнийг зайлуулна гэдэг чинь.
- Тэр туслах прокурор намайг
бүх зүйлийг баллачихлаа гэхээр нь л зугтсан юм.
Тэгэхээр одоо бүх зүйл зүгээр биз дээ?
- Зүгээр болно оо.
- Та... та юу хийгээд байна вэ?
- Брэд Флетчер, чамайг цагдаагийн
дүр эсгэсэн хэргээр баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал, чиний хэлсэн бүхнийг
чиний эсрэг ашиглаж болно, ашиглах ч болно.
- Би ердөө л цагдаа болохыг хүссэн юм.
- Хэллоуин болгоноор тэр дандаа цагдаагийн хувцас л өмсдөг байсан юм.
- Чи ямар ч хөдөлмөр гаргахгүйгээр
эрх мэдэл, хүндэтгэлтэй болохыг л хүсэж дээ.
- Тийм биш ээ. Тэр чинь уншдаг юм шүү дээ.
Гартаа тааралдсан бүхнийг л уншдаг.
- Би бүр Эрүүгийн хэрэг хянан
шийдвэрлэх хуулийг цээжилчихсэн, за юу?
Би заавал цагдаа болно.
- Тэр мөрөөдлөө одоо март даа.
Эрүүгийн хэрэгт холбогдвол автоматаар хасагддаг юм.
- Би эрүүгийн хэрэг хийгээгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, чи бүр хоёрыг хийчихсэн.
Цагдаагийн дүр эсгэсэн,
бас хууль бусаар буу эзэмшсэн хэрэг.
- Үгүй ээ, тэр буу минийх.
- Бүртгэлтэй шүү дээ. - Чам дээр биз дээ?
Чи юугаа бодож хүүхдэд буу бариулсан юм бэ?
Буу авч явах зөвшөөрлийг 21 хүрсэн хүн л авдаг.
- Чи хуулийг өөрийгөө мэддэг шигээ
тийм ч сайн мэдэхгүй бололтой.
- Санаа зоволтгүй. Шоронд ном унших цаг зөндөө олдоно.
- Сонсооч, би хүчингийн хэрэгтнийг барьсан шүү дээ!
Би тэр охиныг аварсан шүү дээ.
- Тэгээд ачийг нь ингэж хариулж байгаа юм уу?
- Чиний хүүгээс болоод тэр хэрэгтэн мултрах дөхлөө.
- Гэхдээ... тэгээд мултрахгүй биз дээ?
- Нотлох баримтаас хасах хүсэлт гаргаж байна.
Брэд Флетчер миний үйлчлүүлэгчийн
дөрөв дэх нэмэлт өөрчлөлтийн эрхийг зөрчсөн.
- Тэр бол жирийн иргэн, эрхэм шүүгч ээ.
Түүний тайлбар ямар ч үндэслэлгүй байна.
- Миний үйлчлүүлэгчид өөрийгөө Офицер Флетчер гэж танилцуулсан,
дүрэмт хувцас бүрэн өмссөн байгаад зогсохгүй,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын өмнөөс үйлдэл хийж,
тэдний шууд удирдлага дор байсан юм.
- Тэр манай газрын нэрийн өмнөөс
ажиллах ямар ч эрхгүй байсан.
Түүнд цагдаагийн ямар ч эрх олгоогүй.
- Тэр ажлын хэсгийн хуралд суусан шүү дээ.
Хэргийн талаар мэдээлэл авч,
баривчлах төлөвлөгөөтэй танилцаж,
хүрээлэнгийн эргүүлийн бүсийг хуваарилуулж авсан.
- Би мэдэхгүй юм даа, хатагтай Марлоу.
Надад лав тэр цагдаагийн ажилтан шиг л ажиллаж байсан юм шиг санагдах юм.
- Энэ нь бид бүгдийн хувьд ичмээр хэрэг боловч,
түүний тэр жүжиглэлт хэдий үнэмшилтэй байсан ч,
Брэд Флетчер бол ердөө 16-тай хүүхэд.
Зүгээр л цагдаа, хулгайч болж тоглоод хэтэрчихэж.
- Гав уу? Бороохой юу? 9 мм-ийн буу юу?
Надад лав тоглож байсан шиг санагдахгүй байна.
- Тэгвэл тийм байж, гэхдээ цагдаагийн
чиглүүлгээр олж авсан бүх зүйл нь
хууль бус нотлох баримт болох тул
хэрэгсэхгүй болгох ёстой.
- Гарцаагүй олдох л байсан баримт шүү дээ.
- "Гарцаагүй" гэдгийг бид хоёр
өөр өөрөөр ойлгоод байх шиг байна, өмгөөлөгч өө.
Хүсэлтийг чинь хянан үзээд,
шийдвэр гарахаар мэдэгдье.
- Тэгвэл би хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргана.
- Эрхэм шүүгч ээ, манай газар Флетчерийн үйлдлийг
ямар ч байдлаар зөвтгөхгүй байгааг анхаарна уу.
- За арай ч дээ, түүнийг медалиар шагнана гэж ярьж байсан биз дээ.
- Үгүй байх оо.
Прокурорын газраас энэ насанд хүрээгүй
хэрэгтний эсрэг хэрэг үүсгэж байгаа бөгөөд
би одоо гэр бүлийн шүүх хурал руу яарах хэрэгтэй байна.
- Энэ шударга биш байна.
Мөрдөгчид намайг зүгээр өнгөрөөнө гэж амласан шүү дээ.
- Ялаа л хүлээхээс өөр аргагүй дээ.
- Тэр чамд аятайхан тохиролцоо хийж өгсөн байна.
Чи эрүүгийн ялгүй үлдэх нь байна шүү дээ.
- Танд нэгдүгээр зэргийн
хуурамч дүр эсгэх гэмт хэрэг тулгаж байна.
Үйлчлүүлэгч тань гэм буруугаа хүлээх үү?
- Хүлээж байна.
- Ял тохиролцох гэрээ байгуулсан байх шиг байна.
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Прокурорын тал нөхцөлийг зөвшөөрсөн үү?
- Зөвшөөрсөн.
- Тэгвэл тохиролцооны дагуу,
шүүгдэгч цагдаагийн албан хаагчийн
дүр эсгэхийг завдсан
гэм буруугаа хүлээж байгаа бөгөөд,
энэ нь "А" зэрэглэлийн хөнгөн гэмт хэрэг тул
100 цаг нийтэд тустай ажил хийнэ.
- Мөн шүүгдэгч цагдаагийн холбогдолтой
бүх хэрэгсэл, эд зүйлсийг хураалгахаар зөвшөөрч байна,
үүнд дүрэмт хувцас, тэмдэг,
гав, нулимс асгаруулагч,
цагдаагийн радио станц, долгион баригч зэрэг багтана.
Шүүгдэгчийг хууль сахиулах байгууллагын
цахим хуудас руу орох,
чат болон форумд нэвтрэхийг хориглоно.
Тэрээр цагдаагийн холбогдолтой сэтгүүл,
хэвлэл захиалах, эзэмших,
гэмт хэрэг, шүүх эмнэлгийн гарын авлага ашиглахыг хориглож,
бүх галт зэвсгээ хураалгах ёстой.
- Эдгээр нөхцөлийг
амжилттай биелүүлж чадвал,
зургаан сарын дараа
хэргийг чинь хэрэгсэхгүй болгож,
21 нас хүрэхэд чинь ялтны бүртгэлээс хасна.
- Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Дараагийн хэрэг. [алх цохив]
- Би чамтай ярьж дуусаагүй шүү.
Вэйн Хэнкетийн шүүх хуралд чамайг гэрчээр оролцуулах хэрэгтэй байна.
- Тэр новшийг нам дарахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Надад өөр туслах зүйл байна уу?
- Байхгүй дээ.
Байз.
Надад бага зэрэг зав байна.
Ээж чинь зөвшөөрвөл,
миний өрөөнд очиж,
мэдүүлгээ дахиж нэг нягталъя.
Үүнийг бас чамаар балламааргүй байна шүү.
Ноён Флетчер, та өмнө нь
ял шийтгүүлж байсан гэдэг нь үнэн үү?
- Үгүй ээ. Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та хэргийг хөнгөн зөрчил болгож хөнгөлсөн шүү дээ.
- Брэд, би эсрэг талын өмгөөлөгч болж
чамайг байцааж байна шүү дээ.
Надад итгэ, тэр чамайг бөөцийлөхгүй л болов уу.
- Ойлголоо. Уучлаарай.
- Понд чиний нэр хүндийг унагахыг оролдоно.
Гэхдээ энэ чиний тухай биш, хүчирхийллийн хохирогчдын тухай юм шүү.
Хэрэв чи сэтгэл хөдлөлөө барьж чадахгүй бол тэр чамайг нухчихна шүү.
Чи засаршгүй худалч болохоор түүнд амархан л даа.
- Тэр чинь худ--
Энэ үнэн биш.
- Ингэвэл арай дээр.
Чи өөрийгөө цагдаа гэж жүжиглэж байхдаа
миний үйлчлүүлэгчийг хууль бус зүйл хийхийг харсан уу?
- Нөгөө... дараагийн хүчирхийллийн хохирогч руугаа дөхөж байхыг нь харсан.
- Таамаглал!
Эсрэг талын өмгөөлөгч тэгж эсэргүүцэх бөгөөд
шүүгч түүнийг нь хүлээж авна.
Тангарагтны шүүхэд үүнийг тооцохгүй байхыг даалгана.
Гэвч тэд тэгэхгүй л дээ.
- Та цагдаа байсан юм уу?
- Өмнөх амьдралдаа л байх даа.
- Ямар... ямар байсан бэ?
- Брэд.
- За яахав, тэр одонг юуны төлөө авсан юм бэ?
- Хар тамхины бүлэглэлийг буулгаж авсан юм.
[Утас дуугарав]
- Энэ тухай надад ярьж өгнө шүү.
- Нээрээ шүү, тэр-- - Байж байгаарай.
[Утас дуугарав]
Сайн уу.
Би ч гэсэн.
[Инээвхийлэв]
Энэ тухай дараа ярилцъя.
Одоогоор өрөөнд хүн байна.
Өнөөдөр ажил таараад уулзах уу?
Түүнийг тавь.
- Би зүгээр л харж байсан юм.
Би... би авах гээгүй ээ.
- Сайн байна, тэгвэл тэнсэнгийн журам зөрчсөн хэрэг болох байлаа.
Тэгвэл би чамайг алахаас өөр аргагүй болох нь байна.
[Хаалга тогшив]
- Шүүгч Райденаур таныг шүүх хуралдааны танхимд дуудаж байна.
- Хэдхэн минут л болох байх.
Эндээ байж бай, юманд битгий гар хүрээрэй.
[Хаалга хаагдав]
- Би энэ шийдвэрийг амархан гаргаагүй ээ,
гэвч хэргийг хянаж үзээд ноён Флетчерийг
цагдаагийн төлөөлөгч шиг ажилласан гэж үзсэн тул
нотлох баримтыг хасах тухай өмгөөлөгчийн хүсэлтийг хангаж байна.
- Үүнгүйгээр яллах талд үндэслэл байхгүй болж байна.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох санал гаргаж байна.
- Хүсэлтийг хангав.
- Дахин хэрэг үүсгэх эрхтэйгээр үү? - Мэдээж.
- Хэрэв шинэ нотлох баримт илэрвэл,
яллах тал дахин хэрэг үүсгэх бүрэн эрхтэй.
[Шүүхийн алх цохив]
15 минут.
- Чи чинь энд юу хийж яваа юм бэ?
Чамайг эндээ байж бай гэсэн биз дээ.
- Надад хэрэг үүсгэх нь Вэйн Ханкетийг
шоронд хийх баталгаа болно гэж та хэлсэн биз дээ.
Түүнийг зүгээр л ингээд явуулчихна гэж үү?
- Энэ бол түр зуурын саад. Шүүгчийн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Шинэ нотлох баримт олоход л болно.
- Өөр ямар нотлох баримт гэж?
Байгаа бүхэн Флетчерийн хууль бус нэгжлэгтэй л холбоотой шүү дээ.
- Нөгөө гурван охиныг дэмий л
таньж олуулах ажиллагаа гэж тамлалаа шүү дээ.
- Тайтгарал болохгүй ч гэсэн,
Флетчер үүнээс болоод амиа хорлоход ч бэлэн байна.
Алив, байгаа нотлох баримтуудаа дахин нягталж үзье.
DD-5 хуудаснууд, байцаалтууд, хяналтын камерын бичлэгүүд.
- За яахав, гэхдээ бид өмнөх биеэ ил гаргасан хэргүүдийг шалгаагүй шүү дээ.
- Тэр хохирогчдоос дахиад байцаалт авч болно.
- Магадгүй тэдний хэн нэг нь бидэнд...
Флетчертэй огт холбоогүй, хөндлөнгийн нотлох баримт хэрэгтэй.
- Тэгэхээр өмдөө шувтлахыг нь харах өөр шинэ хүн хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Тэгвэл мэнгэтэйг нь баталж чадна шүү дээ.
- Байцаалтын үеэр сандрахдаа тэр бидэнд биеэ харуулчихсан шүү дээ.
Тэгснийх нь төлөө баривчилж болох уу?
- Зүгээр л сануулаад өнгөрөх жижиг зөрчил шүү дээ.
Флетчерийн буруу баривчилгаанаас болоод л бид түүнийг саатуулаад байгаа шүү дээ.
- Дахиад хүчирхийлэл үйлдэх нь цаг хугацааны л асуудал гэдгийг
бид цөмөөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
- Тэгвэл 24 цагийн турш түүнээс нүд салгаж болохгүй нь ээ.
- "Бид" гэнэ ээ?
- За, ирчихлээ.
- Квинст амьдардаг байж таарах нь ээ.
Манай гэрээс ердөө 20 минутын зайтай газар.
- 38 хүрсэн эр байж аавтайгаа хамт амьдардаг ямар амьтан бэ?
- Тэр хоёр тийм ч дотно биш гэдгийг бид мэднэ.
Хэнкет аавдаа өвчтэй байгаагаа хэлэхэд
аав нь сонсохыг ч хүсээгүй гэсэн.
- Хүүгийнхээ үгийг сонсдоггүй ч байж болох юм,
гэхдээ насан туршдаа л хажууд нь байж харсан шүү дээ.
- Тэр л бидэнд мэнгэнийх нь тухай хэлж өгч чадна.
Тэгвэл Флетчертэй ямар ч хамааралгүй болно.
- За, аав нь подвалаа буцааж авмаар байгаа эсэхийг очоод мэдье.
Хүүгээ л бариад өгчихвөл болох нь тэр.
[буун дуу]
- Түргэн тусламж хэрэгтэй байна. Корона өргөн чөлөө 8635.
- Цагдаа байна! Зэвсгээ хая!
- Би гэмт хэрэгтэн биш!
Тэр новш манай гэр рүү дайрч орсон!
- Зэвсгээ надад өг!
- Флетчер! Чи чинь энд юугаа хийж яваа юм бэ?
- Хашлаган дээр гараа тавь.
- За, тэсээрэй, хүү минь.
Битгий ухаан алдаарай.
- Юу... юу болсон бэ?
- Чи үүргээ гүйцэтгэж яваад буудуулчихлаа.
- Нээрээ юү?
- Үгүй ээ, чамд түр ч гэсэн урам өгөх гэсэн юм.
Сум гол судаснаас чинь ердөө хэдхэн миллиметрийн зайтай өнгөрчээ.
- Тэр чинь... Хэнкетийн аав байсан.
- Тийм ээ. Чи тэдний гэр рүү зөвшөөрөлгүй орсон байна,
дашрамд хэлэхэд энэ нь тэнсэнгийн журмыг чинь зөрчсөн.
Чи одоо үнэхээр том асуудалд орсон шүү.
- Би Хэнкетийг зүгээр өнгөрөөж чадахгүй байсан юм.
- Харин одоо тэд чамайг шүүхэд өгөхөөр
гомдол гаргаад байна.
Чи тэр гэр рүү яаж орсон юм бэ?
- Би нотлох баримтыг бүртгэж байхдаа
түүний гэрийн түлхүүрийг олсон юм.
Та намайг энэ хэргийг баллачихлаа гэж хэлсэн шүү дээ.
Би зүгээр л...
шинэ нотлох баримт олохыг л хүссэн юм.
- Хүний гэр рүү хууль бусаар нэвтэрч үү?
Чи академид орох сүүлчийн боломжоо үгүй хийчихлээ, хүү минь.
- Би...
- Би зүгээр...
- Түүнийг өөр охин хүчирхийлэхийг зүгээр хараад сууж чадаагүй юм.
- Чи юуны ч төлөө биш өөрийнхөө бүх ирээдүйг золиосолчихлоо.
- Үгүй ээ.
Та миний харсан зүйлийг хараагүй.
Тэр үнэхээр гаж донтой.
- Тийм ээ, бид мэднэ.
- Үгүй ээ, Вэйн биш.
Вэйн биш ээ. Түүний аав нь.
- Юу гэнэ ээ?
- Вэйн унтаж байсан.
Би өрөөг нь нэгжиж байтал
бүдэгхэн орилох чимээ сонссон юм.
Хэн нэгнийг хүчирхийлж байна гэж бодсон.
Түүнийг өөр охин аваад ирчихэж гэж бодсон юм.
- Тэгээд юу байсан юм?
- Тэр хөгшин арын өрөөнд байсан,
тэгээд Вэйний Тина Харперийг хүчирхийлж байгаа бичлэгийг үзээд сууж байсан юм.
- Хоёр дахь хүчирхийллийн хохирогч уу?
Чи итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би зуун хувь итгэлтэй байна.
Ахмад Крэйгэн ажлын хэсгийн хурал дээр
бидэнд хохирогчдын зургийг үзүүлсэн юм.
Тэр чинь...
тэр хүчирхийлэл үйлдэж байгаа бодит бичлэг байсан юм.
Тэр өвгөн
үүнийг харж таашаал авдаг байж.
- За.
Хэрэв энэ бүтэх юм бол,
чи академид буцаж орох
дахин нэг боломж оллоо гэсэн үг.
Гэхдээ дахиад таван жил чиний царайг энд хармааргүй байна шүү,
ойлгосон уу?
- За.
- Энэ нэг л биш ээ.
Вэйн хохирогчдынхоо нүдийг огт боодоггүй байсан.
Түүнийг камертай байхыг хэн ч хараагүй.
- Флетчерийг хүчтэй эмээр тарьчихсан байгаа.
Магадгүй морфиноос болсон байх.
- Эсвэл тэр хүү үнэнээ хэлж байгаа ч юм билүү.
Ямартай ч бид нэг зүйлийг мэднэ,
Вэйн камерт их сонирхолтой шүү дээ.
- Тэр өөрийнхөө гар хангалга хийхийг харуулах гэж
баахан зурагт холбож тавьсан хүн шүү дээ.
- Тэгвэл камер нь хаана байсан байх вэ?
- Магадгүй урьдчилаад байрлуулчихсан байсан байх.
Бутны цаана нуучихсан уу?
- Үгүй ээ. Флетчер Жод хэлэхдээ
Тинагийн нүүрийг маш ойроос харсан гэсэн.
Яг л Трэвис тэр хүчирхийллийг
хүүгийнхээ нүдээр харж байсан юм шиг.
- Нууц камер өөр дээр нь л байсан байж таарна.
Одоо тийм камерыг ямар жижигхэн хийдэг болсныг мэднэ биз дээ.
- Микро технологиор товчин дотор ч багтаачихна.
- Саравчтай малгай нь байж.
Хохирогчид бүгд түүнийг малгайгаа огт тайлаагүй гэсэн.
- Нэгжих зөвшөөрөл аваад, гэрийг нь орвонгоор нь эргүүл.
- Эдгээр малгайнуудад ер юу ч алга.
Бүгдийг нь аваад явж,
Моралес юу олж харахыг үзье.
- Олох юу ч байхгүй. Шаал дэмий юм.
- Ханкет гуай, танайд порно бичлэг их байх чинь вэ.
- Хуулиар хориглоогүй биз дээ.
- Тийм ээ, насанд хүрээгүй хүүхдийнх л биш бол.
- Эсвэл хүчирхийлүүлж байгаа биш бол.
- Өчигдөр орой та хүүгийнхээ
бичлэгийг үзэж байсан гэж дуулсан.
Хүүгээрээ их бахархдаг бололтой.
Тэр бичлэгүүд хаана байна, Ханкет гуай?
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Тэр хуурамч цагдаа хүүд маань өс сандаг юм.
Одоо бүр улайраад намайг оролдож эхэллээ.
- Та түүний араас буу бариад хөөсөн шүү дээ.
- Шөнө дунд манайд дайрч орж ирээд байхад уу!
- Тэр зэвсэггүй байсан, бас зугтаж байхад нь та гурван удаа буудсан.
- Над руу дайрч байсан болохоор би амиа хамгаалсан юм.
Та нарт юу гэж бурсныг мэдэхгүй ч,
тэр муу новш хүүг маань алах гэж ирсэн юм.
- Тэгвэл тэр хайрт хүү чинь хаана байна?
- Салхинд гарахаар явсан.
- Малгай өмссөн үү?
- Тийм ээ, өмссөн байсан.
Тэр Манхэттэн рүү метроор явсан байна.
Биднийг анзаарчихаад пип-шоу руу орчихлоо.
- Араас нь орох уу гэж асуугаарай.
- За, ойлголоо.
Тэд малгайг нь хураах зөвшөөрөл авчихаж.
Хөдөлцгөөе.
- Дотор нэлээн удлаа шүү, Вэйн.
Ажлаа амжуулав уу, эсвэл дахиад хүн хүчирхийлэх үү?
- Өмгөөлөгч маань та нартай ярих хэрэггүй гэсэн.
- Бид ч ярих гэж ирээгүй.
- Хөөе, малгай буцаагаад өг!
- Тэгэхгүй байх оо.
- Хэрэгт шинэ сэжүүр гарч ирэх шиг боллоо.
- Юу юм?
- Кино хийх ажил чинь ингээд дууслаа.
- Малгайны камераас олдсон цор ганц бичлэг нь
тэр пип-шоуны бичлэг л байна.
- Би лав түүнийг нь хармааргүй байна.
- Харин чамд үзүүлэх өөр зүйл зөндөө байна даа.
Лив, Эллиот хоёр гэрийг чинь нэгжээд,
шалны банзны дороос үүнийг олсон юм.
- Үгүй ээ, гуйя. Намайг битгий өвтгөөрэй.
- Дуугүй бай.
- [уйлах]
- Нүдээ нээ. Нүдээ нээ.
Над руу хар.
- [уйлах]
- Наадахаа унтраа.
[бичлэгийг унтраах]
- За, ингээд Вэйнийг ч яллахаар боллоо.
Харин аавыг нь юугаар яллах вэ?
- Түүнээс л шалтгаална даа. Тэр үзэж байсныг бид мэднэ.
Хүүгийнхээ энэ гаж амьдралд тэр хэр гүн хутгалдсан байх вэ?
- Би аавтайгаа уулзмаар байна.
- Өө, аав чинь одоо чамд тусалж чадахгүй ээ, Вэйн.
Түүнийг хангалттай зовоосон гэж бодохгүй байна уу?
- Юу?
- Тэр хөөрхий аав чинь.
Түүнд үнэхээр хэцүү байсан байх даа,
Чамайг ганцаараа өсгөх гэж.
Насан туршдаа чамайг тэтгэж ирсэн,
Тэгээд чи хариуд нь юу хийв?
Амьдралыг нь сүйрүүлсэн.
- Үгүй ээ, тэр чинь худлаа.
- За боль доо Вэйн, тэр гаж донтой нь биш.
Түүнд гэмт хэрэгт холбогдож байсан түүх байхгүй.
Энэ бүхэнд хутгалдсан зүгээр л нэг мөрөөрөө эр.
Яаж тэр вэ? Хүүдээ туслах гээд л тэр.
- Үгүй. Түүний л санаа байсан! - Хүчингийн хэргийн бичлэг хийх нь үү?
- Тийм ээ, бүгдийг нь.
Хараач, би тэр охидод хүрэхийг ч хүсээгүй.
- Вэйн, аав чинь чамайг хүчин хий гэж албадаагүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, албадсан.
- Яаж?
Яаж тэгсэн юм, Вэйн?
Толгойд чинь буу тулгаж байгаад
тэр охидыг хүчиндүүлсэн гэж үү?
- Тэр намайг олон жилийн турш дорд үзэж ирсэн.
Намайг охин шиг сул дорой гэж,
надаас ичдэг гэж хэлдэг байсан.
Намайг ямар ч хэрэггүй амьтан гэж,
хэзээ ч олигтой хүн болохгүй гэдэг байсан юм.
- Аав чинь чамд сэтгэл зүйн дарамт учруулдаг байж,
гэхдээ чи хийсэн үйлдлийнхээ
хариуцлагыг өөрөө хүлээх ёстой.
- Би ээжийгээ алсантай адил уу?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Намайг 12-той байхад тэр өөд болсон. Миний л буруу.
Аав хэлэхдээ, би... нөгөө...
Намайг дэндүү их санааг нь зовоож,
хорт хавдар тусгуулсан гэсэн юм.
- Гэхдээ энэ чиний буруу биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
- Тэгээд тэр дахиж хэзээ ч гэрлэхгүй гэсэн,
ямар ч эмэгтэй над шиг хүүтэй болохыг хүсэхгүй гэж.
Тэгээд л архи ууж эхэлсэн,
тэгээд... тэр үеэс гэртээ биеэ үнэлэгч авчирч,
тэгээд... тэгээд намайг хүчээр харуулдаг байсан,
тэгж байж л эр хүн болж сурна гэж.
- Энэ бүхэн чамайг 12 настай байхаас эхэлсэн хэрэг үү?
- Тэгээд бас...
Тэгээд тэр--
дахиад нэгийг авчирсан юм,
нөгөө, надад зориулж.
Тэгээд...
Тэр нь бүтээгүй.
Би зүгээр л--
Түүний нүдэн дээр хийж чадаагүй юм.
Тэгээд л тэр намайг бүр илүү үзэн яддаг болсон.
- Вэйн.
Вэйн, чамайг хүүхэд байхад
хэн ч туслаагүйд харамсаж байна.
Гэхдээ чи одоо 38 настай шүү дээ.
18 хүрээд яагаад зүгээр л яваад өгчихөөгүй юм бэ?
- Тэр арчаагүй амьтан ганцаараа амьдарч чадахгүй шүү дээ.
- Тэгэхээр чи түүнийг энэ бүх хугацаанд тэжээж байжээ?
Гэрээсээ явуулчихмаар санагдаагүй гэж үү?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Хоёр жилийн өмнө тэтгэвэртээ гарах гэсэн ч чадаагүй.
Одоо уг нь тэр намайг тэжээх ёстой шүү дээ.
- Мэргэжлийн биеэ ил гаргагч байх нь
тийм ч их мөнгө олох ажил биш байх, тийм үү?
Түүнийг тийм асуудалтай байсныг чи мэдэж байсан биз дээ?
- Би түүнд гадуур гарч, охидтой танилц гэж хэлдэг байсан.
Мэдээж, тэр үүнийг ч бас олигтой хийж чадаагүй л дээ.
- Тэгээд чи түүнд зөвлөгөө өгөө юу?
- Хүн хүчинд гэж би түүнд хэлээгүй.
- Чи түүний юу хийж байсныг яг таг мэдэж байсан,
учир нь түүнийг харахгүй бол чи өөрөө таашаал авч чаддаггүй байсан юм.
- Би зүгээр л тэр бичлэгийг олсон юм.
Дотор нь юу байсныг би огт мэдээгүй.
- Үзсэн зүйлдээ чи үнэхээр их баяссан гэж дуулсан юм байна.
Тэгээд юу нь болохоо байчихаа вэ, айн?
Одоо өөрөө ганцаараа таашаал авч чадахаа байчихаа юу?
- Залуудаа би хангалттай л хүртэж явсан юм шүү.
- Чи зөндөө олон янхантай унтсан биз,
тэднийг хүүгийнхээ нүдэн дээр хусдаг байсан биз дээ.
Тэгээд чинийх босохоо болиод ирэхээр,
чи Вэйнийг орлуулагч болгон ашигласан.
Үнэндээ чи л түүний нүдээр тэр охидыг хүчиндэж байж.
- Вэйн өвчтэй амьтан, тэр үүнийг зохиож ярьсан юм.
- Тэр бидэнд бүгдийг хэлсэн.
Тэр олон жилийн дарамт, тархи угаалтыг чинь ч бас.
- Тэр ерөөсөө төрөөгүй байсан ч болоосой. Ямар ч хэрэггүй новш.
- Ялангуяа электроникийн тал дээр үү, айн?
Чи тэр салбарт нь 35 жил ажилласан биз дээ?
Тэр камернуудыг түүнд чи л угсарч тавьж өгсөн байна шүү дээ.
- Тэгсэн гээд түүгээр ямар бузар булай юм
хийхийг нь би яаж мэдэх вэ дээ.
- Бид дэлгүүрийн хяналтын бичлэгийг шүүж үзсэн юм.
Тэгээд юу харсан гээч?
Чи өөрөө тэр бичлэг дээр байсан.
Төрсөн хүүгээ тэр жаахан охидын өмнө
боовоо оролдож байхыг чи хараад зогсож байсан байна.
- Би зүгээр л түүнд туслахыг хичээж байсан юм.
- Юугаар, гаж донтон болгох гэж үү?
- Чи юугаа ч мэдэхгүй байж дэмий битгий ярь.
- Хүү чинь нэг л биш байсан болохоор,
чи түүнийг жинхэнэ эр хүн болгохыг хүсэж дээ.
- Тэр хүүхэд чинь секс огт сонирхдоггүй байсан юм.
Би түүнийг хэвийн болгохын тулд ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байсан!
Өөрөөр тэр яаж ч охин олж чадахгүй байсан юм чинь!
- Тэгэхээр чи зүгээр л сайн аав байхыг хичээсэн байх нь ээ.
- Одоо би яах вэ?
- Чамайг бүртгүүлэхээр түр саатуулах байр руу шилжүүлнэ.
- Чамайг хэвлийд байхад чинь авхуулчихдаг байж!
- Үгүй дээ, та тэгэхгүй байсан. - Аав аа?
- Явцгаая. Явъя, Вэйн.
- Аав аа. - Явъя, Вэйн.
- Аав аа, аав аа, аав аа, аав аа. - Вэйн.
- Намайг уучлаарай. Танд гай болсонд уучлаарай.
Тэд намайг хуурчихсан юм! - Энэ новшийг надаас холдуул!
- Вэйн, одоо болно. - Наадхаа эндээс аваад яв!
- Чи миний хувьд үхсэнтэй адил! - Аав аа!
- Чи миний хувьд үхсэнтэй адил!
- Би танд хайртай шүү дээ!
- Би танд хайртай, аав аа!
Аав аа! Би танд хайртай!