Шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр гэмт хэргийг дагнан мөрддөг цагдаа нар нь
"Тусгай тасаг" хэмээх шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ээж ээ?
Хонгор минь...
Хонгор минь, чи бүтэн цаг гаруй гүйчихлээ шүү дээ.
Дахиад хоёр километр.
Би буруу зүйл хийснээ мэдэж байгаа, бас илүү дээр байж чадна гэдгээ ч мэдэж байна.
Өөрийнхөө төлөө, бас нэг настай зээ охин Жессигийнхээ төлөө.
Би түүнийг мэдэхгүй. Үүнд зөвхөн би л буруутай.
Түүний төрөлт надад энэ хорвоо дээр зөвхөн би л
чухал биш гэдгийг ухааруулсан юм.
Би Есүст болон энэ зөвлөлийн ойлголтод итгэж байна,
надад Жессигийн нүд рүү харж,
ээжээр нь хичнээн их бахархдагаа хэлэх боломж олгоно гэдэгт.
Миний эгч Аманда.
Ким тэнсэнтэй байж чинийд амьдрахыг хүсэж байгаа хэрэг үү?
Үнэхээр солиотой юм. Уг нь татгалзах ёстой л доо.
- Өөр арга байгаа юм уу? - Мужаас гарах эрхгүй.
Миний байр эсвэл түр хамгаалах байр хоёрын нэг.
Аманда...
Эни тийм ч зөв шийдвэр биш. Тэр охин чамайг том асуудалд оруулсан шүү дээ.
Түр хамгаалах байранд хүчирхийлүүлчихнэ шүү дээ.
- Ким итгэл үнэмшилтэй болсон гэсэн. - Итгэж л найдъя...
Хэрвээ чи дахиад түүнийг хаацайлах юм бол...
би тэмдгийг чинь хураана шүү.
Зургаан хундага дараалаад шүү!
Барагтай юу!
Жо, дахиад нэгийг! Долоо дахь нь яг таарна.
Би амьдралдаа тань шиг ийм үзэсгэлэнтэй эмэгтэй харж байсангүй.
Миллер хэдэн алхам ухарна.
Женна! Женна!
Ган мэт төвлөрлийг нь хараач.
Хатагтай, зүгээр үү?
- Тэр зугтаж байна. - Ойлголоо.
Зогсоорой!
- Танд юу тохиолдоо вэ? - Би ялчихлаа!
- Бид зохицуулна аа. - Ойлголоо.
Би ялчихлаа. Би ялчихлаа!
Баярлалаа!
За, дэслэгч ээ. Би 20 минутын дараа оччихно.
Ким?
Жесси?
Бид энд байна!
- Юу хийж байв? - Толинд өөрсдийгөө харж байлаа.
- Тийм үү, хөөрхөн өө? - Сайн уу, хонгор минь.
- Нааш ир, тэврье. - Би зээ охиноо харж чадна аа.
Тэгж бодож байна уу?
Хүн бүр л амьдралдаа алддаг шүү дээ.
Хүний чанарыг унаад босох чадвараар нь дүгнэдэг юм.
Амаа чилээгээд яах вэ. Шүүх хурал дээр чинь энэ яриаг хангалттай сонссон.
Ким, энд амьдаръя гэвэл тодорхой дүрэм журам баримтална шүү. Ойлгов уу?
Мэдэж байна аа. Архи, хар тамхи хэрэглэхгүй.
Оройтохгүй байна. Бас залуучууд авчрахгүй.
Тоглоогүй шүү. Ганц л алдвал түр хамгаалах байр руу явуулна.
- Сайн ойлгосон уу? - Маш тодорхой байна.
Асрагчийг хүлээе. Фрэнни биднийг харна.
Зүүдэндээ л тэгээрэй, Ким.
Нааш ир, тэврье, миний хөөрхөн.
Ээжийн чинь итгэлийг хүлээж сурах хэрэгтэй байна даа.
Энэ гайхамшгийг бас бүтээж өгнө гэж Бурханд даатгая.
Хоцорсонд уучлаарай.
- Хэргийн мэдээлэл байна уу? - Женна Миллер гэх эмэгтэй.
Манхэттэний гэрийн эзэгтэй, үүрийн 3:30-д гудамжинд "үсэрч" байсан гэнэ.
- Үсэрч байсан гэж үү? - Дээвэр дээрээс үсэрчихсэн юм байна.
- Согтолтын зэрэг өндөр, мансууруулах бодис илрээгүй. - Хүчирхийлүүлсэн үү?
Тэр юу ч хэлээгүй, гэхдээ шулуун гэдэснээс нь цус гарсан, шарх сорви ихтэй байна.
Хөх болон гуяан дээр нь хазуулсан мөрүүд байна.
- Сувилагч биднийг дуудсан. - Нөхөртэй юу?
Нөхөр нь ирж байгаа, гэхдээ түүнийг ирэхээс өмнө өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй.
- Тэр та нарыг дуудах хэрэггүй байсан юм. - Та заавал бидэнтэй ярих албагүй.
Гэхдээ таны шарх ноцтой байгаа нь бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөнийг харуулж байна.
Танд ямар нэгэн зүйл санагдаж байна уу?
Сайн санахгүй байна.
Хэн нэгэнтэй уулзах гэж байсан уу?
Би зүгээр л ганц хундага юм уух гэж гарсан юм.
Хатагтай Миллер, танд ингэж хэрцгий хандсан тэр хүн...
Та өөрөө л шаардаж аваагүй бол,
танд халдаад... магадгүй бүр хүчиндсэн байх.
Би уулзах цаг аваагүй байсан юм.
- Би эхнэртэйгээ уулзмаар байна! - Эрхэм ээ!
Сууна уу, баярлалаа.
Сонсооч, та нөхрөөсөө айх зүйлгүй бидэнд ярьж болно шүү.
- Одоо л ярих цаг. - Би харимаар байна.
Нөхөрт нь юу гэж хэлэх вэ?
Зүгээр дээ. Би өөрөө тайлбарлая.
- Түүнийг нааш нь явуулчих. - Жэнна?
Уучлаарай. Юу болоо вэ? Цагдаатай уулзсан юм уу?
Сэм хаана байна аа?
Одоо л нэг санав уу? Өнгөрсөн шөнө чи алга болсон шүү дээ!
Намайг хүчиндчихсэн.
- Юу? - Ноён Миллер?
- Тантай ярилцаж болох уу? - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Түр хүлээгээрэй. Чи... - Удаахгүй ээ.
Сэтгэл санааны хүнд цохилтод орсныг чинь ойлгож байна.
Түүнд юу тохиолдсоныг мэдмээр байна. Таны тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгээд өчигдөр орой та хаана байсан бэ?
Гэртээ хүүгээ харж байсан.
Эхнэр тань хэн нэгэнтэй уулзаж уухаар тохирсон байсан уу?
Үгүй ээ, ганцаараа. Заримдаа сэтгэлээ сэргээх гэж тэгдэг гэсэн.
Стресстэй байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, бид таван настай хүүтэй шүү дээ!
Хотын төв рүү явж, стрессээ тайлдаг юм.
Маргааш нь зүгээр л болчихдог.
Тэгэхээр... Асуухад эвгүй ч гэсэн...
гэр бүлийн харилцаа тань ямархуу байгаа вэ?
Ямар нэг асуудал бий юу?
Маргах үе гардаг ч бид бие биедээ хайртай.
Гадуур явахаараа хаашаа очиж, юу хийдгээ ярьдаг уу?
Би эхнэрээ мөрдөж мөшгөөд байдаг хүн биш.
Тэр залууг олох уу?
Бид шалгаж байгаа, даанч эхнэр тань юу ч санахгүй байна.
Нэг бодлын... ингэсэн нь ч дээр байж магадгүй.
Нөхрөөсөө нуусан зүйл байгаа бол бид ойлгоно оо.
Намайг араар тавьсан гэж бодож байвал үгүй шүү.
Юу болсон бэ?
Та хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ өөр мэдэх ёстой зүйл байвал...
Намайг хүчиндсэн юм.
Таньдаг хүн байсан уу?
Тэр өөрийгөө...
Фил гэсэн.
- Хаана танилцсан бэ? - Буудлын бааранд.
Хотын төвийн хавьцаа.
Тэгээд өрөө авсан юм.
Тэр надад хүч хэрэглэсэн.
Би үгүй гэж хэлсэн.
Тэр намайг араас минь хүчээр хүчиндсэн.
Хүчингийн шинжилгээ хийлгээд, тэгээд л харъя.
Хохирогчид үргэлж худлаа ярьдаг ч энэ удаад...
- Нөхөр нь ч бас ямар нэг юм нуугаад байна. - Чи түүнийг сэжиглэж байгаа юм уу?
Гэр бүлийн хүчирхийлэл гэхэд арай л ээдрээтэй байна.
Танихгүй залууг өөрөө өдөж байгаад, нөгөөх нь хүч хэрэглэсэн байх.
- Дургүй байхад нь тэгсэн бол хүчин шүү дээ. - Ялгаа юу байна.
Тэр бидэнд бүхнээ ярихгүй байна.
Түүнийг Мерсер болон Брүүмийн уулзвараас авч явсан байна.
За, тэр цагдаа нартай очиж уулз. Бааруудыг шалга гэж хэл.
Түүнээс асуух биш, эргэн тойрныг нь шалгана.
Шөнийн бартендерийг хайж байна уу? Танд туслах уу?
Тийм ээ. Тэгэхээр...
Энэ эмэгтэй өчигдөр орой энд байсан уу?
Тийм, Барби.
Хуурамч нэр байх. Байнга ирдэг юм.
Хэзээ ч уусан юмаа өөрөө төлдөггүй.
Өчигдөр орой хэн даасан бэ?
- Нэг баян тэнэг. - Ойлгомжтой.
Нөгөө тэнэг нь өөрийнхөө нэр дээрх картаар төлсөн үү?
Би Майкл Уилер мөн байна, эдгээр нь миний гүйлгээ мөн.
Ямар нэг асуудал байна уу? Банкнаас надтай холбогдоогүй.
Банкны асуудал биш ээ.
Та энэ эмэгтэйтэй хамт юм уусан уу?
- Тийм ээ. Яагаад тэр вэ? - Түүнийг хүчирхийлсэн байна.
- Би биш шүү. - Тийм бол сайн байна!
Тэгвэл таны ДНХ олдохгүй нь ээ.
Намайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж байна уу?
Аргагүй дээ. Хамгийн ядаргаатай биеэ үнэлэгч шүү дээ.
Түүнийг биеэ үнэлдэг гэж байгаа юм уу?
Янхантай унтлаа гээд намайг хорих гээд байгаа юм уу?
Үнэнээ хэл, үгүй бол хүчингийн хэргээр ачлаа шүү.
Тэр хүүхэн, Барби чинь өөрөө над руу дайрсан шүү дээ.
Хүүхэн хайж байна уу гэж өөрөө асуусан л даа.
Тэгээд өрөө аваад, 500 цаас тоолж өгсөн юм.
Тэгээд яах вэ, хийдгээ л хийсэн.
Тэгсэн чинь уйлаад унасан.
Намайг хэтэрхий ширүүн байна гэсэн.
Би "Үүний чинь төлөө л чамд мөнгө өгч байгаа биз дээ" гэсэн.
Тэгэхээр тэр чинь янхан мөн л байгаа биз дээ?
Энэ тухайгаа хэлэхээ мартчихаа юу?
- Энэ надад нэмэргүй байна. - Жаахан хичээгээд үз дээ.
Бид Филийг олсон. Тэр таныг хүчиндсэн хүн мөн үү?
- Тэр юу гэж байна? - Үүний төлөө танд мөнгө төлсөн гэж байна.
Унтах гэж мөнгө өгсөн, таныг биеэ үнэлэгч гэж хэлсэн.
Энэ үнэн үү?
Нөхөр чинь мэддэггүй юм уу?
Тийм ээ, муухай харагдаж байгааг мэдэж байна. Би тайлбарлая.
Жилийн өмнө нэг баранд нэг залуу над руу сээтэгнээд...
Би ч татгалзаж чадаагүй юм.
Дараа нь тэр шүүгээн дээр 200 доллар үлдээсэн байхад нь миний дургүй маш их хүрсэн.
Тэгснээ сүүлдээ надад сонирхолтой санагдаад эхэлсэн.
Тэгээд л үүндээ автчихсан хэрэг.
Та үүнийг байнга хийдэг үү?
Хааяа л. Буруу гэдгийг нь мэдэж байна л даа.
Жэнна, бид энд чамайг шүүх гэж ирээгүй.
Гэхдээ та бидэнд бүх үнэнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
За яах вэ. Тэр залуу намайг үнэхээр хүчиндсэн юм.
Мөнгийг нь ч аваагүй шүү дээ.
Тэгээд л шууд гүйгээд зугтчихсан.
Чад!
Сайн уу. Шинэ сонин юу байна?
- Бидэнд хэдэн асуулт байна. - Чи Сэмийг унтуулаагүй юм уу?
Бид арай чанга яриад байна уу?
Үнэнээ л хэлчих. Эд нар яаж ийгээд мэдчихнэ шүү дээ.
Юуг мэднэ гэж?
Жэнна бол... олимпын хэмжээний тулгууртай харайгч.
Тэр дэлхийн дээд амжилтыг эзэмшдэг юм.
Түүний түүх сонины тэргүүн нүүрэнд гарна.
Та Риогийн олимпод оролцож байсан юм уу?
Ялихгүй зүйлээс болоод л хасагдчихсан юм.
Гэхдээ дөрвөн жилийн дараа Токиод... би гол найдвар нь байна даа.
Тэгээд ч бэлтгэл сургуулилт, маркетинг гээд...
Энэ бүхэн аль хэдийн эхэлчихсэн.
Гэвч надад тохиолдсон зүйл олон нийтэд ил болбол...
би байгаа бүхнээ алдах болно.
Жэнна Миллер 4.85 метрийн өндөрт 3 дахь харайлтаа гүйцэтгэж байна.
Америкийн шигшээ багт орох эсэх нь энэ харайлтаас л хамаарна.
Давах шиг боллоо! Тийм ээ, давчихлаа!
Түр хүлээгээрэй...
Шүүгч улаан туг өргөлөө.
Харайсны дараа тулгуур нь хөндлөвчийг шүргэсэн бололтой.
Ингээд дэлхийн дээд амжилтын эзэн олимпын багт багтаж чадсангүй.
Энэ бол АНУ-ын хувьд хүнд цохилт болж байна.
Ингээд Жэнна техникийн алдаанаас болж тэмцээнээс хасагдлаа.
Харамсалтай нь тэр дэлхийн аваргаас хоёр удаа алтан медаль хүртэж,
задгай талбайн тэмцээнд гурван удаа түрүүлсэн юм.
Тэр дараагийн олимпын гол найдвар. Тэр нууц амьдралаа хэзээ ч илчлэхгүй.
- Ямар нууц амьдрал? - Тэр хааяа биеэ үнэлэгч хийдэг байж.
- Юу гэнэ ээ? - Би яг үүнийг л ярих гэж байсан юм.
Жэнна бидэнд хааяа биеэ үнэлэгч байснаа хүлээсэн.
Ямартай ч нэг үйлчлүүлэгч нь түүнийг хүчиндсэн байна.
Бид түүнийг олсон. Тэр хөрөнгө оруулалтын сан удирддаг юм байна.
Тэр түүнтэй унтахдаа маш ширүүн хандсан гэнэ.
Тэр үүний төлөө мөнгө төлсөн гэж зүтгээд байгаа.
Хүчээр илүү зүйл хийсэн байна л даа.
Жэнна түүний араас хөөцөлдөхийг хүсэхгүй байна.
Энэ муу нэр нь түүний карьерыг сүйтгэчихнэ гэхээс айж байгаа байх.
бас нөхөр нь түүнийг орой юу хийдгийг мэдчих вий гэж эмээж байгаа юм.
Мэдээж хэрэг, гэхдээ түүний туслалцаагүйгээр би юу ч хийж чадахгүй.
Уилер нүдээ ч цавчсангүй. Өмнө нь ч янхан хүчиндэж байсан байх.
Энэ төрлийн хэрэг бүртгэгдэж байсан агентлагуудыг шалгацгаая.
Миний анхны олны анхааралд өртсөн хэрэг янхан хүчиндсэн хэрэг байсан юм.
Би үүнийг гадарлана аа. Тэр үзэлцэж, хамаг хүчээ дайчлах болно.
Яг тийм, одоо та л үзүүлээд өг!
Тэр саятан ч азтай эр юм аа.
Сард хоол унд, "чөлөөт цаг"-таа 30,000 доллар цацдаг гэнэ.
Энэ нь биеэ үнэлэгч, стриптиз клубийг орлуулан хэлж буй үг.
Хүүхэмсэг новш байгаа юм.
- За. Тэгээд тэр Жэннаг хүчинджээ дээ. - Харин чи түүнд нэг л дургүй байх шиг.
Хүүтэй, хайртай нөхөртэй байж яагаад ингэж дэнчин тавина вэ?
Шилдэг тамирчны амьдрал ч амаргүй шүү.
- Тэр үнэхээр их дарамттай байна. - Бид бүгд л дарамттай байгаа шүү дээ.
Сайн байна уу!
Би саад болчихов уу?
- Сайн уу, Сонни! - Сайн уу.
- Чи энд юу хийж яваа юм, Ким? - Уг нь залгадаг байж.
Энэ хавиар явж байсан юм.
Ороод гаръя гэж бодоод. Хяналтын байцаагчтайгаа уулзсан юм.
- За, тэгээд? - Гайхалтай!
Ажил олж хийх, магадгүй дахиад сурах талаараа ярилаа.
Чи энд ингэж дураараа ирж болохгүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа... Уучлаарай.
Чамд л дуулгах гэсэн юм.
- Баярламаар л юм даа. - Гэртээ харь.
За юу?
За за. Баяртай, Сонни.
Яасан бэ?
Тэр чадахаараа л хичээж байна шүү дээ. Ердөө л тэр.
Наадхаас чинь л айгаад байна. Шуурганы өмнөх нам гүм л гэсэн үг.
Би амьдралаа л бодмоор байна. Жессиг ингэж зовоож болохгүй шүү дээ.
- Эгчийнхээ тухай яриад байна уу? - Тийм ээ. Бүх юм зүгээр.
За... Майкл Уийлерийг таньдаг хэдэн биеэ үнэлэгч оллоо.
Тэр Уийлер мөн байна. Өөрийгөө Фил гэж нэрлэдэг юм байна.
Ёстой нэг гаж донтон байна лээ.
- Манай агентлаг түүнтэй ажиллахаа больсон. - Яагаад?
Мөнгө л төлчихвөл дуртайгаа хийж болно гэж боддог юм.
- Дургүй байхад чинь хүчилсэн үү? - Тийм гэх үү дээ.
- Хэрцгий байсан уу? - Маш их.
Угаасаа түүний дуртай зүйл нь тэр байсан юм.
Цохиж, алгадаж...
"Үгүй" гэж хэлэх тусам улам өдөөгддөг байсан байхгүй юу.
- Цагдаа дуудсан уу? - Цагдаа юу? Яах гэж?
Тэр таныг хүчиндсэн шүү дээ!
Манай энэ ажилд тийм юм байдаггүй юм.
- Тэгэхээр Уийлер таныг хүчиндсэн байх нь ээ? - Тийм.
Мөнгө төлж унтчихаад, дуртайгаа хийдэг байсан.
Би хэдэн өдөр цус алдсан...
- Эмнэлэгт очсон уу? - Үгүй.
Таван мянган доллар нэхсэн чинь өгсөн.
Намайг гэрчлээч гэвэл би гэрчилнэ ээ.
Тэр муу новшийг үзэн ядаж байна.
Уийлерт зодуулж, хүчиндүүлсэн арваад охин олоод байна.
Хэн нь ч гомдол гаргаж, эмнэлэгт үзүүлж байгаагүй юм байна.
Гэрчлэхээр зөвшөөрсөн ганц хүн нь түүнээс мөнгө нэхэж авсан юм байна.
Энэ нь хэргийг нотлох ч түүний тэнсэн харгалзах хугацаа нь цуцлагдана.
Энэ эр бол цуврал хүчирхийлэгч.
Хэргээс мултрахын тулд дандаа биеэ үнэлэгчдийг сонгодог юм байна.
Ой гутмаар амьтан юм.
Тэгэхээр Женна Миллер л үлдлээ. Албадаж гэрчлүүлж болохгүй юу?
Болно л доо, гэхдээ татгалзчихвал цагаа дэмий үрнэ.
Шүүх дээр нөхрийнхөө өмнө биеэ үнэлдэг байснаа илчлэхгүй л болов уу.
Магадгүй тэгэх шаардлагагүй байх.
Түүнийг явуулж, Миллерээр ам нээлгэж болох юм.
Уийлер өмнө нь ийм зүйл хийж байсан уу?
Зөндөө олон удаа. Олон ч эмэгтэйг хохироосон доо.
Тэгвэл тэднээр гэрчлүүлээч!
Үнэндээ тийм ч амар юм биш ээ.
Тэд цагдаад огт хандаж байгаагүй юм байна.
Биеэ үнэлэгчдэд хэн ч итгэхгүй гэж бодсон хэрэг.
- Уийлер бол араатан. - Тийм болохоор л бид түүнийг шүүж байгаа юм.
Би шүүхээр явмааргүй байна.
Магадгүй өөр арга зам байж болох юм.
Майкл Уийлер рүү залгаж,
уулзая гэж хэлж чадах уу? Та нууц микрофон зүүх юм.
- Нууц ажиллагаа шиг үү? - Тийм ээ, гэхдээ бид зааж чиглүүлнэ.
Хэрэв тэр өчүүхэн ч гэсэн буруугаа хүлээвэл,
хэрэг шийдэгдэж, бид түүнийг тохиролцоо хийхээс өөр аргагүй болгоно.
Шууд одоо эхлэх үү?
Фил! Ирсэнд баярлалаа.
- Хэд юм бэ? Тоогоо хэл. - Юу гэсэн үг вэ?
Над руу цагдаа явуулчихаад. Намайг шулах гэж байгаа биз дээ.
Тэр үүндээ сурчихсан хүн!
- Өмнө нь ч бас төлж байсан. - Түүгээр яриулах хэрэгтэй байна.
Тэр дажгүй байна, Роллинс. Зүгээр ээ.
Хэд вэ?
15,000 доллар уу?
Надад чиний мөнгө хэрэггүй. Зүгээр л уучлалт гуй.
Юуны чинь уучлалт?
Надад хийсэн үйлдлийнхээ төлөө.
Харин тийм ээ...
Тэгэхээр, би уучлалт гуйчихвал ингээд болоо юу? Надаас салаад өгөх үү?
Алив хэл л дээ. Хэл хэл, би яах аргагүй хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
- Хэлээч, муу новш оо! Хэлээч! - Жэнна?
Юу болоод байна аа?
- Энэ нөгөөх чинь мөн үү? - Баларчээ.
Явцгаая.
Гэхдээ юу болоод байна аа?
Холдоцгоо, энэ миний эхнэр.
Зүгээр л нэг янхан шүү дээ.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Сууцгаа!
Дахиад цагдаа дуудчихаа юу, муу гичий минь?
- Чи торны цаана сууна шүү. - Чи миний эхнэрийг хүчиндсэн үү?
Янхныг хүчиндэнэ гэж юу байдаг юм.
Зүгээр үү?
- Жэнна, бие чинь зүгээр үү? - Тийм ээ.
Ёстой сайхан байна. Амьдрал минь орвонгоороо эргэчихлээ!
Чад намайг орхиод явна байх.
- Энэ бүхэн миний л буруу. - Хүчиндүүлэх ёстой хүн гэж хаана ч байхгүй.
Би өөрөө л аюултай алхам хийсэн.
Бид та хоёрын талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэр маш их ууртай байна. Танд аюулгүй санагдаж байна уу?
Юу? Түүнийг намайг зодно гэж бодоогүй биз дээ?
- Үгүй ээ! - Бид журмын дагуу асуух ёстой юм.
Түүнийг цохисныхоо төлөө тэр ямар ял авах бол?
Манайхаас бол зүгээр. Бид Уилерийг л торны цаана хийхийг хүсэж байна.
Чөтгөр гэж, хэрэв шүүх дээр тулбал...
миний хэн болох, юу хийдэг маань... бүгд ил болно.
Ихэнх хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл хохирогчийн нэрийг нууцалдаг л даа.
Гэхдээ яг таг баталгаа байхгүй.
Тэр эмэгтэйчүүдийг зэрлэгээр дарамталдаг байсан. Би зүгээр сууж чадахгүй.
Гэхдээ би ийм сөрөг сурталчилгааны эрсдэлийг үүрч чадахгүй ээ.
Ойлгож байна аа.
Би Чадтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Токио 2020 түүний ч, миний ч мөрөөдөл шүү дээ.
Одоо юу болох вэ?
Уилерийг буруутгах үндэслэл байгаа эсэхийг прокурортой ярилцана даа.
Тэгвэл bi шүүхэд мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болох нь ээ?
Хэрэггүй дээ. Ингэлээ гээд өнгөрснийг буцааж чадах биш.
Гэмт хэрэг нэгэнт гарчихсан. Үүнээс цаашхыг та ганцаараа шийдэхгүй шүү дээ.
Хэлэхэд амархан л байна. Та нөхөр нь биш болохоор тэр.
Амьдралаа золиослоогүй болохоор аргагүй ээ.
Ширүүн л юм боллоо доо.
Эхнэрээ биеэ үнэлдэг байсныг дөнгөж сая мэдсэн хэрэг.
Гэр бүл бүхэнд л нууц байдаг шүү дээ.
- Ганцаараа амьдардаг минь яамай даа! - Тийм ээ... тийм байх.
Такер та хоёр зүгээр биз дээ?
Оливиа, шинэ сэжүүр гарлаа.
Жэннагүйгээр ч хэргийг үргэлжлүүлж болохоор байна.
- Гэрч үү? - Тэр орой залгасан дуудлагыг нь шүүж үзлээ л дээ.
20:30-д гэр лүүгээ залгаад, дараагийн 4 цаг нам гүм байж.
Шөнийн 1:20-д Нью-Йоркийн нэгэн дугаар луу залгасан байна.
Нийтдээ 17 минутын турш ярьсан байна.
Нөгөөх нь спортын томоохон зуучлагч Дерек Каллер байж.
Тэр Никс болон Метсийн тамирчдыг төлөөлдөг юм.
Бас загвар өмсөгч шиг биетэй олимпын медальтнуудыг ч бас.
17 минут гэдэг хүчингийн хэргийг бүхлээр нь ярихад хангалттай урт хугацаа шүү.
Жэнна Миллер бол миний үйлчлүүлэгч.
- Түүнтэй хэзээ ярьсан бэ? - Хэд хоногийн өмнө л болов уу.
Юуны тухай ярилцсан бэ?
Ажлын л шугамаар! Юу болоод байна аа?
Тэгвэл уржигдар шөнийн 1:20-д юун тухай ярилцсан бэ?
Аан, үүнийг л асуух гэж ирээ юу!
Тэр үед тэр... сэтгэл санаа нь маш хүнд байсан.
Уйлаад залгахаар нь bi унт гэж л хэлсэн юм.
Өөр зүйл хэлсэн үү?
Сонс доо, би түүний төлөөлөгч шүү дээ.
Хувийн нууцыг нь хамгаалах нь миний үүрэг.
Бид хүчингийн хэргийг мөрдөж байна.
За яахав, нэг залуу өөрийг нь хүчиндсэн гэж тэр хэлсэн.
Элий балай юм яриад байхаар нь би зүгээр л дэмийрч байна гэж бодсон.
- Цагдаад мэдэгдэх ёстой байж. - Би түүнийг нухацтай хүлээж аваагүй юм.
Эцэст нь тэр эмнэлэгт хүргэгдсэн.
Тэр ч надад юу ч хэлээгүй, Чад ч хэлээгүй шүү дээ.
Ивээн тэтгэгчдийг нь бодоод л танаас нуусан хэрэг.
Зөв ч хийж. Тэр одоо хамгийн ирээдүйтэй тамирчдын нэг.
Эгдүүтэй, бас үнэхээр үзэсгэлэнтэй охин.
Риогийн олимпоос дөнгөж л мултарсан.
Олон түмэн түүнд хайртай болохоор сая саяар нь мөнгө олно доо.
- Та харин тэндээс 10 хувийг нь халаасална биз. - Надад өөр олон үйлчлүүлэгч бий, дэслэгч ээ.
Женна халдлагад өртчихөж.
Мэдээж үүнд дургүйцэлгүй яах вэ. Би түүнийг л жаргаасай гэж хүсэж байна.
Түүний хэлсэн зүйлийг та шүүх дээр давтаж хэлэх үү?
Шүүх хурал хэзээ болох вэ?
Түүнийг баривчилсны дараа шүүгч л шийднэ дээ.
- Хойшлуулж болох уу? - Хэр удаан?
- Токиогийн дараа. - Дөрвөн жил үү?
Ингэж болдоггүй юм аа.
Прокурор аль хэдийн үүн дээр ажиллаж байгаа.
- Дерек Каллер гэрчлэхэд бэлэн үү? - Тийм ээ.
Өнөө өглөө надад баталсан. Түүний хувилбарыг судалж үзнэ.
Тэр орой утсаар ярихдаа надад... гэр лүүгээ харь гэж хэлсэн.
- Ямар ч үнээр хамаагүй нэр хүндээ хамгаал гэсэн. - Одоо нэгэнт өнгөрсөн хэрэг.
Каллер өөрийн хүмүүсээ л хамгаалах гэж тэр. Зөвшөөрсөн нь гайхмаар юм.
Одоо л ойлголоо.
Тэр дөнгөж сая намайг хаячихлаа.
"Чамд тусламж хэрэгтэйг мэдэж байна.
"Одоохондоо ажил хэргийн харилцаагаа ингээд өндөрлөе.
"Чиний хувийн амьдрал манай агентлагийн үнэт зүйлстэй нийцэхгүй байна."
Маш их харамсаж байна, Женна.
За ингээд... бүх зүйл дууслаа.
Ивээн тэтгэгчид минь, миний... миний карьер!
Бүх зүйл дууслаа.
Би шар хэвлэлийн нүүрэн дээр гарчихлаа!
"Тулгууртай харайгч биеэ үнэлэгч!"
- Энэ хэцүү байдлаас бид гарч чадна аа. - Үгүй ээ, чадахгүй.
Ийм том дуулианы дараа хөл дээрээ босох аргагүй.
Тэгээд тэр новш Уилер зүгээр л мултраад үлдэх үү?
Та түүний эсрэг мэдүүлэг өгвөл тэгж чадахгүй.
Түүний өөдөөс харж зогсоод
тангарагтны шүүхэд түүний юу хийснийг хэлбэл шүү дээ.
Надад найдаж болно оо. Би амлаж байна.
Түүнийг яг над шиг шаналаасай гэж хүсэж байна.
Уолл Стритийн брокер Майкл Уилер шүүхэд дуудагджээ.
Уилерийг тулгууртай харайлтын од тамирчин Женна Миллерийг хүчирхийлсэн хэрэгт буруутгаж байна.
Миллер үндэсний шигшээ багийн ирээдүйн найдвар гэгдэж байсан юм,
хүчингийн хэргийн мөрдөн байцаалтаас өмнө.
Түүний нууц ажил спортын ертөнцийг цочирдуулсан юм.
Тэр ирж байна! Женна! Женна! Бидний асуултад хариулаач.
- Холбоо таныг дэмжихээ болих уу? - Тайлбар өгөхгүй.
- Та яаж ялна гэж бодож байна? - Үүнд ч бас хариулахгүй.
Түүнийг зэрлэгээр тарчлаах гэж мөнгө төлдөг байсан уу?
Харин үүнд bi хариулъя.
Мөнгө авсан ч бай, аваагүй ч бай, "үгүй" гэсэн бол "үгүй" л гэсэн үг.
Хэзээ ч бодлоо өөрчилж болно шүү дээ.
Тоох хэрэггүй дээ.
- Өмнө нь хэвлэлүүд надад хайртай байсан шүү дээ. - Эргэж бүү хараарай.
Женна Миллер хөх, гуяндаа хазуулж, яаралтай тусламжийн тасагт очсон.
Тэрнээс цус гарч байсан. Энэ бүхэн бэлгийн хүчирхийлэл байсныг илтгэж байна.
- Та түүнтэй эмнэлэгт уулзсан уу? - Тийм, тэр хүчиндүүлсэн тухайгаа ярьсан.
Женна бэлгийн харилцааны төлөө мөнгө авсан талаараа танд хэлсэн үү?
Үгүй, бид үүнийг сүүлд шүүгдэгчээс мэдсэн.
- Тэр мөнгийг нь авсан уу? - Үгүй.
Шүүгдэгч түүнийг маш их зэрлэгээр тарчлаасан тул тэр юу ч авалгүй зугтчихсан...
- Эсэргүүцэж байна! Дам яриа. - Хүлээж авлаа.
Өөр асуулт байхгүй.
Дэслэгч ээ,
та хохирогчийг мөнгө авсан гэдгээ нууж худал хэлсэн гэлээ,
мөн Олимпын тамирчин байсан гэдгээ ч бас уу?
Хохирогчид болсон явдлын зарим нарийн ширийн зүйлийг орхих нь элбэг байдаг.
- Тэд ойр дотныхоо хүмүүсийг хамгаалдаг юм. - Тэгэхээр тэр худал хэлсэн байх нь ээ?
Тэр бүгдийг дэлгээгүй.
Тэгэхээр худал хэлсэн л байна шүү дээ.
Одоо түүний авсан гэмтэл бэртлийн талаар ярилцъя.
Биеэ үнэлэгч...
- Бэлгийн харилцаанд орох гэж мөнгө авдаг эмэгтэй... - Эсэргүүцэж байна!
Гол сэдэвтээ ороорой, өмгөөлөгч Варма аа.
Эдгээр гэмтэл бэртэл нь
зөвшилцсөн боловч ширүүн бэлгийн харилцааны улмаас үүссэн байж болох уу?
Миний бодлоор үгүй.
Та цагдаа болохоос эмч биш шүү дээ, тийм үү?
Би тусгай тасагт 17 жил ажиллаж байна.
Та хүчингийн хэргийг мөрдөн шалгах эрхтэй болохоос,
хохирогчдод үзлэг хийх биш шүү дээ.
Өөр асуулт байхгүй.
Та тухайн орой биеэ үнэлж байсан уу?
Яг ч тийм биш ээ. Би бааранд байсан юм.
Би хэдэн хундага уучихсан байсан бөгөөд тэр... шүүгдэгч...
надтай сээтэгнэж эхэлсэн.
Энэ нь надад таатай санагдсан.
Би хүмүүст анзаарагдах дуртай л даа.
Тамирчин байсаар байгаад бүүр дасчихаж.
Миний эмэгтэйлэг талыг харахад би дуртай.
Би юу хэлэх гээд байгаагаа тайлбарлаж өгье.
Над руу харахад би дуртай.
Бид хоёр өрөө авсан юм.
Тантай хамт хонохын тулд мөнгө төлөх ёстой гэж та хэлсэн үү?
Үгүй, тэр зүгээр л тэгж таамагласан байх.
Би ч яах вэ, зүгээр л дагаж жүжиглэсэн.
Та хоёр өрөө авсан. Тэгээд дараа нь?
Бид хамт хоносон юм.
Тэгээд л тэр ширүүн авирлаж эхэлсэн.
Тэр намайг... цохиж эхэлсэн.
Би түүнд үгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд болихыг хүссэн.
Энэ нь түүнийг бүр илүү догшируулсан.
Тэгээд л тэр надад... өөр элдэв зүйл хийж эхэлсэн дээ.
Ямар төрлийн зүйл үү?
Би зөвшөөрөхгүй гэдгээ хэлсэн...
арын секс хийхийг.
Тэгсэн чинь...
тэр чанга гэгч нь хөхөрсөн.
Тэгээд тэр...
Тэгсэн ч гэсэн хүчээр хийсэн.
Та татгалзсаар байтал тэр арын секс хүчээр хийсэн хэрэг үү?
Дараа нь тэр над руу мөнгө шидсэн юм.
Би аваагүй. Маш их өвдөж байсан болохоор тэр.
Би цус алдаж байлаа.
Тэгээд л гүйгээд гарсан даа.
Цагдаа нар намайг аваад яаралтай тусламжийн тасаг руу хүргэсэн.
Би тусгай хэлтсийнхэнтэй уулзаж, бүгдийг нь ярьж өгсөн.
Тэгээд...
Би хийсэн зүйлдээ ичиж байгаа ч хүчиндүүлсэндээ ичихгүй байна.
Түүнийг дахиж хэнд ч гай болохгүй байгаасай гэсэндээ л би гэрчилж байна.
Баярлалаа.
Та Рио явж чадаагүй шүү дээ.
Ингэж хэлбэл үнэнд нийцэх үү?
Таныг олон нийт огт таньдаггүй байсан гэвэл,
манай үйлчлүүлэгчийг үндэслэлгүйгээр гүтгэхээс чинь өмнө?
- Эсэргүүцэж байна, хамааралгүй асуудал. - Би гол зүйл рүүгээ орох гэж байна.
Гол асуудалдаа хурдан орно уу.
Тэгэлгүй яах вэ!
Энэ бүхэн чинь ердөө л маркетинг шүү дээ.
Манай үйлчлүүлэгч таныг биеэ үнэлдэг байсныг илчилсэн.
Энэ нь таны карьерт саад болсон тул та түүнийг хүчиндсэн гэж буруутгасан.
Одоо харин та энэ муу нэрээрээ алдаршиж, ашиг олно гэж найдаж байна уу?
Үгүй ээ, би иймэрхүү нэр хүндээс үргэлж зайлсхийдэг юм.
Одоо хүн бүр л таны тухай ярьж байна шүү дээ.
Бүгд л таныг болон таны бие галбирыг ширтэж байна.
Та өөрөө ч сая тэгж хэллээ.
Та хүмүүст анзаарагдаж, эмэгтэй хүн шиг харагдах дуртай биз дээ?
Тийм ээ, би дуртай.
Гэвч та тэгж их хичээсэн ч сонгогдож чадаагүй.
Техникийн жижиг алдаанаас болоод харайлтыг маань тооцоогүй юм.
Энэ үнэхээр шударга бус хэрэг.
Би дахиад оролдоно. Дөрвөн жилийн дараа Токиод.
Дөрвөн жилийн дараа гэнэ ээ? Та тэгэхэд хэдтэй байх билээ? 30 уу?
Хэрвээ эрхээ авч чадвал шүү дээ.
Олимпын хороо биеэ үнэлэгчдийг хориглочихгүй бол шүү дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол энэ.
Таны бие хэзээ ч одоогийнх шиг чийрэг байхгүй.
Эсэргүүцэж байна!
Би хариулмаар байна.
Дөрвөн жилийн дараа ч миний бие хамгийн шилдэг хэлбэртээ байх болно.
Өнөөдрийнхөөс ч илүү байна, учир нь би маш шаргуу бэлтгэл хийдэг юм.
Ганц удаа ч болов... би танд итгэе.
Үнэхээр хэцүү байдаг гэдэгт чинь би итгэж байна л даа.
Та өөрийгөө гайхуулахыг хүссэн,
түүнтэй тааралдсан тэр үдэш.
- Эсэргүүцэж байна. Дарамт шахалт үзүүлж байна! - Энэ бол миний өмгөөлөх тактик.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов. Гэрч хариулна уу.
Тийм ээ! Би өөрийгөө гайхуулахыг хүссэн юм.
Харин тэр танаас татгалзсан.
Тэр таны бие галбирыг таны бодсон шиг тэгж их сонирхоогүй.
Тэр таныг хэтэрхий булчинлаг, эршүүд байна гэсэн.
Тэгээд л та өшөө авахын тулд хүчингийн хэрэг гэж гүтгэсэн.
Эсэргүүцэж байна!
Яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа? Тэр миний биед дуртай гэж хэлсэн шүү дээ!
Бүгд л миний биед дуртай байдаг!
Би 1.75 метр өндөр, 51 кг жинтэй ч 70 кг штанга өргөдөг юм!
Завсарлага гэнэ ээ?
- Би төгс биетэй! - Та чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Хурлыг завсарлууллаа!
- Миллер хатагтай! Биеэ зөв авч яв! - Эрхэм шүүгч ээ!
- Хувцсаа өмсөөч! - Эрхэм шүүгч ээ!
Хамгаалагч аа? Шүүх хурал өндөрлөлөө.
- Надтай яв. - Чи ч, тэр ч зүгээр л зайл!
Би төгс биетэй. Би төгс шүү дээ!
Төгс...
Өвдгөө өндөр! Алив, бүр өндөр!
Барба, Бэнсон хоёр биднийг ир гэсэн үү?
Тэд мэдээгүй байгаа. Одоогоор л доо. Би таамгаа шалгах ёстой.
- Чад уу? - Чамтай ярилцаж болох уу?
Цагдаа, прокуророос үнэхээр залхаж гүйцлээ!
- Ганцхан минут. - Би бэлтгэлээ хийх ёстой.
Одоо 22:30 болж байна.
Надад бүтэн шөнө байна!
Энэ зан авирынхаа талаар сэтгэцийн эмчид хэлсэн үү?
Үгүй!
- Та нар явцгаа даа. - Ааш чинь хувирч, сээтэгнээд л.
Энэ их уур хилэн. Үүнд ямар нэг учир байгаа байх.
- Чи эмчлүүлэх хэрэгтэй. - Үгүй ээ, тэр бэлтгэлээ хийх хэрэгтэй!
Анхаарлаа л төвлөрүүлэх хэрэгтэй!
- Намайг сонс л доо... - Холдоцгоо!
Намайг сонс л доо...
- Би маш их зүтгэсэн шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
- Би мэднэ ээ. - Би чамайг хангалттай тэвчсэн.
Энэ хувирамтгай аашийг чинь...
- Шөнөжин хотоор хэсэхийг чинь... - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тайлбарла даа!
Та нар намайг тэнэг гэж бодоо юу? Мэдэхгүй байна гэж санаа юу...
Чамд асуудал байгаа ч бид энэ медалийг авч чадна шүү.
Би чамайг л хамгаалахыг хүссэн юм.
Байз... Та нар бүгд намайг солиотой гэж бодоод байгаа юм уу?
Та сэтгэцийн өвчтэй байна.
- Женна? - Би зүүдлээд байна уу?
Биднийг сонсооч...
Чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч.
Надад ойртох хэрэггүй!
- Та эмчид үзүүлсэн нь дээр. - Юун тэнэг юм яриад байгаа юм!
Доктор Коэн, та сэтгэцийн эмч. Та Женна Миллерт үзлэг хийсэн үү?
Тийм ээ, өнгөрсөн долоо хоногт.
Та ямар онош тавьсан бэ?
Женна хоёр туйлт сэтгэцийн эмгэгтэй.
Энэ бол тархины химийн бодисын тэнцвэргүй байдлаас үүдэлтэй өвчин.
Энэ бол насан туршдаа үргэлжилдэг, эдгэршгүй өвчин юм.
- Гэхдээ шинж тэмдгийг нь намжааж болно. - Үүнийг тайлбарлаж өгөөч.
Энэ эмгэгээр өвчилсөн хүмүүсийн
ааш зан нь гэнэт хувирч,
хэт хөөрөхөөс сэтгэл гутралд ордог.
Хоёр туйлт эмгэгтэй тамирчин үүнд яагаад илүү өртдөг вэ?
Женна шиг тамирчин...
Түүний орчин бол өрсөлдөөн,
ялалтын төлөөх тэмцэл...
Тэр ямар ч үнээр хамаагүй ялах ёстой байдаг.
Тэгэхээр...
Жишээ нь, хоёр туйлт эмгэгтэй тамирчин шүүх дээр мэдүүлэг өгөхдөө,
58###эсрэг талын өмгөөлөгчийг заавал ялах гэж зүтгэх үү?
Тэр эсрэг талын өмгөөлөгчийг заавал ялах ёстой юм шиг санагдаад байгаа юм болов уу?
- Эсэргүүцэж байна! - Хэрэгсэхгүй болголоо.
Хэрэв тэр хэт хөөрлийн шатандаа байсан бол,
тэр ямар ч татгалзлыг хүлээж авахгүй байсан.
Тэр өөрийнхөө зөв гэдгийг нотлохын тулд юу ч хийхээс буцахгүй байсан.
Өөрийгөө төгс гэдгийг нотлохын тулд цамцаа тайлсантай адил уу?
Тийм ээ. Үүнд огтхон ч эргэлзэх зүйлгүй.
Баярлалаа.
Хэт хөөрлийн үед,
хүн огцом шийдвэр гаргаж, өөрийгөө ялагдашгүй мэтээр мэдэрдэг.
Ийм хэт хөөрөлтэй хүн үнэнийг гуйвуулж болох уу,
хэрэв үнэн байдал нь
түүний ялагдашгүй гэх үндэслэлгүй мэдрэмжтэй нь зөрчилдвөл үү?
Тийм ээ, боломжтой.
Тэгэхээр, хэрэв энэ хүн нэгэн эрэгтэйтэй унтсан байгаад,
түүнээр бишрүүлэхийг хүссэн ч, эцэст нь доромжлогдсон бол,
тэр хүн хэт хөөрсөн эгогоо хамгаалахын тулд
хүчиндүүлсэн гэж худал зохиосон байж болох уу?
Боломжтой.
Гэхдээ магадлал багатай.
Ийм хүн хүчиндүүлснээ үгүйсгэж, бэлгийн харьцааг хүлээн зөвшөөрөх хандлагатай байдаг.
Эсрэгээрээ биш.
Энэ нь түүнд илүү тайвшрал өгөх байсан байх.
-Тэр өөрийгөө л эзэн нь гээд бодчихож. -Болно, гүйцээ.
Эмчилгээ хийлгэж буй Женна Миллерийг гэрчийн тавцанд дахин дуудъя.
Тангарагтны шүүх түүний мэдүүлгийг аль хэдийн сонссон шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ түүнд эрүүл ухаанаар мэдүүлэг өгөх эрх бий.
Маргааш өглөө шууд.
Өнөөдрийн шүүх хуралдааныг ингээд өндөрлөе.
Уилерийн өмгөөлөгч Женнагийн мэдүүлгээс айж байгаа.
-Тохиролцоо юу? -Хүчирхийлэл.
Өмнө нь хэрэгт орж байгаагүй.
Гэхдээ энэ гэмт хэрэг болохоор 2-оос 5 жилийн ял авна.
Тэгээд ингээд л зогсох уу?
Тангарагтны шүүх цагаатгаж ч магадгүй шүү дээ.
Ингээд л орхихоос доо.
Зөвшөөрч байна.
За яахав. Би тохиролцоод үзье.
-Зөв шийдвэр байна. -Тийм ээ.
Мэдэж байна аа.
Баярлалаа.
Би эмчилгээ хийлгэж байгаа.
Сэтгэл заслын эмчилгээ эхэлсэн.
Урт зам туулах байх даа.
Тэгвэл Токио яах вэ?
Одоохондоо үүнийг түр хойшлуулахаас.
Хэцүү байх ч гэлээ бид чадна аа.
Амьдралдаа ч гэсэн оргилд нь хүрэхийн тулд өөрсдийгөө бэлдэнэ.
Зөвхөн спортод ч биш шүү.
Тулгууртай харайлтаар хичээллэж эхлэхдээ, одоо л ойлгож байна,
толгой доторх олон дуу хоолойгоо намжаах гэж байж.
Би өөрийгөө бусдад гайхуулах гэж оролддог байсан юм.
Архи уудаг байсан...
Бэлгийн харьцааны хувьд ч маш эрсдэлтэй алхмуудыг олон хийдэг байж.
Чи түүнд тус хүргэсэн шүү дээ.
Ядаж л тэр ягаад сэтгэл санаа нь ингэж хувирдаг байснаа мэдлээ.
Дараагийн удаа хохирогчийг байцааж шалгахаасаа өмнө надаас асууж бай, за юу.
Ойлголоо.
Сайн уу!
Сайн уу, хонгор минь!
Ганцаараа байгаа юм уу?
-Ким? -Би энд байна!
Хүүхэд асрагч хаана байна?
Найз залуу нь осолд орчихсон болохоор нь би явуулчихсан юм.
Чи яагаад над руу залгаагүй юм бэ? Эсвэл тэр өөрөө залгаж болохгүй юу!
Энэ юу вэ?
Чи юу хэрэглээд байгаа юм?
Толгой өвдөөд. Аспирин л байна.
Чи юугаар мансуураад байгаа юм? Мансууруулах бодис хэрэглээд байна уу, айн?
Ким, чи юу хэрэглээд байгаа юм бэ? Би мэдэхгүй байна...
Энэ юу вэ? Оксикодон уу? Сэтгэц сэргээх эм үү?
Энэ чинь лити шүү дээ!
Чи лити ууж мансуураа юу?
Надад эмчийн жор байгаа! Шошгыг нь унш.
Эмч надад бичиж өгсөн юм.
Лити бас асенапин.
Хоёр туйлт эмгэгийг эмчлэх гэж.
Байз, юу гэнэ ээ?
Миний өмгөөлөгч Лорензо надад...
Тэр ялыг маань хөнгөрүүлэхээр тохиролцож байсан юм.
Би сэтгэцийн эмчийн үзлэгт орсон.
Би зүгээр л өмгөөлөгчийн хэлснээр хийж байна гэж бодсон юм...
гэтэл надад бүх шинж тэмдэг нь байж таарсан.
Би хоёр туйлт эмгэгтэй юм байна.
Гэхдээ бодоод байхад энэ гайхаад байх зүйл биш л дээ.
Би үргэлж сэтгэл санаагаар савлаж байдаг. Тэгээд бас...
Би эмчилгээ хийлгээд нэг жил болж байна.
Мэдээж сөрөг талууд бий л дээ.
Заримдаа мания буюу хэт хөөрлийн үеийн эрч хүчээ үгүйлдэг ч гэлээ...
Амьдралдаа анх удаа л өөрийнхөө сэтгэл хангалуун, тайван байна даа.
Гэхдээ чи надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Чи надаас асуугаагүй шүү дээ, Аманда.