Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Энэ чинь газрын дээрх жакузи шүү дээ. Юундаа ингэж гүн ухаад байгаа юм?
Үүнийг суурь гэдэг юм, ноён Сойер.
Харин хийн шугам энэ тэрийг л битгий оночихоорой.
Бид ажлаа мэдэж байна аа.
Тэгвэл тэр хогийн ургамлуудыг зулгаах хэрэгтэйгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Үндэс нь бетоныг цөмлөөд гараад ирнэ шүү.
Өмнөх эзэн нь эндхийг ёстой баллаад хаячихаж.
Санаа зоволтгүй, хашааг чинь үнэгүй цэвэрлээд өгье.
Тэр чинь гидрангеа цэцгийн бут биш үү?
Би зүгээр ч нэг үнэгүй цэвэрлэж өгнө гэж хэлээгүй шүү дээ.
Энэ ажлаас илүү тэр бутнуудаас нь мөнгө олно доо.
Хакенсакад нэг таньдаг хүн байгаа...
Юу вэ?
Байшингаа аваад сар л болж байна. Дотор, гаднагүй бүгдийг нь шалгуулсан сан...
Морин шоргоолж байгаа эсэхийг л үзсэн хэрэг, хүүр байгааг биш.
Тэр зуучлагчийг шүүхэд өгнө өө. Та нар бүгдээрээ гэрч шүү...
Ноён, хатагтай Сойер, хэргийн газрыг чөлөөлж өгно үү.
Энэ манай шинэ гэр шүү дээ. - Бид удахгүй дуусгахыг хичээнэ ээ.
Зүгээр дээ, тэднийг зүгээр л...
Сайн уу.
Мөрдөгчид өө. Юу олдов?
Нүдний ухархай, хамрын нүх, хацрын ясны хэлбэрээс нь харвал...
Кавказ төрлийн хүн шиг байна.
Аарцагны ясны холбоосоор нь үзвэл 30 хүрээгүй эмэгтэй байна.
Эмэгтэй гэж үү? Хувцас хунар олсон уу?
Хэдэн өөдөс л байна. Ихэнх даавуу нь ялзарчээ.
Гэхдээ аарцагны ясыг нь хар л даа.
Суудал ясны ховил нь өргөн, умдагны яс нь урт байна. Гарцаагүй эмэгтэй.
Үхлийн шалтгаан нь юу вэ?
Хутганы сорив, сумын нүх мэдэгдэхгүй байна.
Ясыг нь эвлүүлж угсарсны дараа тодорхой болох байх.
Тэгээд энэ хэдэн яснаас бэлгийн сэдэлтэй аллага гэдгийг яаж тогтоох юм бэ?
Баримтын тавиурыг хар даа.
Энэ чинь загалмай байна шүү дээ.
Тэр биш, хадаастай хүзүүвч, оосрыг нь хэлж байгаа байх.
Яс болоод байгаа хүүхэн хэн нэгний тэжээвэр амьтан байж дээ.
Өмнөх эзэд нь тэр гидрангеа цэцгүүдийг суулгасан юм байна.
Тэр нь хэн бэ? - Стэнтоныхон. Брэд, Эбби хоёр.
Нүүж ирсэн өдрөөсөө авахуулаад Эббиг явах хүртэл дандаа хэрэлддэг байсан.
Тэр нь хэзээ вэ? - Дөрвөн жилийн өмнө орчим.
Хүчирхийлэл үйлдэж байсан уу? - Чанга л орилно уу гэхээс зодохыг нь хараагүй.
Эбби дахиж ирсэн үү? - Тийм, гэхдээ бүтэн жил орчмын дараа ирсэн байх.
Хаалга нүдээд л уйлдаг байсан. Нөхөр гарч ирээд хэдэн төгрөг атгуулна.
Долоо хоног бүр л ингэдэг болсон. Ихэвчлэн шөнийн 3 цагийн үед.
Энэ нь хэр удаан үргэлжилсэн бэ? - Сар, хоёр сар орчим.
Нэг шөнө нөхөр хаалгаа тайлж өгсөнгүй.
Тэгээд тэр хүүхэн эмч нарын зөвлөлд гомдол гаргана гэж хашхирч гарсан...
өвчтөнүүдтэйгээ унтдаг гэж шүү дээ.
Эмч хүн байх нь ээ? - Мэс засалч.
Тэгээд хаалга нь гэнэт онгойж, Эббиг үхтэл нь зодсон доо.
Хүчирхийлэл харж байгаагүй гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, Брэд цохиогүй. Шинэ эхнэр Пэм нь л хүүхнийг нүдсэн хэрэг.
Ширүүн хүүхнүүдэд дуртай эр бололтой.
Дараа нь та Эббиг хэзээ харсан бэ?
Дахиж хараагүй.
Дарга аа, үүнийг хараадах даа.
Ёстой гаж юм аа. Загалмай байна.
Бас нохойн хүзүүвч, оосор ч байна.
Садо-мазогийн тоглоом нь хэтэрчихсэн бололтой.
Лаборатори хурууны хээ олж уу?
Хараахан үгүй.
Хэр удаан булаатай байсныг мэдэх үү?
Шүүх эмнэлгийнхний баримжаагаар гурван жил орчим.
Тэгвэл сураггүй... - Алга болсон хүмүүсийн бүртгэлийг шүүж байна.
Тэгэхээр энэ хашаа руу хэн орох боломжтой байсан бэ?
Өмнөх эзэд болох Стэнтоныхон.
Ёстой нэг муухан савангийн дуурь шиг түүх байна даа.
Эмч хоёр дахь эхнэртэйгээ сууж...
эхний эхнэр нь учир битүүлгээр сураггүй болно.
Хоёр дахь эхнэр нь эхнийхийгээ лийр шиг нүдсэний дараа шүү дээ.
За, тэр аз жаргалтай хостой очиж уулз даа.
Та хоёр эмчийн анхны эхнэрийг санах өөр хүн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Аллагын газар руу харсан янзын харагдац байна шүү.
Танайд хашаа руу харсан цонхтой байр бий юу?
Энэ хавьд манай зургаан байр бий. Нийт 36 өрөө байгаа.
97 оны сүүл, 99 оны эхээр алга болсон түрээслэгч бий юу?
Байлгүй яах вэ. Түрээсээ гурван сар төлөхөө мартахаар л алга болчихдог юм.
Тэр хооронд манай орлого л тасарна шүү дээ.
Дээрх онуудын түрээслэгчдийн жагсаалт хэрэгтэй байна.
Түрээсийн өргөдлүүд бас. Аан тийм, өргөдлүүдийг нь.
Манайх чинь шалгалт их чангатай газар шүү дээ...
...хэргээр дээд зиндааныхан л энд орох гэж зүтгэдэг юм чинь.
Материалтай чинь танилцаж болох уу?
Дураараа л үз.
Брэд тэр цус сорогчтой таван жил хамт амьдарсан юм.
Чи яагаад түүн рүү дайрсан юм?
Эбби Брэдийг өвчтөнүүдтэйгээ явалддаг гэж буруутгасан юм.
Тэр чинь зүү тариурнаас салахаа байсан нийгмийн шаар.
Нөхрийн минь нүүрийг үргэлж улайлгадаг байсан юм.
Чи өөрөө хэр их ичсэн бэ? Ичих биш, уур хүрсэн.
Тэр урьд нь миний найз байсан юм. Бид сувилагчийн сургуульд хамт сурсан.
Тэд хэзээ салсан юм? 97 онд. Брэд түүнд маш өгөөмөр хандсан шүү.
Шүүхийн шийдвэрээс ч илүүг гэж үү?
Намайг эрс хориглох хүртэл л дээ.
Гурван жилийн өмнө тэр түүнд мөнгө өгөхөө бүрмөсөн больсон юм.
Түүнээс хойш сураг дуулдсан уу?
Үгүй, ашгүй дээ.
Яасан бэ? Эбби дахиад ямар хэрэг тариа вэ?
Нэгэн эмэгтэйн шарил булаастай олдсон...
...таны хуучин байшингийн арын гидрангеа цэцгийн доороос.
Бурхан минь.
Тэнд байгаад гурван жил орчим болжээ.
Нөхөр чинь одоо хаана байна? Эмнэлэг дээр. Их ажилтай байгаа.
Брэд хүн алж зүрхлэхгүй, тэр муу гичийг ч гэсэн.
Би ажилдаа явлаа.
Би Эббийг алаагүй. Тэр өөрөө л хордоод үхэж байсан шүү дээ.
Тэгээд ч гэрлэсэн гэж үү? Би хайртай байсан юм.
Тэр үед тэр зөвхөн айдас түгшүүрээ дарах гэж Ксанакс л уудаг байлаа...
...тэгээд дараа нь Демерол, Дилаудид хулгайлж эхэлсэн...
...эцэст нь эмнэлэг түүнийг халахаас өөр аргагүй болсон.
Чамд үнэхээр нүүр хийх газаргүй байсан байх даа...
...ялангуяа тэр хэрүүл шуугиан, сүрдүүлэг нь.
Түүнийг ёроолдоо тултал унахыг би юу ч хийж чадалгүй харж суусан даа.
Тэр ёроол нь хуучин цэцгийн чинь дор гурван фут газарт байж дээ.
Энэ Эбби биш ээ.
Сонс, надад хагас цагийн дараа хагалгаа бий. Гараа ариутгах хэрэгтэй байна.
Эхнэртэйгээ мэндлэх ч үгүй юу? Түүнийг үүнд бүү хутга.
Түүнийг завгүй байгаа гэж би хэлсэн биз дээ.
Би өөрөө учрыг нь олчихно. Дотор уулзъя. За.
Цаг үрэхээ больж үз.
Та нарын хайгаад байгаа зүйл чинь энэ дээ.
Гуйя, яасан ч бай Пэмд битгий хэлээрэй.
Тэр та нарт олигтой юм хэлж чадахгүй дээ.
Энэ Эбби гэж үү? ДОХ-ын гаралтай зөнөгрөл.
Доктор Стэнтон төлбөрийг нь төлж, цэцгийг нь үргэлж шинээр сольдог юм.
Хамгийн сүүлд хэзээ энд ирсэн юм?
Түүнийг анх авчирч өгөхдөө л.
Түүнээс хойш эргэж ирсэн хүн байхгүй.
Өрөвдөлтэй юм. Түүнд тийм ч их хугацаа үлдээгүй дээ.
Баярлалаа.
Одоо тэгээд яах вэ? Буцаад яс руугаа л оръё доо.
Яаж үхсэнийг нь олж мэдэв үү? Боож алсан байна.
Хэлэн доорх яс нь даралтаас болж цуурчээ.
СМ онолд яг тохирч байна. Бэлгийн таашаал авч боохдоо цагаа буруу тооцоолчихож.
Яаж тэгж алдаж чаддаг байна аа.
Баруун гарынх нь алганы нэг яс үхэхийн өмнөхөн хугарсан байна.
Тэгэхээр тэр тэмцэлдсэн байх нь. Одоо буцаад л бэлгийн садист онол руугаа орлоо.
Өөр юу байна? Биеэр жижигхэн эмэгтэй байж.
Би дунд чөмгийг нь хэмжиж үзлээ.
Ойролцоогоор 162 см өндөртэй. Бас Зүүн Европынх байж магадгүй.
Яснаас нь тэгж мэдэв үү? Шүднээс нь л дөө.
Хүнцлийн ул мөр олдсон юм.
Шүдний мэдрэл үхүүлэхэд хүнцэл хэрэглэх нь Оросын хуучны шүдний эмчилгээний арга...
...энэ нь Зүүн блокийн ихэнх орнуудад тархсан байдаг.
Гайхалтай. Тэгэхээр шүдний карт нь хуучин Зөвлөлтийн хаа нэгтээ байгаа байх нь.
Энэ магадгүй тус болох байх. Хенри бол манай шүүх эмнэлгийн антропологич.
Юу олж мэдсэнээ тэдэнд үзүүл дээ.
Би гавлын ясны хэмжээг оруулаад, зөөлөн эдийн зузааны тэмдэглэгээг хийсэн юм.
Наснаас нь хамаардаг биз дээ?
Бид түүнийг 30 орчим настай гэж үзэж байгаа...
...тийм болохоор 50 настай хүнийхээс илүү нүүрний зөөлөн эдтэй байна.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Хамар, чих, амыг нь тааруулж хийгээд, үе үеэр нь босгосоор ийм болголоо.
Хэр адилхан болсон бэ? Баримжаагаар бол гайгүй дөхүү дээ.
Хэвлээд гаргаад ир.
Төмөр хөшигний цаанаас гаралтай байх нь ээ.
Хэдэн зуун мянган ядарсан цагаачид руу хумигдлаа даа.
Энэ бүгд юу вэ? Нэг бүрчлэн хөтөлсөн бүртгэл...
...манай оршуулгын газрын арын нийтийн байрных.
Менежер нь түрээслэгчдээ бүртгэхдээ нэлээд хайнга ханддаг байж.
Мин Но Линг-ийг хасаж болох байх.
Зүүн блокийнх шиг сонсогдох нэр байна уу?
Одоогоор арван зургаа байна. Тэднийг мөшгө.
Үгүй ээ, би Румын хэл мэдэхгүй. Англиар ярих уу?
Тийм ээ, ойлголоо. Латви.
Тэнд түүнд юу тохиолдсоныг мэдэх өөр хүн бий юү?
Түүнийг хоёр жилийн өмнө Латви руу буцсан гээд байна уу?
Би Цагаачлалынхаас биш, Цагдаагийн газраас ярьж байна.
Эрхэм ээ, бидэнд албадан гаргах ажил хамаагүй. За, ойлголоо, баярлалаа.
Байна уу?
Юм олов уу?
Тийм ээ. Зүүн европчууд цагдаад итгэдэггүй юм байна.
Надад сураг нь гараагүй хоёр хүн байна.
Надад гурав байна. Та хоёроор юу байна?
Энэнээс л хурдхан салах юмсан. Тогтоож чадаагүй таван хүн байна.
Нэг.
За, эднийг сураггүй бологсдын хэлтэст шилжүүлчихье, за юу?
Тохирох хүн алга.
Ийм юм дахиад хэр их байгаа юм? Гурван хайрцаг.
Энэ хотод жил бүр хэчнээн эмэгтэй сураггүй болдгийг мэдэх үү?
Хөөе.
Юм олоо юу? Мэдэхгүй, өөрөө л хэлж үз дээ.
Айхтар дөхүү байна даа.
“Ава Парулис”. П-А-Р гэж байна.
Алга болсон гэж бүртгэгдсэн нь: 1998 оны 4 сар.
За, оллоо.
Ава Парулис 98 оны хоёр сард хэргийн газрын арын байранд байр түрээсэлж байжээ.
Тэр дөрвөн сар гэхэд алга болж. Сүүлийн сарын түрээсээ өгөлгүй зугтсан байна.
Энэ хэргийг хэр зэрэг шалгасан байна вэ?
Энд бичсэнээр бол олигтой шалгаагүй бололтой.
Хэргийг шалгаж байсан мөрдөгч өнгөрсөн жил тэтгэвэрт гараад Аризона руу нүүчихэж.
Алга болсон гэж хэн мэдүүлсэн байна?
Хараадхая. Квинст байдаг Жорж Бертон гэгч. Хаяг нь Рего Паркт юм байна.
Сайн уу. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? Би танихгүй хүнтэй ярьж болохгүй гэсэн.
Тэр чинь зөв. Харин биднийг цагдаа гэвэл яах вэ?
Тэмдэг чинь байна уу?
Бас л зөв асуулт байна шүү. Намайг Эллиот гэдэг, энэ миний найз Оливиа.
Туслах зүйл байна уу? Эд цагдаа нар байна, аав аа.
Гэр рүүгээ ор доо, Жулиа, гадаа хүйтэрч байна.
Баяртай.
Саад болсонд уучлаарай. Мөрдөгч Стейблер байна, энэ миний хамтрагч мөрдөгч Бенсон.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Та эхнэрийнхээ эгч...
...Ава Парулисыг алга болсон гэж тэмдэглүүлсэн байна.
Аваг олсон хэрэг үү? Олсон байж магадгүй л байна.
Би энэ зургийг цагдаад өгсөн юм. Авад юу тохиолдсон бэ?
Цагдаа ирсэн хэрэг үү? Зүгээр үү, юу болов?
Миний ихэр Ава бид хоёр таван жилийн өмнө Румынаас ирсэн юм.
Үргэлж л намайг захирч тушаадаг байсан. Зургаан минутаар эгч болохоор тэр.
Эгчийг чинь хэн хөнөөсөн байж болох талаар сэжиглэж байгаа хүн бий юү?
Үгүй.
Би бас ихэр хүүхэдтэй. Бие биенээсээ огт салдаггүй юм.
Та хоёр ч бас их дотно байсан байх даа.
Ава их дураараа байсан. Тэр хоёр шиг хоорондоо өөр хүмүүс гэж байгаагүй шүү.
Ава өөрийнхөө дүрмээр л амьдардаг байсан юм.
Нэг баян залуугаас нөгөө рүү л дамждаг байсан.
Тэгж явсаар эцэст нь буруу хүнтэйгээ таарсан юм.
Ирина.
Уучлаарай.
Эхнэрийг минь уучлаарай.
Ноён Бертон, танд ямар хэцүү байгааг бид ойлгож байна.
Ирина, Ава хоёр там шиг амьдрал туулсан. Асрамжийн газар, дарамт шахалт...
Энэ улсад анх ирэхдээ тэд бие биенээсээ өөр түшиж тулах хүнгүй байсан.
Юу болсон бэ? Тэд муудалцчихсан юм.
Юунаас болж?
Ава ийм амьдралд хэзээ ч сэтгэл ханахгүй гэж хэлээд...
Ирина түүнд мөрөөдөхөө больж, амьдралыг бодитоор хар гэсэн юм.
Түүнээс хойш би Аваг дахиж хараагүй.
Тэгээд энэ нь гурван жилийн өмнө болсон явдал уу?
Арай илүү хугацаа өнгөрсөн.
Жулиагийн нэг насны төрсөн өдрөөр Ава ирэх ёстой байлаа.
Тэр зүгээр л ирээгүй. Энэ л Иринагийн тэвчээрийг барах сүүлчийн дусал болсон доо.
Тэгэхээр, Аваг алга болчихлоо гэж яагаад бодох болов?
Би түүнийг хайж очсон юм. Тэр хоёрыг эвлэрүүлэх гээд л.
Гэтэл гэр нь эзгүй, Ава ч алга байсан.
Ирина түүнийг нэг залуугаа дагаад явчихсан байх гэж хэлсэн.
Сэтгэлд нэг л муу совин татаад цагдаа дуудсан юм.
Тэр найз залуусынх нь нэрийг мэдэх үү?
Ганцыг л мэднэ. Мэтт...
Мэтт Слоун байх аа.
Ава их дур булаам, адал явдалд дуртай байсан.
Гаж сонирхолтой гэж үү? Зүгээр л их задгай охин байсан гэе даа.
Та түүнийг номхруулж үзэв үү? Садомазо, хүлж уях, шийтгэх гээд үү?
Би тийм зүйл сонирхдоггүй ээ.
Та хоёр хэр удаан хамт байсан юм бэ?
Дөрвөн сар орчим л.
Эд чиний найз хүүхнүүд үү? Би ч сайхан эмэгтэйчүүдэд дуртай шүү.
Чи Авад хайртай байсан юм уу?
Зүгээр л бизнесийн тохироо байсан. Тэр ухаалаг, дур булаам, олон хэлтэй байв.
Тэр надад Зүүн Европт бизнесийн түнш олоход тусалсан.
Секс нь ч бас янзтай байсан шүү.
Тэгээд тэр үүнээс юу хожсон юм бэ?
Тэр үнэтэй гоёл чимэглэлд ухаангүй дуртай байлаа.
Өөр зүйл авч өгвөл бөөн уур хилэн болдог байв.
Миний нүүр рүү шидсэн мянган долларын сүрчиг шиг үү дээ.
Чи ч их уурласан байх даа. Харилцаагаа таслахаар хэмжээнд.
Би тохиролцоогоо цуцалсан. Түүнээс хойш түүнтэй уулзсан уу?
Харамсалтай нь тийм, НҮБ-ын хүлээн авалт дээр.
Тэр хэнтэй хамт байсан юм бэ?
Түүнийг хэн дагуулж ирснийг мэдэхгүй ч...
гэхдээ Румыны Элчин зөвлөхтэй хамт явсан.
Дипломат хүн үү?
Бас импортлогч, өөр хэнтэй ч байсан юм бүү мэд.
Тэр яах аргагүй урхидагч байсан. Залуусыг дэгээдэж аваад л...
хүссэнээ авч чадаж л байвал тэднийг ашиглана.
Нэг худаг нь ширгэхэд дараагийнх руу шилжиж ундаална даа.
Харин эгч нь яасан бэ? Тэр хоёр муудалцсан байсан шүү дээ.
Ава задгай амьдралаар амьдарч, харин Ирина нөхөр, хүүхэдтэйгээ төвхнөсөн.
Бид Слоуны хэргийг шалгасан. Садар самууны эсрэг нууц ажиллагааны үеэр баригджээ.
Биеэ үнэлэгч авсан гэх нэг хэрэг.
Тэгээд юу хүсэж байгаагаа маш тодорхой хэлсэн: нохойн хүзүүвч гээд л бүх зүйл.
Харамсалтай нь, түүний паспорт түүнийг гадаадад байсныг харуулсан...
Аваг алга болсон гэж мэдээлэх үед.
Ава энэ улсад яаж орж ирснийг олж мэд...
бас хуучин байрных нь эзнээс өөр дуулгах зүйл байгаа эсэхийг асуу.
Румыны төлөөлөгчийн газрын "найзыг" яах вэ?
Баривчлагдахгүй байх эрхтэй ч, бидэнтэй ярихаас татгалзах эрхгүй шүү дээ.
Аятайхан харьцвал яриад өгөх ч юм билүү.
Авад шунал, гэнэн зан хоёр хачирхалтай хосолсон байж билээ.
Хөдөөний охидод ийм зан түгээмэл байдаг юм.
Та хоёр амрагууд байсан уу?
Үгүй.
Би албаны олон арга хэмжээнд оролцдог.
Надад миний хэлээр ярьдаг, ёс заншлыг маань мэддэг эмэгтэй хажууд хэрэгтэй байв.
Ава үүнийг зөвшөөрсөн үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр олон чухал хүмүүстэй танилцах боломжтой болсон.
Тэднээс түүний үхлийг хүсэх хүн байх уу? Үгүй байх аа.
Энэ цахирмаа цэцгийг хар даа.
Энэ цэцгийг ургуулахад олон жил зарцуулсан. Миний гаргаж авсан эрлийз сорт.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Цахирмаа цэцэг шимэгч ургамал гэдгийг та мэдэх үү?
Өөрөө гайхалтай дэлгэрэхийн тулд шимэгчилж буй ургамлаа сорж байдаг.
Та Аваг тэр цэцэг шиг шимэгч гэж боддог байсан хэрэг үү?
Үгүй дээ, бидний харилцаа харилцан ашигтай байсан юм.
Бид хоёулаа үр ашгийг нь хүртсэн.
Ава энэ улсад хэрхэн нэвтэрснийг та хэлж чадах уу?
Манай цагаачлалын алба...
олон мянган өргөдөл хүлээн авдаг болохоор...
өргөдөл бүрийн нарийн ширийнийг хэлэх боломжгүй байна.
Тэгээд ч Ава бид хоёр энэ талаар хэзээ ч ярилцаж байгаагүй.
Би түүнийг санаж байна.
13-р гудамжны хатан хаан шиг л их зантай явдаг байсан юм.
Энэ түүнийх байсан юм.
Санчес гуай?
Ава дээр тогтмол ирдэг хүн байсан уу?
Санаж байгаагаар ганц л хүн бий. Настайвтар эр.
Дандаа чамин хувцаслаж явна.
Баян авга уу? Баян ивээн тэтгэгч нь биз.
Түүнийг элбэг хангалуун байлгадаг байж дээ.
Мерседес хөлөглөсөн улс дэлхийг захирдаг гэж боддог бололтой.
Машинаа дандаа галын крантын хажууд тавьдаг байсан.
Ямархуу хүн байв? Их л чухал хүн шиг харагддаг байсан.
Нарийн ширийн нь надад хамаагүй.
Нэрээ хэлбэл яасан юм? Хэтэрхий нарийн асуулт байна.
Юмнуудыг нь яачихсан бэ?
Байр маань уг нь иж бүрэн тавилгатай л даа. Тэр ганцхан чемодантай л ирсэн.
Бидэнд нэмж хэлэх өөр зүйл байна уу?
Байрны түрээсээ хоёр сар өгөөгүй байсан юм.
Алуулчихсан юм чинь хот надад хохирлыг маань барагдуулах ёстой юм биш үү?
Дүүргийнхээ төлөөлөгч рүү залга.
Ава гоё харагдацтай өрөөнд байж. Харин тийм, өөрийнхөө булш руу харсан.
Асрамжийн газрын тэр залуу Авагийн бас нэг найз залуу нь байж.
Аваг хэрхэн, яагаад энэ улсад ирснийг огт мэдэхгүй гэж зүтгээд байгаа.
Шилжилт хөдөлгөөнийхөн харин арай тус боллоо. Ава 96 онд сүйт бүсгүйн визээр ирж байж.
Сүйт залуугийн нэр: Пол Амис. Хаяг нь Лонг Айлендын Миннеолад.
Евроматч гэдэг зуучлалын агентлагаар дамжуулж зохицуулсан байна.
Захиалгын сүйт бүсгүйчүүд.
Уламжлалт аргаар үерхэж, хурим хийхийн оронд ингээд үзчихдэг байж...
тэгсэн бол одоо цалингийнхаа талыг тэтгэмжинд өгөхгүй байх байсан юм.
Бид сүйт залууг нь, та хоёр зуучлагчийг нь ав. Аз таарах ч юм билүү.
За.
Би Аваг энд авчрах гэж 50,000 доллар зарцуулсан шүү.
Тэрний эх оронд дундаж цалин хэд байдгийг мэдэх үү? Сард ердөө 50 доллар.
Гэтэл тэр ердөө хоол хийж, гэр цэвэрлээд, орон дээр бэлэн байхад л болох байсан.
Үүгээр л эхнэр хүн байхыг тодорхойлно шүү дээ.
Хамгийн сүүлд Аваг хэзээ харсан бэ?
90 хоногийн туршилтын хугацаа дуусаад, буцааж өгөх өдрөө л сүүлийн удаа харсан.
Бүтсэнгүй юу? Уур чинь их хүрсэн байх даа.
Мөнгөө буцаагаад авчихсан юм чинь.
Гэрлэлтээ цуцлуулсан уу? Хүчингүйд тооцуулсан.
Энэ бол миний эхнэр Мэй Линг.
Хонгор минь, эд нар бол мөрдөгч Бэнсон, мөрдөгч Стэйблэр нар.
Уух зүйл авчрах уу? Хэрэггүй дээ, хонгор минь. Тэд удахгүй.
Түр биднийг ганцааранг нь үлдээчих үү.
Аваг яагаад буцааж өгснөө та бидэнд хэлсэнгүй.
Тэр хавийн нэг шүдний эмчтэй сүүлрүүлэх гэж би тэр их мөнгийг төлөөгүй юм шүү.
Тэр үнэхээр өвөрмөц эмэгтэй байсан. Хөөрхөн, ухаалаг, төгс төгөлдөр гэх үү дээ.
Би Аватай амьдралаа холбоход бэлэн байсан юм.
Түүнийг аль хэдийн нөхөртэй байсан нь чамд огт хамаагүй байсан хэрэг үү?
Нөхөр нь түүнийг шөнө болгон зоддог байсан юм.
Нэг удаа бүр айхтар цохисноос нь болоод би таван шүдэнд нь бүрээс хийж өгсөн.
Тэр гэрлэлт хэдийнэ дууссан байсан.
Та хоёр хаана танилцсан юм?
Үдэшлэг дээр. Тэр нөхөртэйгөө ирчихсэн байсан.
Хэн нэгэн түүнд намайг "Одуудын шүдний эмч" гэдгийг хэлсэн байсан...
тэгээд л тэр надаас салахаа байсан даа.
Хуримын төлөвлөгөөг хэн нь цуцалсан бэ? Би.
Яагаад? Худал хэлсэн болохоор нь.
Өөрийгөө оюутан, үеэлүүд нь энд авчирсан гэж хэлсэн байсан юм.
Тэгээд өөр байхыг нь олж мэдээ дээ?
Хувийн мөрдөгч хөлсөлж, арын амьдралыг нь шалгуулсан юм.
Жинхэнэ хайр гэдэг чинь л энэ байх даа.
Би чинь өндөр орлоготой хүн. Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгтэл захиалгаар ирсэн сүйт бүсгүй байж таарсан...
яг л нөгөө мөнгөний хойноос хөөцөлддөг Оросын Наташанууд шиг.
Ойлголоо. Бидэнд Авагийн шүдний карт хэрэгтэй байна.
Би бэлдээд өгье.
Бид уламжлалт үзэл бодолтой охидыг...
хамтрагч биш, жинхэнэ эхнэр хүсдэг эрчүүдтэй зуучилдаг юм.
Таны хэлэх гээд байгаа нь "Гэртээ сууж, хоол хийж, хувцас угааж...
"хэрэгцээ гарахад орон дээр бэлэн байдаг" тийм эмэгтэйг хэлээд байна уу?
Ингэж хэлэхээр арай л муухай сонсогдож байна.
Манай хосуудын салалтын түвшин ердийнхөөс хоёр дахин бага байдаг шүү.
Хэрэв гэрлэхийг хүсвэл сүйт бүсгүйн виз хэрэгтэй...
бас ирэхээс нь өмнө ирээдүйн эхнэрээ мэддэг байснаа нотлох ёстой байх аа?
Зөв. Бид үйлчлүүлэгчдээ Эстони, Румын, Латви эсвэл Орос руу...
хоёр долоо хоногоор явуулж, өдөрт найм орчим охинтой уулзуулдаг.
Сонголтоо хийсний дараа Шилжилт хөдөлгөөний газарт зориулж хамтдаа зураг авахуулаад...
бичиг баримтынх нь ажлыг зохицуулдаг юм.
Хэрэв ямар нэгэн байдлаар бүтэхгүй бол яах вэ?
90 хоногийн баталгаа өгнө, эсвэл мөнгийг нь буцаана. Сонирхож байна уу?
Арай л амархан юм аа.
Айхтар зовж тарчлахгүй л бол би өөрийгөө яахаа ч мэдэхгүй байх.
Сүйт бүсгүйн визээр авсан ногоон карт хоёр жилийн хугацаанд нөхцөлтэй байдаг.
Тэрнээс өмнө салчихвал яах вэ?
Охиныг ихэвчлэн албадан гаргадаг.
Нөхөр нь хүчирхийлсэн гэх шалтгаанаар явсан биш л бол шүү дээ.
Тийм бол Шилжилт хөдөлгөөний газар зөвшөөрөл олгодог.
Ийм зүйл хэр олон болдог вэ? Бараг л болдоггүй дээ.
Бид эрчүүдийн ар гэрийг маш сайн шалгадаг юм.
Ава та нарыг шүүхэд өгөөгүйдээ азтай юм даа. Та нарын сонгож өгсөн нөхөр нь эхнэрээ зоддог амьтан байж.
Хэрэв бид мэдсэн бол дундуур нь орох байсан юм.
эгч Ирина руу нь явуулчихсан юм. Чи Иринаг мэднэ биз дээ?
Тэр Ава хоёр хамт ирсэн юм.
Азаар Ирина үнэхээр сайхан ханьтай учирсан даа.
Аваг нөхөртэй гэж яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Айсандаа л тэр. Юунаас?
Түүн дээр очиход нөхөр нь намайг нэг удаа цохиж авсан юм.
Яагаад?
Нөхрөөсөө сал гэж хэлтэл өөрөө дургүйцсэн юм.
Дүүг минь зодож, доромжилж гүйцсэн.
Тэр алчихсан байж болох уу?
Бараг л тэгэх шахсаныг нь би мэднэ.
Хуучин ажилтан нь бэлгийн дарамтын хэргээр шүүхэд өгч байж.
Хөөх.
Анхны болон хоёр дахь эхнэрүүд чинь ойртохыг хориглох шийдвэр авч байж.
Байз даа, би Аваг алаагүй шүү.
Чи түүнийг хүчилж унтсан байна. Үүнийг хүчин гэдэг юм.
Чи үсийг нь үгтээж, шүдийг нь цохиж унагасан байна.
Энэ чинь биед халдсан хэрэг.
Батал л даа.
Баталж чадахгүй байсан бол чамайг энд дуудах уу?
Магадгүй тэр түүнийг сүрдүүлж байсан байх.
Цагдаа дуудна гэж айлгаж.
Тэгээд амыг нь таглачихсан юм уу? Тийм үү?
Яг л "Клю" тоглоом шиг л байна.
Ава дипломатч, наймаачин, шүдний эмч, одоо энэ бүтэлгүй амьтан дээр бууж дээ.
Энэ бүтэлгүй амьтан юм хэлэв үү? Хараахан үгүй. Яагаад?
Тейлор залгалаа. Чамайг лаборатори дээр уулзъя гэнэ.
Чамайг иртэл би энэ нөхрийг саатуулж байя.
Энэ лав Ава Парулисынх байх аргагүй.
Үүнийг л хэлэх гэж биднийг дуудсан хэрэг үү?
Шүдний эмч л алдаа гаргаа биз. Буцаж очоод шалгая.
Хэрэггүй дээ.
Шүдний эмчилгээ нь зөрөөд байна, гэвч бусад зүйл нь яг таарч байна.
Шүдний хэлбэр, эрүү нь яг адилхан байна.
Чөтгөр гэж. Ирина чинь Ава байж шүү дээ.
Иринаг алсан гэх баталгаа надад хэрэгтэй байна.
Иринагийн шүдний зураг олдсон. Гавартай нь яг таарсан.
Тэглээ гээд Ава эгчийгээ алсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэр нэрийг нь зээлж амьдарсан нь үнэн биз дээ.
Авагийн байрны цонхоор Иринагийн булш шууд харагддаг байсан.
Шууд бус баримт байна. Надад сэдэл хэрэгтэй.
Авагийн гэрлэлт хүчингүй болсон.
Румын руугаа буцаж, ядуу зүдүү амьдрахыг хүсэхгүй байгаа биз.
Тэрийг нь холбосон бодит баримт хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ Прокурор оо, бид үүнээс ч бага зүйлээр хэрэг шийдэж л байсан шүү дээ.
За яах вэ. Байшинг нь нэгж.
Машинууд нь алга. Ар талаар нь тойр.
Цагдаа байна!
Хатагтай Бёртон?
Бусаддаа очоод хэл. Ойлголоо.
Аюулгүй. Доор хэн ч алга.
Хүүхдийн өрөөнд эмх замбараагүй зүйл алга.
Ава яаран явжээ. Юмаа ч бэлдэж амжаагүй бололтой.
Энд яг л галт тэрэг дайраад өнгөрчихсөн юм шиг замбараагүй байна.
Гэрт байсан бэлэн мөнгийг цөмийг нь аваад явчихаж.
Наад зурвасыг нь аваадах.
Уучлаарай. Би чамд үнэхээр хайртай шүү, Жорж. Чамайг, Жулиаг эсвэл Иринаг гомдоох гээгүй юм шүү.
Нөхөртэй нь уулзах хэрэгтэй байх. Чи хүргэнийг нь хэлж байна уу?
Хэрэв тэр хадгалж байсан мөнгийг нь хамчихсан бол...
дансыг нь ч бас хоосолсон байж мэднэ.
Энд ажлаа дуусгаад араас нь шалгая.
Миний эхнэр үхэх учиргүй. Юу яриад байгаа юм бэ? Та нар галзуурчихаа юу?
Шүдний карт нь үүнийг баталж байна.
Тэгэхээр тэр булшинд Ирина байгаа хэрэг үү? Харамсалтай байна.
Миний эхнэр их халамжтай хүн, сайн ч ээж байгаа юм.
Авад зөвхөн өөрийнх нь амиа хичээсэн зан, мөнго хоёр л чухал байсан шүү дээ.
Бид гэрт чинь очсон. Ава юмаа аваад явчихсан байна.
Би итгэхгүй байна. Тэр энэ зурвасыг үлдээж.
Хамаагүй ээ, энэ худлаа.
Ноён Бёртон.
Иринагийн загалмай байна. Үүнийг хаанаас олоо вэ?
Булшнаас нь.
Биднийг дөнгөж гэрлэхэд тэр өглөө бүр мөргөлд явдаг байлаа...
тэгээд гурван жилийн өмнөөс гэнэт болиод өгсөн.
Сүсэг бишрэлгүй болсон гэж хэлж билээ.
Ава, Ирина хоёр муудалцсанаас хойш чи Аваг хараагүй гэсэн биз дээ?
Ирина түүнтэй уулзсан эсэхийг чи мэдэх үү?
Ава залгаад мөнгө хэрэгтэй байна гэсэн юм.
Бид дөнгөж хүүхэдтэй болсон, ажил ч тааруу байлаа...
тэгээд л Ирина тийшээ явсан даа...
Яагаад тусалж чадаагүйгээ тайлбарлах гээд...
Тэр шөнийн хоёр цаг болтол эргэж ирээгүй.
Тэр түүнийг алчихсан.
Ямар нэг юм хэлсэн үү?
Юу ч ярихгүй байсан.
Бие нь өвдөөд гэсэн.
Дараагийн хоёр долоо хоногт нь хэвтэрт байсан.
Тэр яагаад ингэсэн юм бол оо?
Тэрийг л олж мэдэх гээд байна.
Охин чинь хаана байна?
Өө, Бурхан минь!
“Дээшээ, дээшээ, дээшээ. Жижигхэн зүтгүүр улам хурдан өгсөв...”
Аав аа!
Ямар нэг асуудал гараа юу, ноён Бөртон?
Үгүй дээ, бүх юм зүгээр ээ.
Та сая эхнэрээсээ зөрчихлөө.
Хэзээ тэр вэ? 20-оод минутын өмнө.
Сэтгэл нь тавгүй харагдсан. Жулиатай яриад явчихсан.
Сайн уу, Жулиа. Биднийг санаж байна уу?
Ээж чинь өнөөдөр яагаад ирж уулзсаныг мэдэх үү?
Надад энийг өгөх гэж. Дотор нь зураг нь байгаа.
Хөөх, ямар гоё юм бэ. Хаашаа явахаа хэлсэн үү?
Үгүй. Гэхдээ өнөөдөр хүүхэлдэйтэй ахтай уулзаж болохгүй гэсэн.
Хүүхэлдэйтэй ах гэж хэн бэ? Уолт. Тэр гоё ах.
Яагаад түүнийг хүүхэлдэйтэй ах гэж дууддаг юм?
Яагаад гэвэл ээжийг найзтайгаа уулзахаар Уолт надад хүүхэлдэй тоглуулж өгдөг юм.
Хэнийг яриад байгааг нь ерөөсөө мэдэхгүй юм.
За, Жулиа, ээжийнхээ найзын нэрийг санаж байна уу?
Валентина. Тэр бас гоё эгч.
Бөртоныхны банкны хуулгыг шүүж үзлээ.
Тийм үү? Юу олов? Зөндөө олон тэг.
Эва өнөө өглөө дансыг нь хоосолчихсон байна.
Сар бүрийн сүүлчийн баасан гарагт авдаг 300 доллар дээр нь нэмээд шүү дээ.
Нөхөр нь мэдэж байгаа юм болов уу?
Бүх чек дээр түүний гарын үсэг байна.
Гэрийнхээ төлбөрүүдийг төлдөг байсан байх нь.
Мөнгө хаашао ороод байгааг гадарлаж байна уу?
Дуудлагын түүхийг нь шүүсэн. Мөн л сарын сүүлчийн баасан гарагт...
Валентина Билескугийн «Евроматч» зуучлалын агентлаг руу залгасан байдаг.
Оливиа сая залгалаа.
Бөртоны охин ээжтэйгээ хамт тэнд байнга очдог байсан гэж байна.
Ээж нь Валентинатай уулзах зуур нэг залуу охиныг хүүхэлдэйгээр саатуулдаг байж.
Эва яагаад гэрлэлт зуучлагч дээр очдог билээ?
Мэдэхгүй юм. Билеску бүсгүй дээр очих цаг болж дээ.
Танд туслах уу, эрхмүүд ээ? Валентина хаана байна?
Энд алга. Энэ чинь хариулт биш. Хаана байна?
Би хууль бус юм юу ч хийгээгүй. Тийм үү? Хүүхэлдэй чинь хаана байна?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Жулиа Бөртоныг саатуулдаг байсан тэр хүүхэлдэй...
ээж нь даргад чинь мөнгө тушааж байх зуур шүү дээ.
Би мөнгийг аваад Валентинад өгдөг. Юуны мөнгө болохыг нь мэдэхгүй.
Сонсов уу? Юуны мөнгө гэдгийг нь мэдэхгүй гэнэ.
Дарга нь эмэгтэйчүүдийг хууль бусаар хил давуулдгийг мэдэхгүй гэнэ үү?
Тэр талаар би үнэхээр мэдэхгүй.
Мөнгийг нь авсан бол чи хамсаатан болж таарна.
Сүүлчийн удаа асууя, тэр хаана байна?
Нөгөө оффистоо байгаа. Челси хавийн нэг агуулахад.
Боолын хөдөлмөр мөлждөг газар биш. Та нарын бодож байгаа шиг тийм газар.
Цагдаа байна!
Валентина хаана байна? Би юу ч мэдэхгүй.
Англи хэл. Чи англиар ярьдаг уу?
Энэ эмэгтэйчүүдийг хүсэл зоригийнх нь эсрэг хориогүй биз дээ?
Хэрэв тийм бол чи биеэ үнэлүүлснээс гадна хүн хулгайлсан хэргээр ял авна шүү.
Валентина дотор байгаа.
Юу болоод байна аа?
Гэнэтийн шалгалт гэдэг юм. Гараа ардаа ав.
Намайг тавь. Зөвшөөрөл чинь хаана байна? Шүүгч гарын үсэг зурчихсан байгаа.
Валентина Билеску, чамайг хүнийг хууль бусаар хорьсон...
хүн хулгайлсан, биеэ үнэлэхийг зуучилсан хэргээр баривчилж байна.
Эва хаана байна? Би танд юу ч хэлэх албагүй.
Энэ бэлэн мөнгө юун мөнгө вэ? Үгүй ээ. Гуйя, битгий.
Эва Парулис, чамайг Ирина Бөртоныг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Би түүнийг хөнөөгөөгүй! Энэ чинь... Ирина биш шүү дээ!
Энэ хэн бэ? Миний охин дүү байгаа юм.
Би дүүгийнхээ эрх чөлөөг худалдаж авч байсан юм.
Аваад яв.
Би Иринаг хөнөөгөөгүй. Тэгээд яагаад зугтсан юм?
Хөнөөгөөгүй байж нэрийг нь зээлж, гэр бүлийг нь авчихсан хэрэг үү?
Яс хэнийх болох нь тогтоогдоход чи айсан байх нь.
Жорж, Ирина хоёрын банкны дансыг дур мэдэн ашигласан байна.
Нэг хэсэгтээ торгоочих хэмжээний мөнгө үү? Үгүй ээ, аль нь ч үнэн биш.
Тэгээд яагаад Ирина гидранги цэцэгний доор...
чиний байрны арын хашаанд байж байдаг билээ?
Би тэнд булчихсан юм!
За за. Булсан л гэнэ, гэхдээ амийг нь хороогоогүй байх нь ээ?
Тэр шөнө байрандаа харихад Ирина аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Шалан дээр хэвтэж байсан. Хөрш маань цэцэрлэгээ ухчихсан байж таарсан юм.
Иринаг хогийн уутанд хийгээд шатаар чирсээр доош буулгасан.
Шороогоор хучаад, булчихсан юм.
Тэгвэл хүзүүвч, оосор нь яасан бэ?
Минийх байсан юм. Би Иринаг булахдаа өнгөрсөн амьдралаа хамт булсан.
Тэгээд яагаад шууд цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Иринаг хэн ч алсан бай, үнэндээ миний араас л явсан хэрэг.
Валентинад манай дүү байсан юм. Би дүүгээ аврах ёстой байлаа.
Валентина чамайг сүрдүүлсэн үү?
Хэрэв хамтарч ажиллавал бид чамд тусалж чадна шүү.
Манай улсад цагдаа нар хэнд ч тусалдаггүй юм.
Ава нэг дүүгээ аврахаар мөнгө төлчихөөд, нөгөөхийг нь ална гэж үү?
Яаж ч бодсон авцалдаагүй юм.
Түүн шиг жижигхэн биетэй хүн цогцсыг чирээд...
гурван давхар шатаар буулгаж, булна гэж байхгүй дээ.
Дүүгээ алаагүй юм бол, юугаа нуугаад байгаа юм бэ?
Магадгүй алсан хүнийг нь хамгаалаад байгаа юм болов уу.
Валентина Билеску гэж үү?
Нөгөө дүүгээс нь асууж үзье.
Ава байсныг мэдээгүй хэрэг үү? -Би дүү нартайгаа уулзаагүй олон жил болж байна.
Валентина намайг энэ там руу чирснээс хойш уулзаагүй.
Иринад юу тохиолдсон бэ?
Ава гурван жилийн өмнө Иринаг алчихаад, түүний дүр эсгэж явсан юм.
Ава хэзээ ч Иринад эсвэл өөр хэнд ч гар хүрэхгүй.
Би түүнтэй уулзмаар байна. -Болохгүй ээ. Тэр шоронд орох гэж байгаа.
Энийг Валентина л хийсэн. Гэхдээ яагаад?
Надад гэрлэлт, шинэ амьдрал амласан юм.
Би Бухарест дахь түүний үдэшлэгүүдэд очиж, Америк эрчүүдтэй танилцдаг байсан...
тэгээд тэдний нэг нь надад гэрлэх санал тавьсан.
Тэгээд л Валентина намайг энд буцааж авчирсан юм.
Та хоёр гэрлэсэн үү? -Тийм ээ.
Гэвч тэр гахай бодлоо өөрчилчихсөн.
Намайг албадан гаргах байх гэж бодсон юм.
Чамайг энд хэн үлдээсэн бэ? -Валентина.
Тэр намайг хамгаална гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг тэр газар аваачиж, биеэ үнэлэгч болгож хувиргасан.
Яагаад татгалзаагүй юм бэ?
Валентинад хэн ч үгүй гэж хэлж зүрхэлдэггүй юм.
Тэнд чамайг хэр удаан байлгасан бэ? -Гурван жил хагас.
Өрийг нь дарж дуустал уу. -Ямар өр?
Хуучин нөхөр маань. Валентина түүний мөнгийг буцааж өгсөн юм байна лээ.
Нөхрийн сэтгэлд хүрээгүй нь миний буруу гэж хэлсэн.
Тэгээд алдсан бүх мөнгийг нь би төлж барагдуулах ёстой болсон юм.
Яагаад зугтаагүй юм бэ?
Учир нь намайг Румин руу буцвал...
Валентина дүү нарыг маань ална гэж сүрдүүлсэн юм.
Би хэзээ явж болох вэ?
Чиний очих ганц газар бол Райкерс арал.
Би барьцаагаа төлөөд гарчихна.
Горилсны хэрэггүй. Шүүгч нар аллагын хэрэгтнийг гэрт нь хариулдаггүй юм.
Би хэнийг алсан гэж?
Чамайг Ирина Бертоны аллагын хамжигчаар буруутгаж байна.
Би алуурчин биш. Би Америк эрчүүдэд хүссэн сүйт бүсгүйг нь л олж өгдөг.
Хулгайлж авчирсан эмэгтэйчүүдээ хэлж байна уу?
Би тэр охидыг гэрлэж, сайн сайхан амьдраг гээд л авчирсан.
Нөхрүүд нь голоод хөөхөд би л тэднийг орогнуулсан юм шүү.
Чи тэднийг биеийг нь үнэлүүлсэн. Чи юу ч баталж чадахгүй.
Ава Парулис бүгдийг илчилнэ гэж сүрдүүлэхэд чи түүнийг алахаар шийдсэн.
Гэвч чи андуураад дүүг нь алчихсан. Чамд хэн тусалсан бэ?
Өмгөөлөгчийг маань дууд. Одоохон.
Валентина надад юу ч хэлсэнгүй.
Ава ч хэрэгтэн гэхээсээ илүү хохирогч шиг л харагдаж байна.
Тэр Валентинатай орооцолдоод, хэтэрхий гүн шигдчихэж.
Тэр хоёр хоёулаа хэн нэгнээс айж байна.
Хэрэв Валентина бидэнд хэн гэдгийг нь хэлэхгүй бол...
магадгүй түүний оффисоос ямар нэг сэжүүр олдох байх.
Оксанагийн үхлийн аюул заналхийллийн талаарх мэдүүлэг...
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай үндэслэл болно.
Би утасдаад мэдэгдье.
Жон, Фин хоёроор гүйцэтгүүлье. Жорж Бертоныг аваад ир.
Тэр магадгүй Авагаас үг дуулгахад тусалж мэднэ.
Та нар одоо дахиад юу хүсээ вэ? -Энэ бол нэгжлэг хийх зөвшөөрөл.
Валентина санхүүгийн баримтуудаа хаана хадгалдаг вэ?
Нягтлан бодогч дээрээ.
Тэр баримтууд биш. Янхны газрынх нь жинхэнэ дансыг.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Ийм чухал ажилтан байж юу ч мэдэхгүй байх шив дээ?
Магадгүй хүн амины хэрэгт хамсаатан байх гэж юу байдгийг мэддэг байх.
Хүн амины хэрэг үү? Би зүгээр л бичиг хэргийн ажилтан шүү дээ.
Валентинагийн хамтрагч нь хэн бэ? Мэдэхгүй ээ.
Валентинагийн найзуудаас энд бусдаасаа илүү эргэлддэг хүн байсан уу?
Адилхан аялгатай, дандаа хослолтой явдаг нэг хөгшин эр.
Долоо хоногт хоёр, гурван удаа ирдэг юм.
Тэр Валентина хоёр дандаа өрөөндөө ороод өөрсдийгөө түгжчихдэг байсан.
Жинхэнэ дансаа тэнд л хадгалдаг байх нь.
Намайг дагаад яв.
Юу олж мэдэв? Валентинагийн нууц хамтрагч, Разван Тоску.
Румыны Элчин сайдын яамны дэд дарга, цахирмаа цэцэг сонирхогч.
Тэр чамайг дайрч алчихаад, дугуйны мөрөө үлдээгээд явсан ч...
бид хурд хэтрүүлсний торгууль ч ногдуулж чадахгүй гэсэн үг.
Тэр дипломат нөлөөгөөрөө виз гаргаж өгч...
дамжлагаар охидыг тасралтгүй нийлүүлж байсан байж магадгүй...
Түүнийг дараа нь шийдвэрье. Жорж Бёртон яасан?
Хамтран ажиллахад бэлэн гэнэ.
Бас нэг эгч дүү нь байгаа юм уу? Дээд давхарт байгаа.
Түүнийг хаанаас олоо вэ?
Түүнийг өөрийнх нь хүслийн эсрэг хорьж...
хүчээр биеийг нь үнэлүүлж байж.
Аваг тэнд эрх чөлөөг нь худалдаж авах гээд байж байхад нь оллоо.
Чамаас хулгайлсан мөнгөөрөө шүү дээ.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Мэдчихвэл чамайг аюулд орно гэж бодсон байх.
Чи үүнд үнэхээр бэлэн үү?
Үгүй.
Намайг хэзээ эндээс гаргах юм бэ?
Үгүй ээ, би байна, Ава.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Гурван жил надтай хамт амьдарсан шүү дээ.
Охиныг минь өсгөсөн.
Тэгээд тэр бүхэн худлаа байсан хэрэг үү?
Ирина аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Тэр ингэхийг л хүсэх байсан.
Тэд Тоскугийн талаар мэдчихсэн.
Хэрэв тэр мэдвэл Иринаг алсан шигээ чамайг ч бас ална шүү.
Тэр яагаад Иринаг алсан юм бэ?
Оксанаг тавихгүй бол цагдаад хэлнэ гэж сүрдүүлсэн болохоор тэр.
Иринаг алсныг нь чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би түүнийг байрныхаа гадаа байхыг харсан.
Тэр хогийн савны хажууд гялгар ууттай зүйл үлдээсэн юм.
Доторхийг нь хартал Ирина байсан.
Би хуримын бөгжийг нь зүүлгээд, хөршийнхөө цэцэрлэгт оршуулсан.
Тэр Иринаг хүчиндэж, хүзүүвч зүүлгэсэн байсан.
Надад хийдэг байсан зүйлээ түүнд бас хийсэн байна лээ.
Яаж зүгээр зөвшөөрчихөж чадав аа? Би тэнд байгаагүй шүү дээ!
Би түүнийг зогсоож чадахгүй байсан юм.
Ирина намайг биш гэдгийг түүнд хэзээ ч хэлээгүй.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэд намайг үхсэн гэж бодож байх хугацаанд бид аюулгүй байсан юм.
Тэр олон эрчүүд...
үнэт эдлэл, чамаас авсан мөнгө...
энэ бүгдийг зөвхөн Оксанаг тэндээс гаргах гэж л хийсэн юм.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлалт гуйгаад л болоо юу.
Уучлалт гуйлаа гээд Ирина эргэж ирэхгүй. Жорж, гуйя.
Сэтгэл чинь яаж амар байж чаддаг байна аа?
Тэгэхээр бид түүнд итгэж байгаа хэрэг үү?
Тэр бидэнд худал хэлж болох ч, түүнд бол худлаа яриагүй.
Тэгэхээр тэр л Тоскуг хэргийн газарт байсныг батлах цорын ганц хүн болж байна.
Бидэнд түүний хэрэг хийж байгаа бичлэг байсан ч...
дипломат халдашгүй эрхтэй болохоор нь гар хүрч чадахгүй.
Алекс, чиний хийж чадах зүйл заавал байгаа байх.
Нэг найзаасаа асуугаад үзье.
Надад Төрийн департаментын тусламж хэрэгтэй байна.
Хэдий найрсаг харилцаатай байсан ч, гадаад улсыг...
дипломат халдашгүй эрхээсээ татгалзахыг ятгах бараг л боломжгүй.
Хуучин Зөвлөлт Холбоот Улсын үед үүнтэй ижил жишиг тогтож байсан.
Вашингтонд гарсан согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодсон хэрэг дээр Гүрж улс халдашгүй эрхээсээ татгалзаж байсан.
Хуучин Зөвлөлтийн бүрэлдэхүүнд байсан тэр улсууд...
худалдааны нэн тааламжтай орны статус авахыг хүсэж байсан юм.
Би хүн амины хэрэгтнийг л шоронд хийх гэж байна, хаанаас ирсэн нь надад хамаагүй.
Хүнлэг сэтгэлд нь хандаж асуугаад, юу болохыг нь харъя л даа.
Чи юу санал болгох гээд байна? Бүтэх магадлал бага ч гэлээ, оролдоод үзэхэд гэмгүй.
Манай Засгийн газраас та бүхнийг...
ноён Тоскугийн дипломат халдашгүй эрхээс татгалзахыг хичээнгүйлэн хүсэж байна.
Энэ чинь арай л хэтэрсэн хүсэлт байна шүү.
Онцгой нөхцөл байдал ийм шаардлагад хүргэлээ.
Ноён Тоску эрх мэдлээ ашиглан...
эмэгтэйчүүдийг энэ улсад хүсэлгүйгээр нь хорьж байсан...
биеийг нь үнэлүүлж байжээ. Одоо тэр бүр алуурчин болчихоод байна.
Үндэслэлгүй гүтгэлгээр доромжлуулах гэж бид таныг энд уриагүй шүү.
Ноён Тоску бол манай дипломат албаны нэр хүндтэй төлөөлөгч.
Танай тэр нэр хүндтэй дипломат чинь нутгийнхаа эмэгтэйг яасныг хар даа.
Алив, хараадахъя.
Харамсалтай юм даа.
Үүнд намайг буруутай гэж бодоо юу?
Кэбот хатагтай надад гэрч байгаа гэж баталж байна...
ноён Тоскуг хэргийн газар хохирогчийн цогцсыг зөөж байхыг харсан гэнэ.
Эгч нь үү? Ава Парулис уу?
Тэрний ямархуу хүн гэдгийг мэдэх л байлтай. Итгэж байгаа чинь гайхмаар юм.
Бид дипломат эрхийг хасах шиг тийм ноцтой...
бөгөөд эргэж буцалтгүй шийдвэр гаргахаас өмнө...
гэм буруутайд нь бүрэн итгэлтэй байх ёстой.
Нотлох баримт нь нүдний чинь өмнө л байна шүү дээ.
Танд гэмт хэрэгтнүүдийн үг...
ба эгчийгээ гүехэн нүхэнд булсан эмэгтэйн гэрчлэлээс өөр юу ч байхгүй.
Бид улсынхаа дипломатыг хамгаалах бүрэн эрхтэй.
Харин бид танай дипломатуудаас улсаа хамгаалах эрхтэй.
Алекс. Ноён Давиа, та бидэнд өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Манай засгийн газар ноён Тоскуг тааламжгүй этгээдээр зарлах эрхийг надад олгосон.
Тэр 48 цагийн дотор АНУ-аас гарах ёстой.
Ингээд л болоо гэж үү? Тэр мултрах нь уу? Гринволтыг ингэнэ гэж мэдсэнгүй.
Шууд хөөнө гэж сүрдүүлж болохгүй байсан юм уу?
Жэк хэлэхдээ, хэрэв румынчууд манай засгийн газрыг ийм шийдвэр гаргах гэж байгааг мэдсэн бол...
Тоскуг Бухарест руу хамгийн эхний онгоцоор буцаачих байсан гэнэ.
Тэгээд тэр новш хүн алчихаад...
гарах ганц шийтгэл нь нутаг буцах хэрэг үү?
Ядаж л бидэнд хугацаа хожлоо доо.
Алекс, биднээс юу хэрэгтэй байна?
Ава Парулисын хэлснээс илүү баттай зүйл.
Гэхдээ өөр юу ч үлдээгүй шүү дээ.
Тоскуг шийтгэхийн тулд гэм буруутайг нь нотлох бодит баримт л хэрэгтэй байна.
Олдсон ясыг дахиад нэг шалга даа.
Энэ хөрсний дээжийн тайлан ч ёстой урамтай эд байна шүү.
Маш нарийн бичсэн байна. Эмгэн хумсны өнцгөөс бичсэн юм шиг л.
Газар шороо бидний нотлох баримтыг залгичихсан бололтой.
Бүгдийг нь биш ч байж магадгүй юм.
Ямар нэг юм олоо юу?
Иринагийн хувцас нэлээд муудсан байсан ч хэдэн дээж олж авч...
дотуур хувцаснаас нь олдсоныг лаборатори шүүх геологич руу явуулсан байна.
Тайлан нь хаана байна?
Ирэх долоо хоногт гарна гэсэн.
Хөрсөнд хэчнээн их бичил биетэн байдгийг мэдэх үү?
Хэрэв бүгдийг нь шинжилбэл 10 жилийн дараа ч хариу нь гарахгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Энэ дээжнүүд хохирогчийн хувцасны үлдэгдлээс олдсон юм.
Эд нар чинь юу вэ?
Цэцэг үржүүлэгчид үүгээр маш жижиг цэцгийн тоосыг цуглуулж хадгалдаг юм.
Лабораториос ирүүлсэн дээж тэр хавийн ургамлын төрөл зүйлтэй тохирохгүй байна лээ.
За тэгээд шинжилгээгээр юу илрэв? Би хараахан шинжлээгүй л байна.
Тэгээд хэзээ шинжлэх үү? Маргааш өглөө.
Одоо шууд шинжилчихэж болохгүй юу?
Өглөөний мэнд, мөрдөгчдөө. Намайг гаргаж өгөх гэж үү?
Чи зүгээр мултарч чадахгүй шүү.
Дараагийн очсон газраасаа ил захидал илгээнэ ээ.
Арай дулаахан газар байгаасай билээ.
Энэ чинь юу вэ?
Таныг Ирина Бёртоны амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Намайг баривчлах эрхгүй, би дипломат халдашгүй эрхтэй.
Тэр эрх чинь өнөө өглөө дууссан.
Улсын чинь засгийн газар чиний хажуугаар хийдэг...
хүн амины хэрэг, биеэ үнэлэлт зуучлалыг чинь мэдээд чамайг зөнд нь хаячихлаа.
Танд ямар ч баримт байхгүй. Байлгүй яах вэ, байгаа.
Гигас Фирмин Ламбо цэцгийн хоёрхон ширхэг тоосонцор.
Манай цэцэг үү? Иринагийн хувцаснаас олдсон.
Түүнийг алахаасаа өмнө гараа угаах байж дээ.
Та мэдүүлэг өгөхгүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдах болно...
Мөрдөгчид өө.
Баярлалаа. Тоскуг ял авсны дараа л баярлалаа гээрэй.
Маш их харамсаж байна.
Танд болон Юлиад бүх зүйл сайн сайхан болно гэж найдаж байна.
Бид гайгүй болно оо. Болохоос ч өөр аргагүй.
Ава Бёртоны эхнэр, Юлиагийн ээж хэвээр үүрд амьдарч болох л байсан.
Тэр яснууд олдоогүй байсан бол шүү дээ.
Одоо л Ирина тайван нойрсох байх даа.