Чиний буруу
- Ирсэнд баярлалаа. - Чао.
Хөөе, хөөе! Хундаганууд эндээ үлдэнэ шүү. Баярлалаа.
Хөөе, энэ чинь хүсэл асаадаг коктейль биш биз дээ?
Өрөөндөө очихоороо биш гэдгийг нь мэднэ ээ.
- Чао, Ноа. - Чао.
Хөөе, Ник харагдсангүй!
Тийм ээ, тэр ирж чадсангүй.
Сан-Францискод хуулийн фирмд дадлага хийж байгаа.
Аавд нь хэт их ажил битгий өг гээд л байдаг юм, гэтэл...
- [инээнэ] - Хундаганууд.
- Ямар харамсалтай юм. - За яах вэ...
- Чао, Мария. - Сайхан хөгжилдөөрэй.
- Ээжийн чинь коктейль аймаар муухай юм. - Тийм ээ, хайлсан чихэр шиг амттай.
Нааш ир, надтай яв.
Үдэшлэг одоо л эхэлж байна.
- Май. - Гэхдээ ганцыг л шүү, за?
Маргааш Морти, Петра хоёрт цэвэрлэгээнд туслах ёстой.
Бурхан минь, ажлыг нь хийлгэ л дээ. Бидэнд битгий гай бол.
Тэгээд ч маргааш амралт! Ахлах сургууль дууслаа шүү дээ.
Өө...
Явах эсэхээ мэдэхгүй байна. Хүсэл алга.
Хөөе.
Юу болоо вэ?
Аавыг минь нас бараад удахгүй нэг жил болох гэж байна.
Над руу хар даа.
Чамайг уйлж байхыг хармааргүй байна, за?
Тэр өөрөө л үүнийг дуудсан.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Чи түүний өмнө зогсоод нэг мөсөн баяртай гэж хэлэх ёстой.
Хэзээ нэг өдөр. Амлаж байна.
Ямар новшийн жил байв аа?
Чамгүй бол би яах байсан юм бол доо.
Гэхдээ би чамд хангалтгүй байгаа биз дээ?
Энэ хэдэн сард Никтэй бараг уулзсангүй, новш гэж.
Яагаад үүнийг тэвчээд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Уулзахаараа та хоёр секс л хийдэг болохоор тэр.
Цаг дэмий үрдэггүй.
Цагаа тултал нь ашиглаж байгаа хэрэг.
Түүнийг ч бас тултал нь ашиглаж байгаа биз дээ, хонгор минь?
Бүх шүүсийг нь шахаж байна даа.
За, хууль ёсоор насанд хүрсний төлөө.
Эцэст нь хүссэнээ хийж болдог болох үед,
бусдын хүссэнийг л хийсээр байдаг.
Чи дөнгөж сая арван наймтын хямралыг нээчихлээ.
Шидэт эм.
Чамайг ирнэ гэж мэдэж байсан.
Чамд хүрэхээ санасан.
Мэдэгдэхгүй л байна.
Тийм үү?
Мм. Чи чихэр шиг амттай байна.
- Би тусгай коктейль бэлдсэн. - Тийм үү?
Ноа гэдэг нэртэй. Амсаж үзмээр байна уу? Аан?
Үүнээс илүү сайхан болохгүй гэж бодсон юм.
Би их бэлтгэл хийсэн. Толгойдоо.
Арван наймтай байх чамд их таалагдана аа, Сэвхт минь.
Май. Чиний бэлэг.
Энэ юу вэ?
Ник, үнэхээр гоё юм.
Нааш өг.
Би үүнийг үүрд зүүнэ.
Үргэлж.
Би чамд зүрхээ өгчихлөө, Сэвхт минь.
Гуйя, битгий хугалаарай.
Хэзээ ч үгүй.
Хөөе!
Чинийх, Ноа!
Ноа!
Үдэшлэг аль хэдийн эхэлчихсэн!
Баяртай, ахлах сургууль минь!
Алив, охид оо! Дүрэмт хувцсаа тайлцгаая!
Энд ганцаараа юу хийж байгаа юм?
Бид ном шатаадаг байлаа.
Одооны залуус илүү ухаантай болж.
Нүцгэн харах гэж юу ч сэднэ шүү.
Таван жил өнгөрсөн нь мэдэгдэж байна, тийм ээ?
Тэгж бодож байна уу?
Саяхан би Женнагаас төрсөн өдрөөрөө юу хүсэж байгааг нь асуусан.
Юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Өөрт нь хамаагүй гэсэн.
Гадаа сайхан байвал л задлах бичлэгээ хийж чадна.
Бэлгээсээ илүү боодол нь гоё болчихсон нь хэзээнээс юм бэ?
Бид хөгширч байна даа, хөгшөөн.
Тэд амьдралаа задлан үзүүлж байхад бид зүгээр л үрчийсэн боодлын цаас.
Битгий дэмий хуц.
Тэд коллежид явна.
Бид ажиллаж байхад тэд зугаацахаа л бодно.
Зугаацахдаа бол бид номер нэг шүү.
Өөрсдийнхөө насныхнаар дүүрэн дотуур байранд очно.
Санаа зоволтгүй. Тэр хоосон дүрүүд ямар ч үнэ цэнгүй.
Би зайны тухай ярьж байна, хөгшөөн.
Ноа энд үлдэнэ, харин чи далайн цаана дадлага хийнэ.
Женна анагаахад явна, харин би гаражаасаа холдож чадахгүй.
Тэд ганцаараа ниснэ, Ник.
Зай бүхнийг сүйрүүлнэ.
Томас Грин.
Ноа Моран.
Женна Тавиш.
Яаж байна, ахаа?
Үүнээс дээр гэж үгүй.
Даатгалынхантай уулзсан уу?
Үгүй. Боломжгүй. Дахиж машин явуулахгүй гэнэ.
Новшнууд.
Би зүгээр биш байна, Лука. Би чадахгүй нь.
- Тэгж хэлж ч болохгүй шүү. - Бүгд чамайг асуудаг.
Чамайг байхгүй үед тэд машинаа өөр газар аваачдаг.
Тэсээрэй, дүү минь. Жилийн дараа би гарна.
Хичээж л байна, гэхдээ...
Гараж тийм удаан тэсэхгүй байх.
Үнэнийг хэлэхэд сар ч болохгүй байх.
Сар ч болохгүй гэж үү?
Түрээс дахиад нэмэгдсэн.
Би баллачихлаа, хөгшөөн. Үнэхээр баллачихлаа.
Сонс, новш минь.
Би алдсан. Чи биш, ойлгов уу?
Бид мөнгө явуулахаа больчихвол ээж санаа зовно.
Магадгүй эзэмшлээ шилжүүлбэл...
Бид гаражаа хаахгүй.
Сонсож байна уу?
Хэзээ ч үгүй.
Арван наймтай охидод ийм супер машин өгдгийг ойлгохгүй юм.
Энэ эцэг эхчүүд галзуурчээ.
Тэнэг эрхийн тэнэгүүд.
Хөөх, сюрпризээ илчилчих шиг боллоо.
- Үгүй. - Тийм ээ.
Бурхан минь!
Итгэж чадахгүй нь!
Баяр хүргэе, номын хорхой минь.
Гоё юм аа. Галзуу хэрэг байна! Гэхдээ...
Үгүй, үгүй. Болохгүй. Би авах ёсгүй.
Хөөе, арван найман инчийн хайлшин обуд шүү.
ЛЭД гэрэлтэй! Надад үнэхээр таалагдаж байна!
Үнэхээр дуртай байна.
Хөөх.
Чамд нэг юм хэлмээр байна.
Хэл л дээ.
Би үүнийг нэлээд удаан бодсон.
Новш, битгий ингэж хурдлаач.
Битгий аймхай царайл.
Бид бараг жил нуугдаж байна.
Коридороор сэмхэн явж, цэцэрлэгт хийхээс залхаж байна.
Дээрээс нь ээж чинь Мартиныг биднийг тагна гэж тавьсан.
- Аав чинь байсан. - Үгүй ээ, уучлаарай.
Тэр л биднийг өдөржин хянадаг.
Аав чинь гуйсан гэсэн. Морти хэлсэн.
За яахав.
- Ялгаа алга. - Ялгаатай. Гэхдээ үргэлжлүүл.
Новш гэж, болиоч. Биднийг алуулах нь байна.
Жолоо барихаараа чи ямар уйтгартай болчихдог юм бэ.
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
За? Юу гэж бодож байна?
Гайхалтай юм аа.
Түрээс нь аймаар үнэтэй биз дээ?
Мэдэхгүй. Өвөөгийн бэлэг.
- Ник, чи үүнийг авч болохгүй. - Чи ч тэр машиныг авч болохгүй.
Мэдэж байна.
Зөрчилтэй амьдрах новшийн хэцүү, тийм ээ?
Ялангуяа баян бол.
Би Сан-Франциско руу буцахгүй.
Энэ ээжийг минь ална.
Дадлагажигч болно гэж явснаас эндээ үлдсэн нь дээр. Чамаас хол байхыг үзэн яддаг, Сэвхт минь.
Тэгээд энэ гэрлийг хар даа.
Бид хоёрт яг төгс.
Бид хоёрт оо?
Тийм.
Бас их сургуульд ойрхон.
Жаахан хоосон биш үү?
Яахав, зарим юм дутуу л байна. Суниалтын турник, сейф...
Ганцхан л ор байна.
Тэгээд... бидэнд хэрэгтэй нь тэр л шүү дээ.
Зөвхөн үнсэхэд.
Доошоо.
Төгс үнсэлт... төгс байрандаа.
Яахав, бид тохижуулчихна.
Гэхдээ жаахан эрсдэлтэй юм шиг. Ээж минь зөвшөөрөх эсэхийг мэдэхгүй.
- Тэр мэдэх албагүй. - Яаж мэдэхгүй байх юм?
Дотуур байранд орохгүй бол би түүнд хаана амьдарна гэж хэлэх вэ?
Амьдарна аа?
Чи тэгж хэлээгүй байх нь.
Ичмээр юм. Новш, би ёстой тэнэг.
Би дөнгөж арван наймтай. Юу бодож байсан юм бол?
Юу бодсоноо ч мэдэхгүй байна. Над руу битгий хараач.
Юу хүссэнээ ч мэдэхгүй юм.
Би аль хэдийн машин авчихсан. Өнөөдөртөө зөрчилдөөн хангалттай.
Би ёстой адгийн амьтан юм аа, найз аа.
Чи ганцаараа ниснэ гэж намайг сандаргаад,
би түүнийг дэргэдээ байлгахыг хүссэн.
Гэхдээ хамт амьдрахад бэлэн эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би хэт их баярлаад ухаанаа алдчихсан.
Найз аа, романтик хайр гэдэг аюултай урхи шүү.
Би чамд хэлээд байна.
Миний цагаан морьтой ханхүү Блэк Рашен залгилж байгааг хар.
Төгсөлт дээр намайг хаяж явсандаа огт гэмшихгүй.
Би түүнтэй хамт амьдрахыг үнэхээр хүсэж байна.
Гэхдээ дахиж бодохоор л галзууртлаа стрессдээд байна.
- Стрессийн тухай яримаар байна уу? - Зөрчилтэй амьдрах үнэхээр там юм.
Түүний өмссөн юм хэд бол? Даашинз, гутал, гоёл...
Гурван мянган евро?
Тэр өөр хүнтэй нялуурч байхад чи яаж тэгж бодож чаддаг байна аа?
Чиний нүдэн дээр.
Намайг хаяж явсны чинь хариу.
Би ер нь юу бодож байсан юм бол?
Ээж минь намайг ямар ч эрээс бүү хамаар гэж үргэлж сургасан.
Тийм ээ, харин намайг зарим эрээс хамаарахгүй бай гэж.
Төстэй л юм.
Би түүнд тийм түвшний амьдралтай ирээдүй санал болгож чадахгүй, найз аа.
- Мөнгө чухал биш. - Байхгүй болох хүртэл.
Гэхдээ чи тэрийг мэдэхгүй л дээ.
- Одоо чиний энэ балайг сонсох сэтгэл алга. - Надад ч чинийхийг сонсох хүсэл алга.
Адгийн амьтан.
Аав минь дөнгөж хувийн онгоц авчихсан,
гэтэл би түүнийг оройн хоолонд даах гэхэд ч зөвшөөрөхгүй.
Би мөнгийг нь нүүрэн дээр нь тулгаж байгаа юм шиг санагдуулдаг.
Тэгвэл түүнийг тансаг ресторан руу чирэхийн оронд
гараж дээр нь хоол аваад очиж болно шүү дээ.
Чи тоглоод байна уу?
Найз аа, чи Никтэй өссөн. Бараг эгч нь шиг шүү дээ.
Гэхдээ би чамаас ялгаатай нь түүнийг хүндэлдэг.
Түүнийг ойлгоход минь туслаач.
Өчигдөр түүний нүднээс айдас харсан гэж тангараглая.
Ээж нь хаяад явсан гэдэг нь л бүхний учир.
Тэр тийм л энгийн хүн.
Сонс, тэр чамд ухаангүй хайртай,
гэхдээ хаягдахаас айдаг болохоор амлалт өгөх түүнд үргэлж хэцүү байх болно.
Аймаар гүн юм аа, нөхөр өө.
Баярлалаа.
ЭЭЖ
За, Женна одоо би болсон бололтой.
Блэк Рашенээс л болсон. Маргааш санахгүй.
Яагаад? Дотор нь юу байдаг юм?
Хэн ч мэддэггүй.
Орцыг нь санаж чадсан хүн нэг ч байхгүй.
Тэгвэл...
мартагдал руу.
Мартагдал руу.
Хар даа, та хоёр тус тусдаа хичээлийн өрөөтэй.
- Энэ нь, бас энэ нь. - Ямар гоё юм бэ.
Унтлагын өрөөгөө хар даа. Ийм том юм. Хөөх.
Юу гэж бодож байна?
Тэр мөнгөөр би дөрвөн байр түрээсэлчихнэ, ээж ээ.
Тийм л дээ. Гэхдээ чиний насанд хүнтэй хувааж амьдарсан нь дээр.
Хөөх, нэлээд тансаг юм аа. Чи юу гэж бодож байна?
- Сайн уу. Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Зун ер дуусахгүй юм байх гэж бодсон шүү.
Би ч бас.
- Чи аль сургуулиас ирсэн бэ? - Сент Мари.
- Өө. Бид ч бас. - Үнэн үү?
Тийм. За, тэр л дээ.
Та хоёр танилцсан уу?
Аан... Юу? Үгүй байх аа.
Бид өнгөрсөн жил энд ирсэн юм.
Бид өнгөрсөн жил байгаагүй. Завсарлага авсан.
Хоёр жил шүү.
Тийм ээ, хоёр.
Тэр хүмүүнлэгт дургүй байсан хэрнээ одоо хэл шинжлэл үзнэ гэнэ.
Яг таарч байна, тийм ээ? Үлдээх үү?
Надад их таалагдлаа.
Намайг Ноа гэдэг. Танилцсандаа таатай байна.
Брайар. Намайг Брайар гэдэг.
Намайг дуудсан уу?
Ороод ир. Ник, хар даа.
Энэ бол Софиа Забала.
Дадлагын чинь ажилд тусална.
Харвардыг дөнгөж төгссөн манай шинэ залуу ажилтан.
Забала. Чи сайдын охин мөн үү?
Би энд өөрийнхөө чадлаар ирсэн. Харин чи?
Багадаа чи түүний төрсөн өдөрт очиж байсан.
- Санаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм. - Аан, үгүй.
Би эгчийг нь санадаг, нүд нь... тийм...
Солир байсан уу?
Тийм. Бас хуучин төмөр шүдний аппараттай, тийм ээ?
- Тийм. - Надад эгч байхгүй.
Тэр чинь чи байсан.
Хоёр шууд оноо.
Түүнтэй болгоомжтой бай. Том хуульч болно шүү.
Надад өс санахгүй биз дээ, Софи?
Нэгд, намайг Софи биш, Софиа гэдэг.
Хоёрт, чиний нэр хүндийг мэднэ. Тэгэхээр миний өгзөг рүү бүү ширт.
Ихэмсэг амьтан.
Сэвхт минь, сайн уу.
Ник эцэст нь байртай болсон юм биз дээ?
Тийм гэж сонссон.
Гоё уу?
Мэдэхгүй. Би очиж үзээгүй.
Сонс доо.
Энэ жил чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
- Аавын чинь хийсэн зүйл аймшигтай байсан. - Би түлэгдлээ.
Чи хоёр долоо хоногийн дараа их сургууль руу явна. Одоо бид хоёр ярих цаг болсон.
- Би тэр тухай яримааргүй байна. - Харин би яримаар байна.
Энэ гэр бүлд дасах гэж надад ямар хэцүү байсныг чи мэднэ.
Уиллтэй суусан гээд ямар үг сонсдогийг чи төсөөлөх ч үгүй.
- Тэгэлгүй яах вэ, ээж ээ. - Намайг зөвхөн мөнгөнийх нь төлөө гэдэг.
Гэтэл одоо чи ингэж байна.
Та намайг тагнасан юм уу?
Би биш. Папарацци. Уилл зогсоож чадсанд нь бурханд баярлая.
Гарчиг нь ямар байхыг төсөөл дөө?
"Эх нь эхлээд, одоо охин нь Лейстерүүдийн мөнгөний араас."
Тэгээд холдингийн хувьцаа унаж мэднэ, тийм үү?
Би болгоомжтой байна. Гэхдээ би 18 хүрсэн. Ойлгож байна уу, ээж ээ?
Тийм ээ. Би ч бас аавтай чинь танилцахдаа насанд хүрсэн байсан.
Түүнийг надад тохирох хүн гэж бодож байсан.
Ник аав шиг биш.
Тийм ээ. Мэднэ.
Гэхдээ тэр ч бас чамайг шархлуулж мэднэ.
Тэр хууль бус зодоон, уралдаанаа үнэхээр орхисон гэж бодож байна уу?
- Би түүнд итгэдэг. - Өө.
- Яагаад гэвэл тэр надад хайртайг би мэднэ. - Хмм.
Тийм гэж үү? Чи итгэлтэй байна уу?
Би ч бас түүнд хайртай.
Миний дээвэр дор бол үгүй.
- Сайн уу. - Болчихлоо.
Би аавдаа Сан Франциско руу буцахгүй гэж хэлсэн.
- Тэр юу гэсэн бэ? - Хүлээж байсан байх.
Чи итгэлтэй юу?
Миний төлөө ухрах алхам битгий хийгээсэй л гэж байна.
Огт тийм биш.
Ганц асуудал нь би өрөөгөө өөр дадлагажигчтай хуваана.
Тэр дажгүй юу?
За...
Тэгээд хөөрхөн үү?
Яалаа гэж. Нүд нь солир, хөл нь өмхий.
Хөөе, дараа уулзах уу?
Аан, дараа аа?
Дараа би завгүй. Би...
Чадахгүй байх аа.
Би... би ажилтай.
Ажлаа хувааж хийх хэрэгтэй.
Би дуут дуудлага руу шилжье.
Хөөе, би чамайг санаж байна.
Би ч бас.
Эгч маань.
Би чамд хайртай.
Би ч бас.
Манайхан их ойр дотно гэр бүл.
Ноа.
За, бүгд гарцгаа. Үдэшлэг дууслаа!
Зайлцгаа! За, бүгдээрээ гар!
Май, надад өгчих.
Хундагануудаа энд орхи, за юу?
За, гарцгаа!
Үнэхээр уучлаарай.
Зөвшөөрөл авах гэсэн ч холбоо барих хаяг чинь байсангүй.
- Зүгээр ээ. - Үнэхээр уучлаарай, за юу?
Хөөе! Явцгаа. Гэртээ очиж банзалд.
Гарцгаа. Алив!
Би бүгдийг нь цэвэрлэе.
Шалтгаан болохгүйг мэдэж байна, гэхдээ чамайг дараа долоо хоногт ирнэ гэсэн.
Мэднэ ээ. Зүгээр л...
Бүх юм жаахан яарч давхцчихлаа.
Зүгээр дээ. Болно.
За, май. Текила.
Би хүмүүс зовж байхыг харж чаддаггүй.
Амьдрал уй гашууд үрэхэд дэндүү сайхан шүү дээ.
Гэхдээ би үргэлж ингэж боддог байгаагүй.
Заримдаа хүнээр галзуу юм хийлгэдэг новшнууд таардаг.
Гэхдээ тэр чинь аль эртний юм, одоо мартагдсан.
Уучлаарай.
Аан... Би хүрмээ хайж байсан юм.
- Энэ үү? - Тийм.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тоохгүй орхи. Хөрш л дөө. Сэтгэл судлал сурдаг юм.
Би үүнийг хараагүй юм шиг болъё.
Майкл.
Ноа. Танилцсандаа таатай байна.
Тэгээд манай коллежид дадлага хийж байгаа.
Зөвлөгчөөр. Тиймээс хэрэг гарвал...
Үнэхээр дажгүй залуу.
- Чао. - Чао.
Бас их дажгүй харагдаж байна.
Май. Тулгая.
Уучлаарай. Таны хуучин эхнэр дахиж залгасан.
Энэ долоо хоногт тав дахь удаагаа.
Өнөөдөр Никтэй ярья гэсэн.
Битгий холбоорой. Чи мэдэж байгаа биз дээ. Мм?
- Гуйя. - За.
Би бодлоо өөрчиллөө. Ортегагийн хэрэг дээр тусалъя.
Хм. Харамсалтай нь. Надад Темплтон байна.
Сайн уу, Сэвхээ.
Дадлагын залуутай өнгөрөөсөн шөнө ямар байв?
Тэр чинь үнэхээр хатуу самар байна лээ.
Тэгээд хөл нь үнэхээр өмхий юу?
Амьсгаа нь ч гэсэн.
Чиний зөв байсан бололтой.
Тэдний хооронд таталцал байна.
Чи үнэхээр сайхан санаа олжээ.
- Ярь, Лука. - Сайн сонс.
Гараашийг аврах боломж гарч магадгүй.
Гүй! Дамжуул! Гайхалтай! Одоо...
Хөөх! Чи чадна!
Хөөе! Намайг унагаж чадахгүй юу?
Чи баруун тийш, би зүүн тийш, за юу? Тэгээд болоо.
Бэлэн.
- Эгч дүүсийн сэндвич! - Еэ!
Гижиг! Гижиг!
- Баяртай, хайрт минь. - Баяртай.
Баяртай, хонгор минь.
Ороорой, хонгор минь.
Сайн уу, хүү минь.
Явъя.
Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Мэггийг ашиглаж надтай ойртох гэж яаж зүрхлэв ээ?
Чи миний дуудлагад хариулахгүй юм. Өөр арга алга.
- Бидэнд ярих юм байхгүй. - Ганцхан минут.
"Ганцхан минут."
Чиний надад хэзээ ч өгч байгаагүйгээс 60 секундээр илүү байна.
Чиний бодож байгаа шиг биш. Намайг сонсооч, гуйя.
Тайвшир.
Би түүнтэй олон жил уулзаагүй.
Ээж хүн яаж тэгж алга болдог байна аа?
Бидний мэдэхгүй юм байгаа ч юм билүү.
Хайрлаж байсан хүнээ мартах тийм амархан гэж үү?
Хайр минь.
Чи хаачих нь вэ?
Би чамд тэр үнсэлтээ өртэй хэвээрээ биз дээ?
Чи чинь...
Энд юу болоод байна аа?
Би чамайг асрах ёстой байсан биш билүү?
Хүсвэл дараагийн удаа чиний ээлж.
Хөөе. Албадахгүй шүү, за?
Би бичгийн шалгалтаа эхлээд давах хэрэгтэй.
Эр хүний G цэгийг H цэг гэдгийг мэдээгүй юм байна.
- Яагаад G цэг гэдэг юм бол? - G нь "Галзуу юм аа" гэсэн G. Новш!
Николас Лейстер, би хөхөрсөн сорви дургүйг чи мэднэ дээ.
Чамд сорви байгаа юм уу? Хаана?
Сонс, инээдтэй биш шүү. Тамгалагдахыг би үзэн яддаг. Би үнээ биш, Ник.
Биш юм уу?
Энэ сорьц Лейстерийн ранчийн өмч. Үгүй шүү, ойлгов уу?
Чи жаахан хэтрүүлээд байгаа юм биш үү?
Тэгж бодож байна уу?
Чамайг тамгалуулбал яах уу?
- Чи аймаар цочирдоно доо. - Үгүй ээ, за?
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Чи хөдөлгөөнгүй бай.
ТИЙМ ЭЭ, СЭВХТЭЭ
Энийг бүр арилдаггүй маркераар. Тийм.
ЧИ МИНИЙХ
Та-даа!
Тэгэхээр энэ чиний харш байх нь.
Хөөе, юу вэ? Таалалд тань нийцсэнгүй юу, милорд?
Сонс, Лион. Тийм ээ, чи үүнийг ирж харах ёстой.
Тансаг үнэртэй ус шиг үнэртэхгүй байна.
Харин хөлстэй оймс шиг үнэртэж байна. Одоо бөөлжих нь.
Би бүх замын турш юу ч идээгүй.
Эд нарын хөргөгчинд сэндвич ч байхгүй гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Яг хэлсэн биз дээ, хараал идсэн сэндвич ч алга.
Өө, сайн уу.
Аан, энэ миний өрөөний найз Брайар.
Рик, тийм үү?
- Ник. - Аан, тийм. Ник.
Орой болчихлоо, тэгэхээр...
- Аль хэдийн явах нь уу? - Тийм.
Маргааш коллежийн эхний өдөр чинь. Унтах хэрэгтэй.
За. Такси дуудаад өгөх үү?
Эстебан намайг авна. Замдаа явж байгаа.
Аан, аан...
Танд нэг юм эвгүй байна уу, ноёнтоон?
Чи Брайарыг санаж байна уу?
Брайар уу? Тийм ээ, мэдээж.
Хөөрхий охин. Тэр зөв зүйл байгаагүй.
Тэр хаана очсон бол?
Мэдэж байна, Женна, гэхдээ би ээжидээ тайлагнахгүй.
Дараа залгана аа.
Лион байна, ноёнтоон.
- Новш, миний утас. - Май.
Би бүтэн цаг залгаж байна. Чи хаана байна, ах аа?
Яасан бэ?
Би баллачихлаа, найзаа. Баллачихлаа!
Баярлалаа. Гэртээ харьж болно.
- Чи цус алдаж байна! - Үгүй ээ, юу ч биш, Ник.
Энэ новшийн багцыг онгойлгох гэж байгаад зүсчихсэн юм.
Энэ юу вэ?
Ах маань нээж болохгүй, тэр газарт аваачаарай гэсэн.
Гэхдээ чи нээчихэж.
Өөр юм байгаа эсэхийг л шалгах гэсэн юм.
Мэдэхгүй ээ, утаснуудтай багц ч юм уу, түрстэй ч юм уу...
Түрс ээ? Чи яаж ийм тэнэг байдаг байна аа?
Нааш нь өг.
Үгүй! Битгий хүр.
Амархан. Хэн ч мэдэхгүй.
Кокаин.
Новш, би мэдээд байсан юм. Яг мэдээд байсан!
Чи ёстой адгийн амьтан!
Талх хэрэгтэй байсан юм бол надаас яагаад гуйгаагүй юм?
Чиний өрөвдлөг хэрэггүй болохоор. Хэлсэн шүү дээ.
Надад өөр сонголт байхгүй биз дээ?
Би тийшээ ороод хүргэж өгөх ёстой.
Тэд чинь жинхэнэ дээрэмчид.
Би буцаж гарч чадахгүй ч байж магад.
Би Ноад асуудлаас хол байна гэж амласан.
За.
Дараа уулзъя, ахаа.
Сайн уу, царайлаг аа. Надад нэг юм авч өгөхгүй юу?
Уучлаарай.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Миний найз охин уух юм хүсвэл чи авч өгнө. Тэгээд л болоо.
За. Би асуудал хайгаагүй шүү.
Май. Юу хүссэнээ захиал.
Би жорлон орлоо.
Тэр хамт байгаа гэнэ.
Сайн уу, ахаа.
Өөр гэр бүлийн хүн байна уу, эсвэл...
Өө, уучлаарай.
Чамайг олдоггүй ээ, найзаа.
Энд хэн ирснийг хар даа.
Николас Лейстер өөрөө, жижигхэн гичийтэйгээ.
Ронни?
Уучлаарай, би чамайг тэр новш гэж бодчихлоо...
- Түүний ах нь байна. - Ямар сайхан тохиол вэ.
Роннид хэлэхээр тэр ёстой баярлана даа.
Тийм ээ, би ч бас түүнийг дурсах дуртай.
Яагаад гэвэл тэр одоо ч шоронд байгаа, тийм биз?
Удахгүй чи түүнтэй хамт баясаж ч магадгүй.
Ялыг нь багасгасан.
Хөөрхий залуугийн амыг тагласан байсан гэнэ лээ.
Аавын чинь бас нэг хохирогч л байсан.
Чам шиг.
Ямартай ч нэг жил өнгөрөхөөс өмнө шүүхэд шилжүүлэхгүй бол
тэд суллахаас өөр аргагүй болно.
Би эндээ байна.
Тэр болтол ажлаа ярья, тийм үү?
Нээлттэй байна.
Нээрээ юу?
Онгойлгож болохгүй гэж хэлээгүй юм уу?
Надад өгсөн залуу нэг их яриа биш байсан.
100 грамм дутуу байна.
Тийм байдаг юм. Хүн болгон амсана гэвэл эцэст нь...
100 грамм гэдэг зүгээр жишээ байсан шүү.
Чи биднийг чамайг залилж байна гэж хэлээд байна уу?
Үнээсээ л болно.
100 грамм, 10,000 евро.
- Кокс гэж бодсон чинь плутони биш биз дээ. - Цэвэр эд шүү, хонгор минь.
Хүлээ, юу болоод байна? Би мөнгөө авахгүй юм уу?
- Мөнгөө авалгүй явахгүй шүү, ойлгов уу? - Тайвшир.
- Чи хүртэх ёстойгоо авна. - Бүгдээрээ тайвширъя, за?
- АТМ надад 3,000-аас илүү өгөхгүй. - Чиний мөнгө надад хэрэггүй.
Харин надад хэрэгтэй. Чамаас гурав...
түүнээс гурав.
Алхаад, бүсгүйчүүд ээ.
6,000 еврогоор энэ хоёрыг хэн хариуцах вэ?
Найзаа, тэр мөнгөөр бол би өөрөө хийчихнэ.
Яв.
Сайн уу, царайлаг аа. Хаачив? Чамд жин тоник захиалчихсан.
Миний охин жинхэнэ гэдгийг харж байна уу.
Өө... Өргөст хэмх алга.
Өргөст хэмх алга.
Үгүй. Энэ надад байсан, би өргөст хэмхтэй ууна.
Тэр өргөст хэмхтэй ууна гэнэ.
Би миний залууд гар хүргүүлэхгүй.
Тэр тусмаа намайг гичий гэж дуудуулахгүй.
Үгүй ээ, Соф. Үүнийг хүлээн зөвшөөрч болохгүй.
Тэд хар тамхийг олоогүй. Тиймээс чи дуугарахгүй бол тэд ч дуугарахгүй.
- Тэд биднийг алчих гээд байсан шүү дээ. - Орхи.
Зүгээр зодоон байсан бол би өнөө үдээс хойш гаргаад авна. Амлаж байна.
- Өглөөний мэнд, София. - Өглөөний мэнд, даргаа.
Аавд минь битгий мэдэгдээрэй, гуйя.
Чи надад өртэй шүү.
Баярлалаа, Соф. Үнэхээр.
- Хөөе, дээшээ гарах уу? - Тийм.
Байна уу?
Цагдаа нар үнэхээр сайхан хандсан. Биднийг машин дээр маань хүргээд өгсөн.
Хуан Луис, Паула хоёр. Тийм биз?
Алив ээ, Сэвхээ.
Никийн бүлэг Роннигийн бүлэгтэй. Нээрээ юу?
Энэ Лукагийн хийсэн хэрэг гэж би хэлсэн дээ.
Тэгэхээр уралдааныхаа мөнгийг ингэж олдог байх нь.
Би тэнэг биш. Надад мөнгө хэрэггүй.
Үгүй ээ, чи зугаагаа гаргах гэж л хийдэг.
- Муухай байлаа. - Би үнэхээр галзууртлаа уурлаж байна.
Их сургуулийнхаа эхний өдрийг алдчихлаа.
Зодооныг чи эхлүүлснээ мэдэж байгаа биз дээ?
- Илүү дээр төлөвлөгөө байсан юм уу? - Үгүй ээ. Зүгээр л гайхлаа.
Би зөрчилтэй зүйлс цуглуулдаг.
Надад өвдөхгүй гэж бодоо юу? Тэд чамайг алж болох байсан, Ник.
Тэд намайг чамаас тийм амархан салгаж чадахгүй.
Чамайг хайрлах миний хийсэн хамгийн хэцүү зүйл.
Чамайг хайрлах миний хийсэн хамгийн сайхан зүйл.
Чи долигонуур амьтан.
Намайг яагаад энд авчирсан юм?
Одоо чи хүний амь аврах ээлжтэй болохоор.
АМЬТНЫ АСРАМЖИЙН ГАЗАР
Энэ үнэхээр зөв санаа гэж бодож байна уу? Би муурнаас илүү нохойнд дуртай.
- Н-ийн дэргэд тэгж битгий хэлээрэй. - Н?
Тийм. Ноагийн Н, Никийн Н.
- Ямар нялуун юм бэ. - Яая гэхэв.
- Чао, Майкл. - Чао, Ноа.
Тэр Брайарын найз.
Сонс доо, тэр Брайар муурны талаар мэдэх үү?
Тийм, тэр амьтанд хайртай.
- Тийм хүн шиг харагдахгүй байна. - Тэгээд чи түүнд юунд дургүй юм?
- Юу ч биш. Зүгээр л эвгүй мэдрэмж төрүүлдэг. - Тэгэлгүй яахав.
Чам руу сээтэгнэж харахгүй байгаа анхны охин болохоор чи тэвчихгүй байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Бид түүнийг мэдэхгүй, тэгээд...
Яагаад? Тэр юм хэлсэн үү?
Тэр найз залуутайгаа машин осолд орсон гэж л хэлсэн.
Хууль бус уралдаанд. Тэгэхээр чи түүнийг таньдаг байж магадгүй.
Үгүй. Намайг Мексикт амьдарч байхад болсон байх.
Жолоо барьж явсан нь тэр залуу.
Тэр хоёр сар эмнэлэгт хэвтсэн.
Гэтэл гарч ирэхэд нь нөгөөх нь өөр охинтой болсон байсан.
Төсөөл дөө? Ямар новш вэ.
Чиний хэлэхээр нээрээ танил сонсогдож байна.
Тэр галзуурч, нөгөө залуугаа мөшгиж эхэлсэн гэдэг.
Өө, тэр надад тэгж хэлээгүй.
Миний мэдэхээр тэр залуу газар залгисан юм шиг алга болсон.
Би орохгүй.
Тэр энд байхгүй, за юу? Пилатесын хичээлдээ явсан.
Тэгэхээр бид хоёрт бүтэн нэг цаг байна.
Би унтмааргүй байна, үнэхээр.
Чи их хараал хэлдэг шүү.
- Одоо би хуучин ялтан болсон болохоор. - Аан, тийм үү?
Тийм.
Тэгээд хамгийн сүүлд хэзээ эмэгтэй хүнд хүрсэн бэ?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг Францад байсныг мэдэх үү?
Хмм. Тэнд юу сурсан гэдгийг мэдмээр байна уу?
Мм, ноён Ник Лейстер. Хайрт минь, би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Багетаа үзүүл дээ.
Тийм. Тийм.
Надаас болоод битгий зогсоорой, за юу?
Би энэ цамцыг аваад шошгыг нь хайчлах гэсэн юм.
Бурхан минь, ёстой айчихлаа.
- Хөөе, түүний бугуйн дээр байсан нь... - Тийм.
Тэр залуу зүгээр хаяснаас илүү юм хийсэн байх, яагаад гэвэл...
Новш!
Болгоомжтой. Чөтгөр гэж.
Жижигхээн.
Сонс доо.
Миний байранд тавилга сонгоход туслахгүй юу?
Чи Н-тэйгээ ирээд... өөрт хэрэгтэй болтол байж болно.
Өөрт хэрэгтэй болтол.
За яахав. Бүтэн хичээлийн жилээр ч байж болно. Надад үнэхээр хамаагүй.
Хамаагүй байгаад чинь бурхан минь баярлалаа.
Ник, би гэртээ очоод бүх юмаа авах зориг хараахан гаргаагүй байна.
Энэ долоо хоногт хийх гэсэн юм, тэгэхээр төлөвлөгөөг минь битгий будлиулаарай, за юу?
Чи ч нээрээ нэг юм даа, Сэвхээ.
Ник.
Муур.
За, боллоо.
Тэр үнэхээр муухай.
Эхлээд сарвууг чинь өвтгөчихөөд, дараа нь чамайг байдаг гэдгийг бүр мартчихна.
Хэл шинжлэл дээр чи надтай хамт байгаад үнэхээр баяртай байна.
Тэр профессорыг ёстой тэвчихгүй нь!
Мэдэхгүй ээ. Надад бол таалагддаг.
Ямар мэргэжил сонгохоо мэдсэн үү?
Аан, үгүй ээ, хараахан. Эргэлзээд л байна.
Майклын цаг дүүрчихсэн,
гэхдээ чамд нэг зай олж л таарна гэдэгт итгэлтэй байна.
Ямартай ч сайн бодоод надад хэлээрэй.
- Энэ чиний боломж шүү. - Дараа долоо хоногт уулзъя.
Сайн уу. Туслах уу?
- Аан, үгүй. - Зөвхөн түүнд.
Гэртээ орой уулзъя.
Ор.
Женна?
Намайг таних гэж арай удна гэж бодсон юмсан.
Ноа хувцсаа зээлдүүлсэн.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Миний шинэ төрх таалагдаж байна уу?
Дотуураа юу ч өмсөөгүй.
Дотуур хувцасгүй байгаа хэрэг үү?
Өмссөн. Гэхдээ дотуур хувцасныхаа доор юу ч байхгүй.
Энийг л хэлмээр байсан юм.
Чамайг гаргаснаас хойш гаражаас гараагүй шүү дээ.
Женна, намайг уучлаарай... Би үнэхээр харамсаж байна.
Мэднэ ээ.
Мэднэ, гэхдээ мөнгөний төлөө дахиж тэнэг юм хийхгүй гэж амла.
- За. - Гуйж байна.
Мм-хм.
- Уралдаан ч бас үгүй. - Үгүй ээ, огт үгүй.
Лайон, би чамайг алдмааргүй байна.
Түр хүлээ. Тэрийг дараа болъё.
Би романтик оройн хоол авчирсан.
Эхлэлд нь түрс.
Төгсгөлд нь хясаа,
бас оливье, хамгийн сайн франц шампанск.
Ээж чинь яг өөртэй нь адилхан төрхтэй эгчтэй юм байна.
Сайн уу, Ноа!
Хөөе, зочинтой юу? Би саад болохгүй ээ.
Үгүй, тэр чамтай уулзах гэж ирсэн.
- Анабель, танилцсандаа таатай байлаа. - Надад ч бас, хонгор минь.
Хэрэг гарвал миний утас чамд байгаа шүү.
Чао.
Ертөнц жижигхэн юм аа. Би үнэндээ түүний эцэг эхийг танина, тэгээд...
Та энд юу хийж байгаа юм?
Мэгги чиний тухай их сайхан зүйл ярьдаг.
Сонсооч, энэ Никтэй холбоотой бол түүнтэй өөртэй нь ярь, за юу?
Би бүхнийг оролдсон, Ноа. Чи миний сүүлчийн найдвар.
Ингэе.
Сайн санааны баталгаа болгож, Мэггиг бүтэн долоо хоног Никтэй байлгая.
Энэ чинь шантааж байна.
Хонгор минь, намайг хэн нэгнийг шантаажлахыг харахгүй байгаасай гэж залбирсан чинь дээр.
Одоо бүр сүрдүүлж байна.
Чи ухаантай охин, Ноа. Бодоод үз.
Никт тусламж хэрэгтэй.
Чи үнэнийг мэдмээргүй байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Никийн үнэн л надад хамаатай.
Яагаад гэвэл Лейстерүүд хэзээ ч худлаа хэлдэггүй, тийм үү?
Дашрамд, ээж чинь Уилл хоёр хэр удаан бие биеэ мэддэгийг чи мэдэх үү?
Бэлэн болохоороо над руу залгаарай.
Сайн уу, Морти, мягмар гараг гэхэд их дэгжин байна шүү дээ?
- Хайрцгууд дээр туслах уу? - Уучлаарай, Ноа. Одоо чадахгүй нь.
Ноа.
Сайн уу, Ноа! Ороод ир.
Танилц, энэ бол Алехо Сабала, эхнэр Майте нь, охин София нь,
Никийн оффисын хамтрагч.
Танилцсандаа таатай байна.
Тэгэхээр чи өмхий хөлтэй нь байх нь ээ.
Ам нь ч бас.
Гар чинь бас хөлрөмтгий юм байна.
Таатай байлаа.
Уучлаарай. Тэр биднийг эвгүй байдлаас гаргасан юм.
Ачийг нь хариулах хэрэгтэй болсон.
Хонгор минь, чи оройн хоолонд үлдэхгүй биз дээ?
Тэгээд Ник Ортегагийн хэргийг сонгосон,
А Корунья дахь Ортегагийнхан гэж бодсон болохоор.
Нээрээ шүү.
София давуу талтай байсан биз дээ?
Үгүй ээ, София, гал тавигчийн тухай ярьж өгөөч.
Бид тэсрэх төхөөрөмжийн жижиг загвар хийхээр болсон.
Софиа, тэр төхөөрөмж ажиллана гэж бид нотлохын оронд
ажиллахгүй гэдгийг тэд нотлох ёстой гэж үзсэн юм.
Хуулийн хэлээр бол үүнийг нотлох үүргийг шилжүүлэх гэдэг.
Яг тийм.
Тэгээд Софиа "үүргийг шилжүүл" гэж шивнэсэн. Би яасан гэж бодно?
Тэр батарейн туйлуудыг сольчихсон, тэгээд дэлбэрсэн.
Тэр үүргийг шилжүүлчихсэн!
Би аймаар сандарч байсан. Бидний анхны хэрэг шүү дээ.
Тэд нэг өдөр үнэхээр ноцтой юм дээр хамтарвал
хэн ч дийлэхгүй болно.
Хамтарна уу, өөр юу ч болно уу.
Уучлаарай.
Өө, хөөе, Уилл, төсөөл дөө?
- Тэгвэл бид юу болох вэ? Худууд, тийм үү? - Тийм.
- Худууд! - Яг тийм.
За яахав, яарах юм алга. Дарамтлахгүй байя, тийм ээ?
Өөрсдийнхөөрөө явцгааг.
Ноа, харин чиний сургууль яаж байна?
- Их сургууль. Би одоо их сургуульд сурдаг. - Аан.
Хотын зөвлөлд ажиллах ямар байна?
Тэр одоо Хууль зүйн сайд болсон шүү, хонгор минь.
Өө, баяр хүргэе.
Их сургуулийн дотуур байрыг санаж байна уу?
Сайхан хуучин цаг даа.
Үгүй ээ, тэр үед...
Дуугүй!
Би их сургуулийн байранд амьдарч байгаа,
гэхдээ Ник надтай хамт амьдар гэж хүсээд байгаа.
Ээж ээ, та юу гэж бодож байна?
Охин чинь ер нь яачихсан юм бэ?
Хулгайлагдсанаас хойш нэг жил өнгөрсөн.
Өршөөгөөрэй, аав нь яг өнөөдөр жилийн өмнө нас барсан юм.
Хөөх, новш гэж.
Тийм ээ, тэгээд түүнээс хойш хар дарсаар байгаа.
Хар дардаг аа?
Би ерөөсөө анзаарч байгаагүй.
Чи түүнтэй хамт унтдаг юм уу?
Тэд их дотно гэр бүл л дээ.
Би ямар тэнэг юм бэ.
Мартчихаж.
Зүгээр ээ.
Чамд өөр бодох юм байсан шүү дээ.
Ноа, тийм биш. Үнэхээр тийм биш.
Эцэг эхчүүд маань биднийг хавханд оруулжээ.
Чи үүнийг хэвийн гэж бодож байна уу?
Софиа бол зүгээр л залхмаар дээдэс бараадагч.
Тийм ээ, чихийг чинь мэрэх хүртлээ авирч байхыг нь харсан.
Тэр бид хоёрыг ямар сайхан зохицдогийг хэлж байсан юм.
- Мэдээж. - Чи яагаад надад итгэдэггүй юм бэ?
Би чамд итгэдэг.
Түүнийг арван хоёртойдоо солир нүдтэй, майга байсан гэдэгт эргэлзэхгүй.
Чамайг хардаж зовоохгүй гэсэн юм.
Маш их баярлалаа даа, айн? Бурхны аврал.
Чи намайг түүний өмнө хамгаалалт хэрэгтэй хүүхэд шиг харагдуулж байна.
Үгүй ээ, хамаагүй. Тэдний зөв. Та хоёр сайхан хос юм.
Бид хоёрын хооронд юу ч байхгүй.
Сонс, би үнэхээр хэлж байна, Ник Лейстер.
Дахиад нэг худал хэлбэл бүх зүйл дуусна.
Тиймээс надад хэлэх зүйл байвал яг одоо хэл.
Өөр юу ч байхгүй.
Мэдэж байна уу?
Чи худал хэлэх тусам надад итгэдэггүй хүн нь чи гэдгээ л нотлоод байна.
Чамд надаас хол байх шалтаг үргэлж хэрэгтэй юм шиг.
Дотроо чи намайг хамт амьдрахаар ирээсэй гэж хүсэхгүй байгаа.
- Ноа, би чамд хайртайг чи мэднэ. - Тийм ээ.
Аав минь ч бас нэгэн цагт намайг хайрладаг байсан.
ЧИНИЙ ЭЗГҮЙДЭЛ УНТАХАД МИНЬ Ч НАМАЙГ ДАГАНА
Чи тэр зангилаатай шивээсийг түүнээс болоод хийлгэсэн юм уу?
Яагаад?
Тэр чамайг алах гэж оролдсон шүү дээ.
Ээжийнхээ төлөө хийлгэсэн, тийм үү?
Тэр чамайг орхисон байхад яагаад?
Мэдэж байна уу?
Хүнийг хэт чанга хүлбэл
мултрах гэж байгаад шархадна, эсвэл үүрд хоригдож үлдэнэ.
Бид юу хийгээд байна, Ник?
Зангилаандаа хүлэгдээд үлдэх үү,
эсвэл өвдөж магадгүй ч үнэнтэй нүүр тулах уу?
Миний өмнөөс бусад хүмүүс шийддэгээс би залхаж байна.
Бүх юм дууслаа.
Би зориглоод бидэнд юу болоод байгааг олж мэднэ.
- Тайвшир. Энд хэн ч алга. - Ямар олон урлагийн бүтээл вэ.
Тор! Хонгор минь! Намайг санасан уу?
Чамаар музей харуулж байгаа юм уу?
Би явсан нь дээр байх.
Санаа зоволтгүй. Би энд хүлээж байя.
Дунд талын шургуулга хуурамч ёроолтой.
Тэнд Никийг асран хамгаалах эрх нэхсэн заргыг минь харна.
АНАБЕЛ ГРЕЙСОН НИКОЛАС ЛЕЙСТЕРИЙН АСРАН ХАМГААЛАХ ЭРХИЙГ НЭХЭМЖЛЭВ
Бас шантаажийн дараа намайг гарын үсэг зуруулсан татгалзал ч байгаа.
Чи өвөө Эндрю, түүний бөөн өмгөөлөгчдийг мэдэхгүй.
Тэр хүү Виллээ өөр шиг нь биш болохоор үзэн яддаг,
харин ач хүү нь бол өөр хэрэг.
Тэр чинь түүний өв залгамжлагч.
Надад түүнийг авч явахыг тэр хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Тийм ээ, би Виллд ч, шинэ нөхөртөө ч үнэнч байгаагүй.
Өвөө мэдээд, түүгээр Никийг надаас булаасан.
Шударга бус даа...
учир нь түүнээс өмнө Вилл аль хэдийн ээжтэй чинь явалддаг байсан.
Би эрт мэдээгүй нь даанч харамсалтай.
“Үрчлээний эсрэг” гэнэ, ямар хямдхан юм.
Ягаан сойз. Цагаан сойз.
ЗУРАГ
Бэлэн үү?
Бүгдийг нь олсон уу?
Үнэн үргэлж өвтгөдөг.
Надад итгэ, би Никийн төлөө байгаа бүхнээрээ тэмцсэн.
Чи түүнд энэ захиаг л өгөөсэй гэж хүсэж байна. Бүх юм тэнд бий.
Аль нь илүү муу юм бол доо,
тэр чамайг үзэн яддаг нь уу, гэр бүлээ үзэн яддаг нь уу.
Тэр өөрөө шийдэх ёстой.
Чамд тусалсныг минь мэдвэл тэр намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Чи заавал түүнд өгөх албагүй, Ноа.
Зүгээр л олж аваад уншихаар болго.
Ямар зайрмаг авах вэ?
Түүний эцэг эх. Салж байгааг нь мэдсэн үү?
Юу?
Аав нь Рокаг өмгөөлөгчөөрөө авсан.
Тэр надад хэлсэн.
Тэд Анабелийг няц дарна.
Болгоомжтой бай. Тэр лав нэг юм сэдэж байгаа.
София! Өнөөдөр чиний азтай өдөр.
- Женкинс мэс засалд орсон. Перитонит. - Хөөрхий дөө.
Рожерсын хэрэг ялагдсан, гэхдээ чамд их юм заана.
Харыг нь өгөөч.
- Сонсгол хэзээ вэ? - Нөгөөдөр.
Бэлдэх 48 цаг байна.
- Гэхдээ Лондонд уу? - Тийм.
Чиний анхны том хэрэг болно. Юу гэж байна?
Надад найдаж болно.
Сайн уу.
Сайн уу, Сэвхээ.
Юу байна? Чи энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр ээ. Мэггийг явахаас нь өмнө харах гэсэн юм.
Тэр Эстебантай зайрмаг идэхээр гарсан. Надад таван минут өгчих үү?
Энэ юу вэ?
Ээжийн минь бичиг байна.
Үүнийг хэн авчирсан юм?
- Өө... - Элч сая өгчихлөө.
Би ширээн дээр тавьсан. Уначихсан байх.
Би уншаад өгөх үү?
Чухал зүйл байх, Ник.
Надад нэг тус болооч.
Үүнийг устгачих.
Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
Цэнхэр сарнай байдаг гэж мэдээгүй.
- Ингэх хэрэггүй байсан. - Хэрэгтэй байсан.
Нөгөөдөр сайдтай отож барьсныхаа дараа
би чамд романтик оройн хоол өртэй болсон.
Тэнгэрээс конфетти л битгий унаасай.
Сюрприз бий, гэхдээ тэр биш.
Юу юм?
ЧИ МИНИЙХ
- Үгүй. - Тийм.
- Надаар тоглоод байна уу. - Яасан? Таалагдахгүй байна уу?
Надад таалагдана гэж бодсон юм уу?
Би хайрын захиаг чинь алга болгохгүй гэсэн юм.
Тэгээд бас тэр нь арилдаггүй үзэг байсан.
Гэхдээ шивээс насан туршийнх шүү дээ, Ник.
Үнэхээр галзуу юм аа.
- Чи харамсана даа. - Би шинэ юм хийгээгүй, Ноа.
Би чамайг аль эрт арьсан дээрээ шивүүлчихсэн.
Би чамд үнэнээ хэлмээр байна.
Бид хэд хоног Лондон явна.
"Бид" ээ?
Софиа бид хоёр.
Бүгд энэ хэргийг алдсан гэж бодож байгаа ч, ялбал
бидэнд олон хаалга нээгдэж магадгүй.
Та хоёрын төлөө үнэхээр баяртай байна.
Бодоод байсан чинь... үнэнч байхыг хэт үнэлдэг ч юм шиг.
Зарим үнэн зүгээр л дэндүү ярвигтай.
Би чамтай санал нэг байна.
Чи том хүн болно гэдгийг хүссэнээ хийх гэж боддог,
гэтэл үнэндээ хийх ёстойгоо мэдэхийг хэлдэг юм.
Намайг буцаж иртэл эндээ байна гэж амла.
Мэдэх үү? Надад нэг сонин мэдрэмж төрөөд байна.
Яг салах ёс шиг.
Би хэдхэн хоног яваад ирнэ.
Тийм ээ.
Тэгээд чи яагаад захидлыг урчихсан юм?
Юу ч мэдмээргүй байсан болохоор.
Бидний зангилааг тайлахад чи надтай хамт байна гэж бодсон.
Энэ миний шийдвэр. Чи хүндлэх ёстой.
Ингэсэн нь дээр байх.
Сайн уу, ээж ээ.
Тэгэхээр энэ л байр юм байна.
Уилл хэлдэг дээ, Лейстерт сейф, суниалтын төмөр байхад л болно гэж.
Би хэдхэн хоног л байх гэж байсан.
Сайдтай оройн хоолон дээр чи миний тэвчихгүй улаан шугамыг давсан.
Сэтгэлээ бусдаас нуух хэрэгтэй үед
түүнийг захирах ямар хэцүүг чи мэдэхгүй.
Эсвэл мэдэх үү?
Би Ник та хоёрын харилцаанд оролцохгүй гэж хичээсэн...
Худлаа!
Биднийг салгах гэж чи түүнийг бүтэн жил Сан-Франциско явуулсан.
Тийм биш. Зүгээр л давхцал байсан.
Мэдээж, Ник хэд хоног гэртээ ирэх гэж байхад
бид Европ явсан нь ч бас давхцал байсан, тийм үү?
Чи бүр түүнийг Софиатай Лондон руу явуулсан. Сайхан тоглолоо.
Энэ удаа бүтэх ч юм билүү.
Надад хамаагүй. Би чамайг арван наймтайдаа хүнтэй хамт амьдруулахгүй.
Би тэгнэ гэж хэлээгүй. Гэхдээ энэ миний амьдрал, ээж ээ.
Намайг өөрийнхөө алдааг хийхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
За тэг. Гэхдээ тэгвэл их сургуулиа март.
Одоо чи Уильямын мөнгийг захиран зарцуулж байгаа.
Тэгээд ирээдүйгээ золиослох уу? Тэр чиний төлөө тэгнэ гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй.
Ноа, би чамд үргэлж итгэсээр ирсэн, бага байхаас чинь,
цус алдсан чамайг тэврээд тэр эмнэлэг рүү
авч явсан тэр мөчөөс хойш.
Би чиний нүдэнд хүч харсан.
Амьдрах тэр хүсэл чинь хүссэн бүхэндээ хүрнэ гэдгийг надад хэлсэн.
Би чамд боломж л өгөх ёстой байсан.
Би хаана чамайг гомдоосон, юу буруу хийснээ хэлээч.
- Надад тайлбарлаж чадах уу? - Тэр шөнө чи хаана байснаа тайлбарлаж чадах уу...
аав минь намайг хутгалж байхад?
Тансаг зочид буудалд чи хэнтэй унтаж байсан юм, ээж ээ?
Аавтай амьдрахдаа чи ямар их зовсныг би мэднэ.
Тийм болохоор л би чамайг өвтгөхийг хэзээ ч хүсээгүй.
Гэхдээ одоо үүнийг мэдсэн болохоор би хүссэн хүнээ хайрлах эрх чөлөөтэй санагдаж байна.
Ямар ч болзолгүйгээр.
Папарацци нар та хоёрын зураг авчихсан юм уу?
Тийм ээ, өвөө. Үнэхээр муухай.
Ноа олон нийтийн газраас зайлсхийхийг илүүд үздэг.
Тэгээд эцэст нь та хоёр улам цөөхөн уулздаг болно.
Чи надад юм ярьж өгөхөд би дуртай шүү.
Тэр эмэгтэй төгс юм.
Тэгээд чи нуух шаардлагагүй болно.
Өвөө, би тантай нэг юмны талаар яримаар байна.
Брайарыг санаж байна уу?
Би түүнийг зохицуулсан, дахиж чамд төвөг болохгүй.
- Түүнийг март. - Өөр юм болсон биз дээ?
Та яагаад намайг түр алга бол гэж гуйсан юм?
Сонс, Ник, нэг өдөр чи корпорацыг удирдахдаа
бүх асуудлыг өөрөө шийдэх хэрэг гарна.
Харин тэр болтол үүнийг надад даатга.
Өөр юм байвал би мэдмээр байна.
Брайар хоёр жил эмчилгээний газар байсан.
Чамтай танилцахаасаа өмнө ч тэр зүгээр байгаагүй. Тиймээс өөрийгөө битгий зовоогоорой.
Чамд ямар ч хамаагүй.
Чи одоо ч байранд...
Өвөөгийн минь байранд байгаа хэвээрээ юу?
Тийм.
Ноаг харж байгаарай.
Ноа! Би рагу хийж байна. Идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би аль хэдийн идчихсэн.
- За. Жаахныг саванд үлдээе. - За.
Хөөх.
Ник түүнийг атгандаа оруулчихаж дээ,
тийм ээ, жаахан минь?
Тэр угаасаа л тийм.
Ганц үгээр л чамайг тэнгэрт гаргачихна...
эсвэл таван метрийн гүнд булчихна.
Гэхдээ бид түүнд ялуулахгүй. Тийм биз, Брайар?
Харин бид л түүнийг таван метрийн гүнд булах ёстой.
Үгүй шүү, гуйя. Дахиад эцэг эхчүүдтэй оройн хоол идмээргүй байна.
- Хөөрхий Ноа. - Тэр аймаар хардаж байсан.
Хөөе, чи түүнийг дөнгөж арван наймтай байхад хамт амьдаръя гэсэн нь үнэн үү?
Магадгүй чи өөрөө л хардаад байгаа юм биш үү.
Боль доо, Соф. Би чинь ердийн хянадаг найз залуу биш.
Би зүгээр л чам шиг найз залуутай болох нь миний жагсаалтын хамгийн сүүлд байна гэсэн юм.
Тийм ээ, яагаад гэвэл чи мөсөн уул шүү дээ, хөөрхөн минь.
Чиний хайрлаж чаддаг ганц зүйл бол ажил чинь.
Чи тэнэг юм.
- Уучлаарай, зүгээр л чамайг өдмөөр санагдсан юм. - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи тийм хүн биш гэдгийг би мэднэ.
Сонс, Ник, чи Ноад хайртай юу?
Галзууртлаа.
Сонс доо, Ник, нэг зөвлөгөө өгье.
Ядаж Ноатай байхад бодолгүй юм хийхгүйг хичээ.
Миний туршлагаар бол харилцааг чинь
ийм олон хүн нураахыг хүсвэл ихэвчлэн сайнаар дуусдаггүй.
Шийтгэл.
- Үгүй. - Тийм!
- Тийм үү? - Тийм!
Шампанск хаана байна?
Ноа!
Алив! Яв.
Гурав! Хөвгүүд яллаа.
Маш сайн. Тэгвэл хөвгүүд ууна.
- Тэр биш. - Үгүй юу?
- Үгүй. - Тэр насанд хүрээгүй.
Тийм.
- Сонс доо. - Тэр өөрөө хүсэж байна.
Бурхан минь. Бүх юм эргээд байна. За, би унтлаа.
- Үгүй ээ. - Чамд итгэхгүй нь.
Би бүр туйлдчихлаа.
- Ноа чамаас дээр дааж байна. - Чао.
- Очих замаа мэдэх үү? - Хөөе, амаа тат.
- Төөрөв дөө. - Хөөе, зайл аа.
Тэр төөрөх нь дээ.
Үнэхээр согтчихож, бурхан минь.
За яах вэ, замаа олчих байлгүй.
Өө, бурхан минь.
Надад ч бас бүх юм эргээд байна.
Үф.
Нүдээ ангахаар бүр толгой эргээд...
Тэгэхээр өөр өдөр болъё.
- Тэгье. - За.
Хөгжилтэй байлаа.
Тийм ээ. Чи Брайартай их хөгжилтэй хос юм.
Би их инээлээ. Надад хэрэгтэй байсан юм.
Баяртай байна.
Мягмар гарагт уулзъя.
За.
Чи Ник үү?
Майкл. Танилцахад таатай байна.
Уучлаарай.
Сая юу болоод өнгөрөв?
- Юу гэж? - Сая тэр.
Юу ч болоогүй.
Чи түүнтэй мягмар гарагт уулзах уу?
Тэр сургуулийн зөвлөх, надад дадлага олоход тусалж байгаа юм.
Би ресторанаас гармаар байна.
Тэгээд та хоёр юу хийж байсан юм? Намтраа шинэчилж байсан уу?
Дуугаа намсга. Брайар унтаж байна.
Чи байрандаа байна гэж амласан шүү дээ.
Би ээжтэйгээ муудалцаад, тухгүй санагдсан.
Тэгсэн чинь би чамайг энэ залуутай олж хардаг.
Би ээжтэйгээ хэрэлдсэн! Чамд пад байна уу?
Бид шүүх дээр ялсан. Чамд пад байна уу?
- Би ч бас аавтайгаа хэрэлддэг, за юу? - Ажлын талаар.
Бид хоёрыг хамт байлгахгүй гэсэн дарамтыг би л үүрч байна.
Тэд чамайг бурхан шиг тахидаг, Софияг хүртэл тавган дээр тавиад өгч байна.
"Тавган дээр."
Соф үхтлээ инээнэ дээ.
Та хоёр их инээлддэг биз дээ? Чи, Соф хоёр.
Сонс, Ник. Би бодоод... бид түр завсарласан нь дээр юм шиг байна.
Энэ орон зай, цаг хугацааны гогцоог ойлгоё л доо.
Түрүүн хэлсэн тэр мөч чинь одоо завсарлага болчихов уу?
Бид хоёр бие биедээ дандаа худлаа хэлдэг. Чи надад итгэдэггүй, би ч чамд итгэдэггүй.
Тэгээд бүр хамтдаа хөгжилдөхөө ч больсон.
Чи уучихсан байна. Унтаад сэргэ.
Тийм ээ, тийм биз? Миний хэлснийг тоохгүй байсан нь дээр.
Би бичээд өгөх үү, эсвэл тэрийг ч бас урчих уу?
Ник, би үнэнээсээ хэлж байна.
Ингээд бүтэхгүй. Бид хоёр холдоод байна.
Надад Лондонд ажил санал болгосон.
Лондонд гэнэ ээ. Баяр хүргэе.
Хариу өгөхөд долоо хоног байна.
Тэгэхээр шийдэхэд чинь долоо хоног байна.
Тулган шаардалт.
Гайхалтай.
Компанийн жилийн гала долоо хоногийн дараа,
тэгэхээр энэ удаа ирэхээр шийдвэл тэнд ярилцъя.
Тэнд ярилцъя.
Чи юу өмсчихсөн юм бэ, хөгшөөн?
Яасан? Намайг ажлын хувцастай харж байгаагүй юм уу?
Миний ажлын хувцас ийм л байдаг.
Юу чамайг нааш авчрав?
Сүүлийн үед сайн унтаж чадахгүй байна.
- Яасан? Баян айлын хүүхдийн зовлон уу? - Хөөе, би энд ирсэн биз дээ.
Морилон ирж намайг хүндэлсэнд баярлалаа. Баярлалаа.
Тэгээд чи Ноа бид хоёрыг тэр балай юманд хутгасан.
Тийм болохоор залуу ноёнтон миний дуудлагад хариулахгүй байгаа юм уу?
Ноатай харилцаа маань сайнгүй байна. Би асуудал хүсэхгүй.
Би чамд муугаар нөлөөлдөг үү?
Тэгвэл өөрийнхөө бөмбөлөг рүү буц. Би бохирдуулчихмааргүй байна.
Энэ чинь итали эд шүү дээ. Чамд юу болоод байна аа?
Яасан гэж үү? Гараж дампуурах гэж байна. Амьдралаа залгуулж чадахгүй нь.
Тэгээд саятан найз бүсгүйтэйгээ хөл нийлүүлэх ёстой.
Би цааш тэсэхгүй нь!
Мексикт сохор зоосгүй байхад чи надад тусалсан.
- Одоо би чамд тусалъя гэхээр яагаад болохгүй гэж? - Үгүй ээ, ах аа.
Би чамайг хөл дээр чинь босгосон. Үлдсэнийг нь чи өөрөө хийсэн.
Би ч бас тэгмээр байна.
Хөөе. Хөөе.
Өө!
- Хөөе, ах аа? - Дахиад уралдаан биш шүү.
Алив дээ, ах минь. Сүүлчийнх байх болно. Амлаж байна.
- Женна чамайг ална. - Үгүй ээ, би бүгдийг тооцчихсон.
Уралдаан галагийн орой болно, тийм биз?
Тэгэхээр Ноа, Женна хоёр бэлдээд, гоёж гоодоод, нүүрээ будаж байх хооронд
бид бэлдээд, нэг шалтаг хэлээд гарна.
Уралдаад, фотоколлоос өмнө буцаад ирнэ, ах аа. Төгс.
Бид?
Би, бас миний хамгийн сайн найз.
Яасан ч үгүй. Тэгээд ч надад машин байхгүй.
- Микелээс түр гуй. - Үгүй дээ.
Ронни ч бас уралдана гэж сонссон.
Тэр яг тэр өдөр гарна.
Ноаг хулгайлснаас нь хойш чи тэр новшийг хараагүй.
Түүнийг буцаагаад шоронд хиймээргүй байна гэж хэл дээ.
Ширээнүүдийн байрлалтай нооргийг... битгий мартаарай.
Үүнийг бариад өгөөч?
- Тийм ээ, ороод ир. - Хөөе, хатагтай. Хатагтай.
Энэ үрчлээг яаж ч арилгах арга алга.
Үгүй ээ, нэг үрчлээ нэмэгдлээ гээд ялгаа гарахгүй.
Би таныг хэлээгүй шүү, за юу?
Сайн уу.
Хөөх. Энэ смокинг юу вэ?
Өө.
Аан, Никээс зээлсэн юм.
Тэгэхээр чи түүнээс бэлэг авдаг байх нь ээ?
Чи их сайхан харагдаж байна.
Чи ч бас.
За, бид хоёр гарлаа. Никийн байр луу түр орох хэрэгтэй.
Тийм ээ, түрийвчээ мартчихаж. Гала дээр уулзъя, за?
Чао.
Бильярдын зааланд чамайг үгүйллээ шүү.
- Чамд олигтой юм болоогүй дээ. - Одоо юу наймаалж явна?
Смокинг уу?
Тэр гаражид олдог нь ээжийгээ Мексикээс авчрахад хүрэхгүй.
Харин чиний бизнес ч сайхан явж байгаа юм байна.
Ноагийн аав чамд амласан мөнгө хаана байна?
Түүнийг хулгайлахад тусалбал өгнө гэсэн мөнгө.
Ник, хуучин машинаар чинь уралдвал дургүйцэхгүй биз дээ?
- Сайхан эдэл дээ. - Юу?
Олон жилдээ унах сүүлчийн чинь удаа байж мэднэ.
Тайвшир, за юу? Бид уралдах гэж ирсэн.
Бүгд цуглармагц дүрмээ тохирно.
Бүгд ирчихлээ. Аль хурдан дуусна, төдий сайн.
Нэг уралдаанч дутуу байна.
Ёстой үгүй шүү.
Хараач. Новш нэг, новш хоёр.
За, та нар замаа мэднэ.
- Яаж явдгийг нь мэднэ. - Сайн уу, залуусаа.
Ялагч нь 15,000 евро дээр бооцоонуудыг авна.
Дахиад бооцоо тавих уу, Ронни?
Чамтай бол хэзээд.
Бүтэн тойрог хийгээд бариандаа буцаж ирнэ.
Их аюултай шүү.
Чи аюулд дуртай биз дээ, Ник? Дандаа галаар тоглодог.
Бид гудамжуудыг хаахад бэлэн.
Гэхдээ цагдаа гарч ирвэл та нар өөрсдөө л мэд.
Барианд орсон хүнд л мөнгө бий.
Амжилт. Хамгийн шилдэг нь түрүүлэг.
Сайн уу, хонгорхон минь.
Уралдааныг яаж мэдсэн юм?
Би нүцгэн бөгсөө тэр капот дээр тавьсан. Мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Энд олох мөнгийг олох гэж гаражид
хэдэн сар ажиллах хэрэгтэйг чи мэдэх үү?
Уучлаарай, новш хоёр оо.
Гэхдээ энэ уралдаанд хэн нэг нь түрүүлэх бол бид л түрүүлнэ.
Наадахаа тэнд нь орхи.
- Юу байна? Сайн уу? - Зүгээр. Одоо эхлэх гэж байна.
Новш.
Гишгэ! Гишгэ!
За, охид оо.
Охид оо! Тоглоом хөгжилтэй байлаа, одоо болно.
Бид та нарын төлөө энд ирсэн гэж бодоо юу?
Битгий баллаарай. Лион ялах хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Би их өрсөлдөгч хүн.
Харин би капиталист туслах жолоочийн хувьд
оролтын 1,000 еврогоо алдахыг хүсэхгүй байна.
Чамайг кокс, түрс хоёрын ялгааг ч мэдэхгүй гэсэн.
За хөвгүүд ээ, ажлаа хий дээ.
Цагдаа юу? Хэсэг солиотой хүн хууль бусаар уралдаж байна.
- Новш. Хэн нэг нь матжээ. - Баларлаа.
Цагдаа. Бүх хаалтыг нээ. Нээ!
15,000 дээр бооцоонууд, тийм үү? Бидний харилцаа ийм үнэтэй юу?
- Муусайн эрх танхил амьтан. - Анхаарал сарниад байна, Женна!
Бас тэр үү?
Чи яах гээд байгаа юм бэ?
Новш!
Татгалзах - Зурвас - Авах
Гудамжуудыг хаасан байх ёстой.
Осол гарахаас өмнө яв.
Чиний анхны осол болох байсан уу, Ник?
Сэвхтэн
Тэр хэдэн жилийн өмнө нэг улаан үстэй охинтой машин мөргөлдсөн.
Нэг өдөр тэр түүхийг ярьж өгнө.
Тийм ээ.
Хоёр, дөрөвдүгээр нэгж, дараагийн гудамжаар огтол.
Чи удирдаж байна уу, шаргал аа?
Чи надад хөлний массажны өртэй.
Яана аа, охин минь. Новш.
Яв! Яв! Яв! Яв! Яв! Яв!
Новш!
Новш! Новш!
Явъя.
Би чамайг гүйцнэ дээ, шаргал аа.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр л амарч байна.
Үнэхээр үү?
Зогс, цагдаа байна. Машинаа зогсоо!
Чи надад уурлахаа больсон биз дээ?
Үгүй. Уурлана гэж? Яагаад?
Тэгвэл зай тавих уу? Би өнгөрөх хэрэгтэй байна. Аан?
- Ёстой үгүй шүү. - Тэр солиотой юм.
Зогс! Машинаа зогсоо!
- Юу ч нэмэргүй. Новшнууд сонсохгүй байна. Яв. - Нитро асаалаа.
Алив ээ, бүсгүйчүүд ээ. Машинаа зогсоогооч.
Алив. Тавьчих л даа.
Новш, нитро.
Явцгаая!
ИРЖ БУЙ ДУУДЛАГА СЭВХЭЭ
Новш номер нэг ээ, бид яагаад ирснийг мэдэж байгаа биз дээ?
Ийм боломж дахиж олдохгүй.
Тэгвэл хамгийн сайнаар нь ашиглая даа, дүү минь.
Эгч дүүсийн сэндвич!
Хөөе! Та нар юу хийгээд байна?
Тэд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хөөе! Хөөе!
Бууж өг, новш оо.
Новш, миний машин.
Үгүй! Үгүй!
Хурдаа хас!
Бусад цагдаа ирэхээс өмнө зайлцгаах ёстой.
- Бүгд буу! Буу! Бүгдээрээ! - Хөдлөөч! Хөдлөөч!
Сайн байлаа, ах аа.
За буугаад ир. Алив!
Бос!
Чирүүлээд явуулсан нь дээр.
- Тавтай морил, Грег. - Баярлалаа.
- Тавтай морил. - Баярлалаа.
Ноён Тавиш.
Сайн уу, Лион? Миний саналыг бодож үзэв үү?
Явъя, аав аа.
Намайг урьсанд баярлалаа.
Камер руу инээмсэглэ.
Чамайг харвал ёстой зовох нэг новш тэнд байгаа.
Тэгээсэй гэж найдъя.
Ник, наашаа!
София, тэгээч.
Нэг инээмсэглээч.
- Женна, намайг сонс. - Намайг орхи. Би тэнэг байж.
Чи намайг мөнгөтэйдөө үргэлж буруутай мэт мэдрүүлдэг байсан.
- Чи тэр тэнэг дорд үзэгдэх сэтгэлгээтэйгээ. - Чиний зөв.
Гэхдээ тэр уралдаан дээр үнэхээр хачин юм болсон.
Би ялсан ч юу ч мэдрээгүй, Женна.
Би юу мэдэрч байгаагаа мэдэх үү, Лион?
Чи намайг байгаагаар минь хайрладаггүй юм байна.
Миний мөнгийг надаас салгаж ойлгож болохгүй.
Чи сонсохгүй байна, Женна.
Би 15,000 евро хожсон ч юу ч мэдрээгүй.
Би ч бас юу ч мэдрэхгүй байна.
Дууссан, Лион.
Бид хоёр ингээд боллоо.
Ийм юм хийвэл ийм л юм болдог.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Оффист өгсөн захидалд чинь үнэндээ баярлалаа ч гэж хэлээгүй.
Би бүр мартчихсан байсан.
- Рожерсийн хэрэгт баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Тэгээд чи Лондон явах гэж байгаа юу?
Тийм. Явна.
Сайхан байгаарай, за?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хайрт минь, намайг гала дээр авчраасай гэж би үргэлж хүсдэг байсан.
Хөөе, Ник. Юу байна?
Яагаад авчраагүй юм?
Бид гурван жилийн өмнө хэдхэн сар л үерхсэн шүү дээ.
Намайг хөөцөлдөх чинь ямар ч утгагүй.
Чи үнэхээр дур булаам юм.
Таатай байх болно, ноён Тавиш.
Тэгээсэй.
Чамайг түүнтэй ирнэ гэж мэдэж байсан.
Үгүй гэж хэлж чадаагүй. Аав нь надаас гуйсан.
Чамайг Брайартай ирнэ гэж бодоогүй.
Би ч бас үгүй гэж хэлж чадаагүй.
Долоо хоног аль хэдийн дуусчихлаа.
- Өдөр шөнө дунд хүртэл дуусахгүй. - Тийм ээ.
Чи Софиятай Лондон явах уу?
Шийдэхэд 12:00 хүртэл хугацаа байна.
Чамд Брайартай хууч хөөрөх цаг ч бас байна.
Тийм болохоор л түүнийг дагуулж ирсэн.
Та хоёр эртний найзууд биз дээ?
Дашрамд, тэр хүүтэй явдал яаж дууссаныг надад ярьсан.
Нэлээн хүнд түүх байна лээ.
Шөнө дунд чамд нэг бүжиг үлдээе.
Гаражаа ахдаа үлдээх гэж байна.
Жэннагийн аав надад газрын тосны компанид ажил санал болгосон.
Тэгэхээр би доороос нь эхлэх хэрэгтэй болно.
Зөрчлийн клубт тавтай морил.
Жэннатай хамт байхын тулд мөнгөнд умбах хэрэгтэй бол...
би тэр золиосыг гаргана.
Оройн мэнд, бүгдээрээ.
Энэ жилийн гала үдэшлэгт тавтай морил.
Хэн санах билээ дээ?
Өвөө Эндрю Лондонд анхны хуулийн фирмээ байгуулснаас хойш тавин жил өнгөрчээ,
дараа нь даатгалын компани, зөвлөх фирм гээд цаашаа домог болсон доо.
Тэгэхээр бид суудалдаа сууцгааж болно,
бас та бүхнийг суудлаасаа бүү хөдөл гэж зөвлөе,
учир нь өнөө орой гэнэтийн зүйлээр дүүрэн байх болно.
Тэр Брайар биш үү?
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Боль. Би өөрөө чадна.
Аан, миний хайртай ач охин.
Хөөе, уучлаарай, та чинь...
Баруун тал руугаа, залуу минь. Дандаа баруун талын хаалгаар шүү дээ.
Тэгээд найз чинь хаана байна?
Гэнэтийн бэлэг!
Хамгаалалтыг дууд.
Би та нарыг орхиё.
Чи намайг зөөлөнөөр сонсохыг хүсээгүй.
Зайл.
Ник, тайвшир. Тайвшир.
Тайвшир.
Хэлэх юм байвал өмгөөлөгчдөөрөө дамжуулж хэл.
Би чиний арга мэхийг мэднэ, чамд төлөвлөж амжих хугацаа өгөхгүй,
бас бүхнийг Никийн өмнөөс дахиж нуухыг зөвшөөрөхгүй.
Цэцэрлэг рүү гаръя. Чи бид хоёр л.
Бүгдээрээ орно, эсвэл хэн ч орохгүй.
Тэгнэ гэж зүүдлээд ч хэрэггүй.
Тэгвэл энд ярья.
Ник, би аавыг чинь орхиогүй гэдгийг чи мэдэх ёстой.
Тэр үед өөр эмэгтэй байсан. Тийм биз дээ, Рафаэлла?
Та хоёр аль хэдийн танилцсан байсан юм уу?
Ник! Ник!
Би чамайг надтай үлдээсэй гэж хүссэн, гэвч өвөө чинь саад болсон.
- Түүний үгийг битгий сонс! - Хангалттай.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Тэр чинь юу вэ?
Эцэг тогтоох шинжилгээ.
Юу болсон бэ, Уилл?
Мэгги.
Мэггид юу тохиолдоо вэ?
Тэр миний охин.
Тийм ээ. Миний охин Лэйстерийн хүн.
Худлаа. Тийм биз дээ, аав аа?
Би Мэггигийн талаар үргэлж эргэлздэг байсан.
Нөхөр чинь чамайг хөөж байхад чи одоо ингэж хэлж байна.
Би өөрийнхөө төлөө үүнийг хийж байгаа юм биш. Тэр гахай эцэг тогтоох шинжилгээ шаардсан.
Би охиноо хамгаалалтгүй үлдээхгүй.
Тийм байж болох уу?
Магадгүй. Багамд.
Салахаас өмнө.
Тэр амралт надад их сайхан байсан.
Эндээс зайл! Эндээс зайл! Гадагшаа!
Чи миний ДНХ-г яаж авсан юм?
Ягаан шүдний сойз.
Цагаан шүдний сойз.
Чи харш руу сэм орсон юм уу?
Би оруулсан.
Юу?
Би түүнийг оруулсан.
Чи яаж чадав аа?
Захидалд бичсэн зүйл үнэн байсан, Ник. Тэр чамайг хаяагүй.
Чи захидлыг авчирсан юм уу?
Үнэн чамд тусална гэж бодсон.
Юунд тусална гэж?
Өвөө маань араатан гэдгийг мэдэхэд үү?
Аав маань намайг насаар минь хуурч ирснийг мэдэхэд үү?
Ээж маань одоо ч намайг хайрладаггүй,
зөвхөн охиныхоо ирээдүйг хамгаалахыг хүсдэгийг мэдэхэд үү?
Би түүнд итгэсэн! Чамайг буцааж авахыг хүсэж байна гэж бодсон.
Чи түүнд тусалсан, Ноа.
Чи юу сул тавьснаа мэдэж байна уу?
Чи бид бүгдийн амьдралыг сүйрүүллээ!
Манай гэр бүлийнх.
Биднийх.
Үгүй, биднийх биш.
Энэ бүхэн чамаас болсон.
Хүлээгээч, гуйя.
Гала дээр Брайар, уралдааны тухай юу хэлэх гэж байсныг минь чи мэдэж байсан.
Би дургүйцээгүй. Зүгээр л хоёулаа зоригтой байгаасай гэсэн юм.
Одоо чиний зориг гаргах мөч.
Гаргахгүй байсан ч нэг их хамаагүй дээ.
Би чамд амьнаасаа илүү хайртай. Чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Энэ чинь орхисноос ч дор.
Чи араас минь хутгалсан.
Ник!
Ник.
Зүгээр үү, Ноа хатагтай? Танд туслах уу?
Бүх зүйл дууссан.
Ник, чи ямар их баллаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Магадгүй.
Гэхдээ энэ миний л асуудал.
Ник!
Хүлээгээч, ах аа.
Чи нэг л өдөр мэднэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Хэлмээргүй байсан ч... тэд нэлээд удаан уулзаж байгаа.
Энэ намайг өвтгөнө гэж бодож байвал андуурч байна.
Чи ямар тэнэг юм бэ, бро! Яах гэж Софияг үнссэн юм?
Ноа ээжийн минь бүхнийг балласан. Тэр хүртэх ёстой.
Ээж чинь. Дандаа л ээж чинь. Чамд үнэхээр асуудал байна, найз аа.
- Чи том болох хэрэгтэй. - Надад бүү сургаал айлд. Харин чи?
Би юу? Женнад хагас цаг ч уурлаж чадаагүй.
Бардам зангаа залгисан нь дээр гэж бодсон.
Болж дээ. Үлгэр шиг жаргаарай.
Тэд хүүхдүүд, нэг л өдөр нисээд явна гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тэгээд л явчихлаа.
Тэд биднээс хавьгүй төлөвшсөн гэдгээ харууллаа.
Мэдэж байна уу?
Женна бид хоёр дууссан гэж хэлэхэд би...
яг л...
асар том давалгаа намайг залгих шиг болсон.
Ноагаас салахдаа чи тэгж мэдрээгүй гэж хэл дээ.
Чи энэ бүхнийг яах гэж хийж байгаа юм?
Нулимсаа бүгдийг нь бүү бар, хонгор минь.
Түүнийг санах цаг чамд хангалттай гарна.
Ноа хаана байна?
Хэтэрхий оройтжээ, Ромео.
- Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм? - Юу гэж бодож байна?
Чамайг ямар гайхалтай хүн бэ гэж.
Ослын талаар үнэхээр харамсаж байна. Үнэн шүү.
Чи намайг эмнэлгээс гарахыг ч хүлээгээгүй.
Намайг хорь гаруй хугаралтай нь тэнд орхиод явсан.
Тэгээд миний байдлыг мэдэж байсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Жирэмсэн байсан.
Би огт мэдээгүй гэж тангараглая.
Тэнэг царайлж жүжиглэхээ боль.
Ослоор алдсан гэж надад хэлсэн.
Гэхдээ чамайг хийсэн гэдгийг би мэднэ.
Танай гэр бүл! Эмнэлэг чинь танайх байсан!
Сонс, чиний ярьж байгаа зүйл огт утгагүй байна, Брайар.
Гэхдээ үнэхээр алдсан бол надад итгээрэй, би чин сэтгэлээсээ харамсаж байна.
Гэмшил чамайг л тайвшруулдаг.
Намайг биш.
Чи төлөөсөө төлөх ёстой.
Ноа хаана байгааг хэл, новш минь.
Тэр байрандаа очиж яваа байх.
Судасаа ханахаар. Тэгээсэй гэж найдъя.
Хараал ид.
Ноа! Ноа!
Ноа!
Май. Жаахан арчаад ав.
Цүнхээ өг.
Түлхүүрээ гээчихлээ.
Санаа зоволтгүй.
Би унтаж чадсангүй.
Намайг уучлаарай. Чи зөвхөн надад туслах гэсэн гэдгийг мэднэ.
Би чамд хайртай
УНТРААХЫН ТУЛД ГУЛСУУЛ
Чи зүгээр үү?
Ямар нэг юм болоо юу?
Бурхан минь, чи бүр даарч хөлдлөө.
Ярьж чадахгүй нь. Зүгээр л тэврээч.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Наадах чинь нойтон хэвээрээ.
Май, үүнийг өмс.
Чао.
Бид юу хийчих вэ, Уилл?
Бид бүхнийг сүйтгэчихлээ.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Одооноос тэдэнд юу ч тохиолдсон бидний буруу болно.
ЧИНИЙ ЭЗГҮЙДЭЛ НОЙРОНД МИНЬ Ч НАМАЙГ ДАГАНА
Баяртай, ааваа.
ҮРГЭЛЖ
НОА, БИ ҮРГЭЛЖ ЧИНИЙ
НОА, БИ ҮРГЭЛЖ ЧИНИЙ ХАРАНХУЙ ДАХЬ ГЭРЭЛ БАЙХ БОЛНО - НИК