♪Токиогийн бүжгийн талбайд ч♪
♪Эсвэл Лондон хотын гудамжаар ч♪
♪Хайрын догдлолыг хүлээсээр удлаа♪
♪Өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэнэ дээ♪
♪Өө, өө, өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэнэ♪
♪Алдах юмгүй, батлах ч зүйлгүй үед♪
♪Тэгээд л өөрөө өөртэйгөө бүжиглэнэ дээ♪
♪Өө, өө, өө♪
♪Хорвоо дэлхийг нэгжсэн ч♪
♪Янз бүрийн л охид таарах ч♪
♪Хоосон харц чинь намайг тойроод өнгөрнө♪
♪Дахиад л ганцааранг минь үлдээнэ♪
♪Тэгэхээр дахиад нэг хундага татъя♪
♪Бодож тунгаах цаг гарах байх♪
♪Боломж олдвол дэлхийг бүжгэнд урих сан♪
♪Тэгээд өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэх байж, өө, өө♪
♪Өө, өө, өө♪
♪Хорвоо дэлхийг нэгжсэн ч♪
♪Янз бүрийн л охид таарах ч♪
♪Боломж олдвол дэлхийг бүжгэнд урих сан♪
♪Тэгээд өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэх байж, өө, өө♪
♪Өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэнэ, өө, өө♪
♪Өөрөө өөртэйгөө л бүжиглэнэ♪
♪Боломж олдвол дэлхийг бүжгэнд урих сан♪
♪Тэгээд боломж олдвол дэлхийг бүжгэнд урих сан♪
Хүн хайгаа юу?
Хараал ид. Ү-үгүй ээ, би...
У-уучлаарай.
Миний хичээл дээр дундаж гэдэг нь үнэхээр л дундаж гэсэн үг.
Тийм учраас та нарын 70 хувь нь С+ буюу түүнээс доош дүн авсан.
Энэ чинь зүгээр л тамирчдын гайтай хичээл шүү дээ.
Би яагаад заавал хичээх ёстой гэж?
- Би унасан байх оо. - Би бол бүр гарцаагүй.
Хөгшөөн, хичээлээ хасаж амжих болов уу?
Би чадахгүй ээ. Мэргэжлийн хичээл байгаа юм.
Тайван бай. Дасгалжуулагч чинь Толбертыг
үнэлгээгээ арай өөрөөр бодно гэж ятгаж чадна л даа.
Тамирчид гэж... Сайхан ч юм аа.
Бүр даварчихсан амьтад.
Чи иймэрхүү хэвшмэл ойлголтоос ангид баймаар юм.
Хонгороо, би тэр тамирчдынх нь доор орох гээд л үзээд байна.
Эсвэл бүр араас нь ч юм уу.
Мөн од тамирчид гээд онцгой хандах байх гэж хүлээсний хэрэггүй шүү.
Эна хичээлийг сонгохоосоо өмнө бэлтгэлийн цагаа ямар байхыг
мэдэж байсан биз дээ, ноён Максвелл?
Би юу? Үгүй дээ, зүгээр л нэмэлт дүн авах боломж байгаа эсэхийг л сонирхоод...
яагаа вэ, илүү ихийг сурах гэсэн юм.
Дараагийн даалгавраасаа сурч болно. Аман илтгэл.
За, за. Энийг лав хаслаа.
Баярлалаа.
Яг сайхан таарлаа. Дахиад л D авчихлаа.
За, чинийх хэр байна?
Маруухан л байна.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ, ганцхан цагийн дотор л биччихсэн болохоор...
Новш гэж, бүр онц авчихаа юу?
Мэдээд байсан юм аа. Харуул даа.
- Зүгээр үү? - Юу тэр вэ?
Зөвхөн чи л харах ёсгүй юмаа харах эрхтэй юм уу?
За, үүнийг ингээд шийдсэн болохоор,
өнөөдөр юун тухай ярилцахыг таах хүн байна уу?
Тэр чиний мөрөөдлийн залуу явж байна шүү.
Жастин Коул миний хэн ч биш.
Оройтоогүй байна шүү.
Оройтоогүй байна.
Чи үнэхээр ядаргаатай юм аа.
Амжсан уу? Жастин Коултой ярьсан уу?
Үгүй ээ, холоос хараад л санааширч сууна.
Тэр намайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй шүү дээ. Очоод шууд зүүгдчих үү?
- Тэг л дээ. - Мона!
Би тэр залуутай хоёрхон л үг сольсон, тэр нь ч олигтой үг байгаагүй.
Ханна, чи түүний хөгжимд дуртай, олон долоо хоног сэтгэл алдарч байна шүү дээ.
Дууны шалгалт таваас. Чи есөд гарна. За за, нийт найман үг сольж дээ.
Сайн уу, Мона.
Хэн... Хэн Мона гэж үү?
Чамайг л гэж бодлоо.
Б-Би Мона биш ээ.
Гэхдээ М үсгээр эхэлдэг биз дээ?
Ойрхон ч очсонгүй.
Гаррет Грэм, чи ер нь юу хүсээ вэ? Хөл доороо цэцэг дэвсүүлэх үү?
Магадгүй хэдэн мянган долларын үнэтэй өөр нэг чамин спорт заал уу,
театрын анги нь нурж унах гэж байхад шүү дээ.
За, нөгөө... би тэр бие даалт дээрээ уначихсан.
Зөндөө олон хүн унасан бололтой.
Тэгээд дахиж унахгүй байвал зүгээр гэж бодлоо.
Тэгээд...
Энд надаас асуусан асуулт байв уу?
Асуулт уу? Би лав сонсоогүй юм байна.
Та нар жүжиглэлтийн хичээлээсээ хоцорлоо. Явцгаа, оройн хоолон дээр уулзъя.
Баяртай, Мона.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хөөх.
Яав?
Уг нь асуултын төгсгөлд хоолойны өнгө өгсдөг юм л даа.
Гэтэл чиний хоолой тэгсэнгүй, тэгэхээр...
За яах вэ, чи надад...
үнэхээр чин сэтгэлээсээ гуйя,
дахиж шившигтэйгээр унахгүйн тулд хичээл давтахад минь туслаач?
Арай дээр байна. Гэхдээ үгүй.
Алив ээ. Ганц тус болооч дээ.
Уг нь чи тэр нууцаар харсандаа надад өртэй шүү дээ.
- Санаандгүй алдаа байсан юм. - Тийм гэж үү?
Чиний харсан зүйлийг үзэх гэж зөндөө охид мөнгө төлөх байсан шүү дээ.
Би бүр сэтгэл зүйн гэмтэл авчихсан. Харин ч чи надад өртэй.
Би аман илтгэлээ онц өгөхгүй бол тоглож чадахгүй шүү дээ.
Итгэнэ үү, байна уу, надад хоккейноос өөр чухал зүйл зөндөө бий.
Өөр багш ол доо, найз минь.
♪Одоо ч би хорин настай хэвээрээ♪
♪Дунд эргэм насных шиг аашлахдаа♪
♪Нөгөө л хуучин яриа♪
♪Үзэн яддаг дэмий яриа минь♪
♪Ингэж хэлнэ гэж бодож байсангүй♪
♪Хүн бүрээс залхаж гүйцлээ♪
♪Хөлсөө гартал хөдөлмөөр байна♪
♪Жаахан хөгжилдмөөр байна♪
♪Охидоо суулгаад клуб руу давхия♪
♪Охид нь бүжиглэж, хөвгүүд нь баясана♪
♪Энэ бүхнийг харан уруулаа долооцгооно♪
♪Том залуусын гараа ташаан дээр минь тавихыг хүснэ♪
♪Бүгд мансуурч, бүгд л хайрыг хүснэ♪
♪Надад юу ч хэрэггүй, тэр мансуурлыг хөөхгүй♪
♪Охид, хөвгүүд минь хамт байгаа цагт би баян...♪
Чөтгөр гэж.
Сайн уу. Надтай ярилцах гэсэн юм уу?
Хэрэв хоцорсон тухай бол, би шинэ дөт зам олсон шүү.
Аан.
Муу мэдээтэй хүний царай гаргачихаж.
Тэтгэлгийн чинь тухай юм л даа.
Энэ жил бүтэхгүй нь ээ.
- Юу? - Төсвийн таналт.
Энэ тухай яриад ч хэрэггүй.
Үгүй ээ, хичээл ороод гурван долоо хоночихлоо. Яаж-- Яаж ингэж--
Үгүй ээ. Ингэж болохгүй шүү дээ. Үгүй.
Бид чамайг санхүүгийн тусламжийн албатай уулзуулъя.
Тэд тусалж чадна.
Тэд надад дахиад л хичээлийн хажуугаар хийх ажил өгнө.
Одоо байгаагаараа л хичээлээ арай гэж амжуулж байхад.
Өө, бурхан минь.
За, алив, тайвшир. Амьсгалаа битгий түгж.
Амьд байж, асуудлыг бодоход агаар хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ, бас надад мөнгө хэрэгтэй байна шүү дээ.
Өөр хүсэлт гаргаж болох тэтгэлэг бий юу?
Сонгодог зохиолын өөр тэтгэлэг үү?
Тэгвэл чиглэлээ солиод... хөгжимчнөөр үү?
Миний охин, чи кларнетчнээс илүү хөгжим зохиохдоо хамаагүй сайн гэдгийг бид мэднэ.
Тэгээд ч сонгодог урлагт мөнгө байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл жазз уу? Жазз бичиж болно шүү дээ.
Тэр нь бүр ч бага мөнгөтэй биз дээ?
Би одоо яах вэ?
Хэд хоног бодож байгаад, даваа гарагт дахин ярилцъя даа.
Зүгээр дээ Ханна, хоёулаа давж гарна аа, за уу?
Би поп хөгжим бичиж болно шүү дээ.
Тэргүүн байранд нь тэтгэлэг өгдөг биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ--
Чи саяхан л намайг кларнетчнээс илүү хөгжмийн зохиолдоо сайн гэсэн шүү дээ.
Би нэг гайхалтай бүтээл бичиж байсан,
нэгдүгээр курст чиний хөгжмийн онолын хичээл дээр поп гармониор.
- Чиний өөрийн чинь хэлснээр "гайхалтай". - Үнэн л дээ.
Ийм урнаар биччих хүн тийм ч олон олдохгүй.
"Уан Дирекшн"-ий дуунуудын хоолойн зохицлын тухай.
Харав уу? Би харин ч нэг поп хийж чадна шүү.
Энэ ер нь тийм хэцүү л байв гэж дээ.
Том амлаж байгаад баларна даа. Өрсөлдөгч нар нь...
үнэхээр ширүүн шүү дээ.
Үгүй ээ, би чадна аа.
Заавал хийж харуулна аа.
За.
Хичээл дээр хэдэн санаа олоод ирээрэй.
- Тэгээд ярилцъя. - За.
Дин!
Чи хаана байна аа?
Намайг битгий үл тоогоод бай.
Энэ дэлхийн хамгийн урт шүршүүрт орж байгаа байх аа.
- Одоо болтол уу? - Ядаж энэ удаа хаалгаа хаачихаж.
Логан, хоолой дахиад бөглөрчихөж.
Мэдэж байна аа, новш гэж. Усандаа хурдан орж дуус, очоод янзлая.
Дин, ирээд торхтой пиво зөөлцөөдөх өө.
Одоохон буулаа гэж хэлээ биз дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ хэзээ?
Тэгвэл намайг шалдан бууж ирээсэй гэж хүсээд байгаа юм уу, Такер?
Би тэгж чадах л хүн шүү.
Энэ яг тэгнэ шүү.
За за, больё. Асуугаагүй гэж бодчих.
Гарретт л туслах байх даа.
Гарретт гэж новш нь хаагуур алга болчихов оо?
- Хмм. - Залуус аа?
- Хөөе, сонин юу байна, найз аа? - Сонин юу байна, хөгшөөн?
- Сайн уу, Гарретт? - Гарретт!
- Хөөе! - Хөөе.
Сайн уу.
- Хөөе Гарретт, юу байна? - Юу байна даа, найз минь?
Маргааш Иствүдтэй хийх тоглолтыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
- Охид оо. - Сайн уу.
Өө, Гарретт байна шүү дээ.
Дини.
- Сайхан үнэртэж байна шүү, Так. - Баярлалаа.
Дин? Дин.
Хөгшөөн, хоол хийж байгааг минь харахгүй байна уу?
Би ч гэсэн дээ, хөгшөөн.
Би сая шүршүүрийг дахиад л заслаа.
Нэг л таах боломж өгье.
Өө, бурхан минь.
Хэнийх ч байж болно шүү дээ.
За болиоч дээ, хөгшөөн. Наадах чинь яалт ч үгүй чинийх шүү дээ.
- Над руу битгий тэгж хар. - Юу?
Шүршүүрт сексдэх ч халуухан шүү.
Дараагийн удаа энэ гэрийн хоолой бөглөрвөл чи засна шүү.
Дин урьд нь хоолой засаж үзсэн л байв гэж дээ.
Чи ер нь хоолой цэвэрлэж үзсэн юм уу?
Хоолой цэвэрлэнэ гэж юу болохыг мэднэ ээ. Тэгэхээр тооцогдоно биз дээ?
Хөөе Так, энэ юун жижигхэн сэндвичнүүд хийгээд байгаа новш вэ?
Үдэшлэг шүү дээ. Соусанд дүрж идэх юм хэрэгтэй.
Уучлаарай, чи сая...?
Тийм ээ, сая "дүрж идэх юм" гэв үү?
- Дүрж идэх юм. - Дүрж идэх юм гэнэ шүү!
За за.
Дүрж идэх юм гэнэ шүү.
Хоолоороо даажигнаад байвал чамд өгөхгүй шүү, Логан.
Үгүй ээ хөгшөөн, үнэхээр гоё харагдаж байна.
Бид нар юу сонсоод байгаа юм бэ?
Ингэж л дуугарах ёстой байхгүй юу.
Хөөе, энэ зууныхаас тавьж өгөөч, гуйж байна.
Энэ чинь жинхэнэ сонгодог шүү дээ.
♪Одоо сонс ♪
♪Сохор зоос ч үгүй, түрээсээ ч төлж чадахгүй ♪
♪Долоо хоногийг ч арай ядан давж байна ♪
Чамайг хуучны дуу сонсдог гэж бодсонгүй шүү.
Кендалл.
Грэм.
Ахиад нэгийг авчирлаа.
Нэг л хангалттай,
тоглолтын өмнөх орой.
Ямар чанга дүрэмтэй юм бэ.
Тэгвэл архи дарсгүйгээр
хөгжилдөх дээр бас ийм чанга уу?
Жишээ нь яаж?
♪Чамд хэтэрхий дурлаад амьсгалж ч чадахгүй нь ♪
♪Дурлалдаа зүгээр л бүрэн автмаар байна ♪
♪Заагийг давахгүй л бол хангалттай ойр биш байна…♪
Хөөе, поп шоуны чинь гол үзүүлбэрт,
уянгалаг хоолой юу, эсвэл солиотой хэмнэл үү?
Мэдэхгүй ээ, би Гага гэхээсээ илүү Тейлор талдаа юм шиг байна.
Тейлор шиг байхад чиний дурласан тоо арай л цөөднө өө.
Дурласаан.
Хэнд тэр вэ?
- За яахав. - Хараа биз.
Чи ерөөсөө хүн шохоорхдоггүй биз дээ.
Жастин Кольд бүр ухаанаа алдчихаад байгаа чинь л
түүнийг үнэхээр онцгой гэдгийн баталгаа.
Тэгэхээр Тейлор шиг байж, ямар нэг юм хийгээч.
♪Арай бага ярилцаж ♪
♪Арай илүү биед минь хүрээч ♪
♪Учир нь би чамд бүрэн автчихаж ♪
♪Чамд, зөвхөн чамд…♪
Чи түүнийг харсан уу?
Түүнтэй ярилцахаас илүү зүгээр л ширтэх нь хамаагүй амар юм.
За боль доо, гитар тоглодог, жижигхэн шивээстэй гээд л
тэр хүршгүй рокийн бурхан болчихгүй шүү дээ.
Чи юунаас айгаад байгаа юм бэ?
Б-би мэдэхгүй ээ.
За, магадгүй би түүнтэй ярилцахад аялга нь намайг уярааж орхиод,
бүх зүйл баларвал яах вэ?
Эсвэл тэр намайг огт сонирхохгүй байж таараад, би дахиж хэзээ ч хүнд ингэж
сэтгэл алдрахгүй болчихвол яах юм.
Эсвэл магадгүй...
Эсвэл магадгүй гэж юу гэж?
Би чи биш шүү дээ, Элли.
Би коллежийн эхний өдөр л шууд нөхөр олчихож чадахгүй.
Тэгээд эрэгтэй хүнтэй юу ч болоогүй юм шиг ярьж чаддаггүй байхгүй юу.
Би Гаррет Грэмийг шүршүүрт байхад нь андуураад орчихсон,
тэгээд угаалгын тэрэг тээглээд уначихсан.
- Яасан гэнэ ээ? - Энэ талаар яримааргүй байна.
Чи Гаррет Грэмийг нүцгэн байхыг нь харсан хэрэг үү?
- Ямархуу байна? - Нүцгэн л байна лээ.
Тэгээд би бүдэрч унасан. Гол нь би ийм л хүн.
Би чадахгүй нь ээ.
За байз, надад нэг санаа байна.
Маргааш бүгдээрээ гудамжны үдэшлэг рүү явна,
магадгүй Жастин ч бас очих байх.
Үдэшлэг дээр л хөвгүүдтэй ярилцахад хамгийн амар шүү дээ.
Гэхдээ би үдэшлэгт дургүй.
Гэхдээ чи хөгжимд дуртай биз дээ.
Үгүй ээ, би тайзны үзүүлбэрийнхээ дуун дээр ажиллах хэрэгтэй байна.
- Шалтаг гэдгийг чинь чи өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ. - Үгүй ээ, тийм биш.
Би ирэх долоо хоногийн хичээл дээрээ демо дуугаа танилцуулмаар байна.
Тэгвэл хоноод л хийчихгүй юу.
Би ямартай ч Шонынд хонох байх.
Тэгэхээр чи гэртээ ганцаараа үлдэнэ гэсэн үг.
- Гэхдээ би... - Үгүй ээ, Ханна.
Энэ удаад би чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
Хэрвээ Тейлор шиг баймаар байвал зориг гаргах хэрэгтэй.
♪Би чамд бүрэн автчихаж ♪
♪Чамд, зөвхөн чамд ♪
♪Чамд, зөвхөн чамд…♪
♪Тавиурын цаадах хүчтэй эм шиг чамайг л би хүснэ ♪
♪Хуруу минь чичрэх хүртэл чамайг маш их хүсэж байна ♪
♪Энэ дэлхийн бүх мөнгө бидэнд байлаа ч ♪
♪Дэлхийн хамаг мөнгөөр ч үүнийг худалдаж авч чадахгүй ♪
♪Чи огт өөр хүн ♪
♪Тэд мэдэхгүй ч бид мэднэ ♪
♪Би үсээ өөрчилж, чи хувцсаа солино ♪
♪Миний хямдхан шивээс гэр шиг минь дотно ♪
♪Уруул минь хөхөртөл намайг үнсээч ♪
♪Амлая, хэн ч чамайг хараагүй байна ♪
♪Зүгээр нэг бие биш, чи бол хэн нэгэн, ямар гайхалтай бие вэ ♪
♪Чи миний хувьд хэн нэгэн ♪
♪Биеийг чинь өөртөө мэдэрмээр байна ♪
♪Зүгээр нэг бие биш, чи бол хэн нэгэн, ямар гайхалтай бие вэ ♪
♪Чи миний хувьд хэн нэгэн ♪
♪Биеийг чинь өөртөө мэдэрмээр байна ♪
♪Хачирхалтай ч чамайг гайхшруулж магадгүй л юм ♪
♪Боксер дотоож минь хув хуурай байна ♪
♪Үсээ би өөрчилж, хувцсаа чи солино♪
♪Хямдхан шивээснүүд минь гэр шиг минь дотно♪
♪Хүмүүс юу ч гэж ярьсан би тоохгүй ээ♪
♪Хуруугаараа үсийг минь илэх үү, чи?♪
♪Хүмүүс ярьдгийг би мэднэ ээ♪
♪Бид хоёрын тухай ярьж л байг даа♪
♪Зүгээр нэг бие биш, зүгээр нэг бие биш♪
♪Надад чи эрхэм нэгэн♪
♪Зүгээр нэг бие биш, чи бол эрхэм хүн♪
♪Ямар сайхан бие вэ, чи надад эрхэм♪
- ♪Ямар сайхан бие вэ, чи надад эрхэм♪ - Өү!
Аах!
Чамайг зөндөө саналаа.
Бэлтгэл гээд завгүй байлаа л даа.
За за, буруутгасан юм биш шүү.
Зүгээр л санасан юм аа.
Хмм.
Намайг санасан уу?
Нөгөө...
Хөөх.
За за, би андуурчээ.
Үгүй ээ.
Нөгөө, тийм л дээ, чи бага зэрэг андуурсан байна.
Гэхдээ Кэндалл, би анхнаасаа л илэн далангүй байсан шүү дээ.
Өглөөний дасгал, хичээл, бэлтгэл гээд л миний амьдрал эргэдэг.
Багийнхан чинь бүгд л бэлтгэлтэй байгаа шүү дээ, Гарретт.
- Тэгсэн ч тэдэнд хувийн амьдрал байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Гэхдээ тэднээс хэнийг нь ч "Брюинз" сонгоогүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи онцгой байх нь ээ.
Би тийм утгаар...
Үгүй ээ, би дөнгөж ахлагч болсон.
"Брюинз" миний тоглолт, биеэ авч явах байдал бүрийг ажиглаж байгаа.
Би анхаарлаа сарниулж болохгүй.
Өмнө нь хэлсэнчлэн, би зөвхөн хөнгөхөн харилцаа л санал болгож чадна.
Харин би одоо тийм баймааргүй байна, за юу?
Би... чиний найз охин баймаар байна.
Яагаад?
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Миний сонсох дуртай хамтлаг юу вэ?
Миний мэргэжил юу вэ?
Би кофегоо яаж уудаг вэ?
Ээжийг минь хэн гэдэг вэ?
Хараач, би ч бас чиний тухай эдгээрийг мэдэхгүй шүү дээ,
тэгэхээр магадгүй...
чи зүгээр л НХЛ-д орох залуутай хамт баймаар байгаа юм биш үү,
эсвэл намайг огт өөр хүн гэж бодон,
өөрийгөө л хуураад байна даа.
Гэхдээ яаж ч бодсон,
чи илүү дээр хүнд хайрлуулах эрхтэй.
Новш гэж, Гарретт.
Тийм ээ, би ч новш юм даа.
Эдгээр залуусыг хүмүүс их л хүлээж байна.
Брюинз Гарретт Грэхэмд маш их итгэл хүлээлгэж байгаа.
Түүнд чадвар ч бий, нөөц бололцоо ч бий
- үеийнхээ шилдэг нь байх. -  Хөөх, тийм гэж үү?
Гарретт бол шаргуу тоглогчдын нэг л дээ,
гэхдээ Гарретт Грэхэм намайг зөв гэдгийг батална гэдэгт мөрийцье.
♪Эмэгтэйгээ чи явуулмаар байгаа ч♪
♪Зүрх чинь хүрэхгүй байвал♪
♪Өдөр шөнөгүй тэр чамайг үглэж♪
♪Галзууруулах шахаж байвал♪
♪Мөнгөөр би дуртайяа чиний♪
♪Туслах залуу чинь болъё♪
♪Ууу♪
♪Бохир ажлыг♪
♪Хямдхан хийнэ♪
♪Бохир ажлыг хямдхан...♪
Эни ч сайн байлаа шүү, сайн байлаа.
Өө, би үгээ буцаалаа!
♪Бохир ажлыг хямдхан хийнэ ээ♪
Хөдөл, хөдөл! Алив ээ! Алив ээ!
♪Өө♪
Том хөдлөөрэй, хөгшин минь!
Банг, банг.
Юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Алив ээ!
Хөдөл, хөдөл! Алив ээ!
♪Бохир ажлууд ♪
♪Бохир ажлыг хямдхан амжуулна ♪
♪Тийм ээ ♪
Бид хоёр үерхээгүй ээ.
Бараг л үерхэж байсан даа.
Тийм ээ, чи Кендалл хоёр семестржингаа орооцолдсон шүү дээ.
- Манайхан... - Зөвшөөрөв!
Татгалзав.
- Татгалзав. - За, Дин чамтай санал нэг байна.
Энэ нь чиний бурууг л баталж байна даа.
- Новш гэж. - Гэхдээ,
би ингэж гүтгүүлэх албагүй шүү.
Би чинь нийгмийн хариуцлагатай, журамт иргэн шүү дээ.
Дин?
Би 30 минутын дараа бэлэн болчихно оо.
Гучин минут аа?
- Магадгүй нэг цаг уу? - Бараг л амжихгүй дээ.
За яахав, түүнд хагас цаг өгье. Үүнээс удвал бид явлаа шүү.
- Баярлалаа, Так. - За, эрхэм ээ.
Аав чинь уу?
Тийм ээ.
Тийм, шинэ найз охинтой болсон гэнэ. Намайг танилцуулах гээд.
Аан. Гарцаагүй болох л байсан зүйл, тийм биз?
Сонс доо, тэр заримдаа новш шиг зан гаргадгийг чинь би мэднэ ээ.
- Новш гэдэг ч багадна шүү. - За за.
Гэхдээ л тэр чиний аав шүү дээ.
Тэр зөвхөн хоккей л боддог.
Би түүнтэй адилхан болохоор л надад анхаардаг юм.
Би зүгээр л Фил Грэмийн хараал идсэн бяцхан хуулбар.
Харин тийм ээ. Чи ердөө Стэнлийн цом аваад л,
нэг юм уу хоёр Норрисын цом хүртэж,
үсэндээ Кардашьяныхнаас илүү цаг зарцуулаад л,
тэгээд л гүйцээ, чи яг л тэр болно.
Хөөе.
Аав чинь мундаг байсан шүү дээ.
Үүнийг хүн бүр мэднэ.
Гэхдээ хэн ч чамайг аав шигээ байхыг хүлээгээгүй шүү дээ.
Аав л тэгдэг юм.
Эцэг эх болгон л хүлээлттэй байдаг шүү дээ, Жи.
Хараал ид, би аавыгаа хоккейд дуртай болгохын тулд юу ч өгөхөөс буцахгүй шүү.
бүр хараал идсэн домог байхыг нь яриад ч хэрэггүй.
Ойлгов уу?
Гэхдээ бид үүнийг тэдний төлөө хийгээгүй шүү дээ.
Бид өөрсдөө дуртай болохоор л хийж байгаа юм.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Баярлалаа, хөгшөөн.
Одоо усанд ор доо. Баас шиг үнэртээд байна.
Сайн уу.
Чи энд байсан юм уу.
Тийм ээ, өрөөндөө шөнөжин суувал унтчих гээд байдаг юм.
Аргагүй дээ.
Хэр явж байна даа?
Аав нь байна аа. Гэхдээ үг нь алга.
Өө, сайн байна шүү. Тэгвэл бараг тал нь бэлэн болчихож, тийм үү?
Үгүй ээ, тийм биш. Поп дуунд үг маш чухал шүү дээ.
Тийм болохоор л сонгодог хөгжим илүү амар байдаг юм.
Хөгшөөн, би нотыг чинь харсан шүү. Сонгодог хөгжим тийм ч амархан биш.
Хамаагүй амархан.
Өмнө нь поп дуу бичиж байсан уу?
Ахлах сургуулиасаа хойш бичээгүй.
Аяндаа л санаанд орчихно. Дугуй унахтай л адилхан шүү дээ.
Тийм байх аа.
Хөөе.
Миний найз Ханнад найрсаг хандаарай.
Чи дөнгөж л бичиж эхэлж байна шүү дээ.
Ийм зүйлд цаг хугацаа хэрэгтэй, тийм биз?
Чадахгүй бол яах вэ, Эл?
Үнэхээр муу дуу биччихвэл яах вэ?
тэгээд поп шалгаруулалтдаа уначихвал,
дараагийн семестрийн төлбөрөө төлж чадахгүй бол яах вэ?
Хэрэв чиний зөв байвал яах вэ?
Хэрэв би дурлахгүй бол Тейлор шиг...
хайр, амьдрал, хагацлын тухай төгс дуу бичиж чадахгүй.
Хөөе, чи босгоо арай л өндөр тавиад байна даа.
Мэдээж чи дурлаж л таарна.
Хэзээ нэгэн өдөр.
Жастинд ч юм уу, эсвэл өөр хүнд ч юм уу.
Үгүй ээ, би шөнөжин хоосон цаас ширтээд,
юуны талаар бичихээ үнэндээ огт мэдэхгүй байна.
Ахлах сургуульдаа юуны тухай бичдэг байсан юм?
- Юу? - Чи ахлах сургуульдаа юм бичдэг байсан гээ биз дээ.
Юуны тухай бичдэг байсан юм?
Ханна?
Нөгөө... зүгээр л юу ч биш дээ.
Тэнэг л дээ.
Зүгээр дээ, нэг санаа орж ирж л таараа, за?
- Цаг хугацаа л хэрэгтэй дээ. - Харин тийм.
Нээрээ, сонирхоод асуухад,
өнөөдөр чи Малоуны газрыг нээх ёсгүй байсан биз дээ?
Чөтгөр гэж!
Ашгүй, энд байж байх шив.
Уучлаарай, Делла.
Арай гэж нэг юм ирэв үү дээ.
Би ч урьдынх шигээ залуу байхаа больж шүү, хараал ид.
Ганцаараа энэ бүхнийг дийлэхгүй байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Уучлаарай.
Сайн уу.
Аан, сайн байна уу.
Сайн уу. Сайн уу.
Жастин Колийн нэр дээрх захиалгыг авах гэсэн юм.
Т-Тийм ээ. Үгүй ээ, би... би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Бид хоёр ярьж байсан шүү дээ... бараг л. Юу...
Танай... танай хамтлаг үнэхээр сайн юм билээ.
Аан, баярлалаа.
Би нэг тийм дагаж мөрддөг гаж шүтэн бишрэгч биш шүү.
Энд ажилладаг болохоор л сонссон юм.
Гадарлалаа. Дүрэмт хувцсыг чинь хараад л.
Харин тийм.
Би тарвас тэврээд явж байсан юм.
Юу?
Бохир бүжиг үү?
Нөгөө, Женнифер Грей Патрик Суэйзитэй уулзахдаа их эвгүй байдалд ордог шүү дээ,
тэгэхэд, нөгөө...
Уучлаарай, хэрэггүй ээ. Би энд ажилладаг нь тодорхой байна.
Би жаахан яарч байна л даа. Надад...
Өө, тийм шүү дээ. Уучлаарай.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баяртай.
Ёстой сүрхий юм аа.
“Би тарвас тэврээд явж байсан юм” гэнэ үү?
Хүний яриа сэм сонсох бүдүүлэг гэж чамд хэн ч хэлж байгаагүй юу?
Ишлэлүүд чинь хуучирсан гэж хэн нэгэн чамд хэлж байгаагүй юу?
Сонгодог бүтээл шүү дээ.
Би зүгээр л захиалга өгч болох эсэхийг мэдэхээр ирсэн юм.
Эсвэл өнөөдөр өөртөө үйлчлэх өдөр үү?
Одоохон, би одоо очлоо.
Чи түүний өмнө тэгж сүйд болох хэрэггүй дээ.
- Юу? - Наад залуугаа хэлж байна.
Чи дэндүү уриалгахан байна.
Тэнд чам руу зүтгээд байгаа охид шиг үү?
Тэр чинь өөр хэрэг. Би үерхдэггүй, тэд ч үүнийг мэддэг юм.
За за, баяр хүргэе, Казанова.
Гэхдээ надад чиний тусламж хэрэггүй.
- Нэмэх үү? - Тэгээрэй, гуйж байна.
Би чамд мөнгө төлбөл яах вэ?
Чиний болзооны зөвлөгөөг сонсох гэж үү?
Надад хичээл зааж өгсний төлөө шүү дээ, номын минь.
Зүгээр л миний нэрийг асуучихаж болох л байсан даа.
Ихэвчлэн охид надад өөрсдөө нэрээ хэлдэг юм.
Гуйж байна, хүссэн мөнгийг чинь өгье.
Чи ганцаараа л А авсан шүү дээ.
Тэгээд юу гэж?
Тийм болохоор, би тоглох хэрэгтэй байна.
Яагаад? Хүн зодож таашаал авдаг болохоор уу?
Юу?
Хоккей бол зодолдсон тоглогчдоо талбайгаас хөөдөггүй цорын ганц тулааны бус спорт.
Харин ч бүр дэмждэг юм байхгүй юу.
Баг нь оноогоор дутуу байх үед хэрэглэдэг тактик бол
уур амьсгалыг сэргээхийн тулд зодоон өдөх явдал юм.
Уучлаарай.
Чи ч уг нь муу залуу биш байх л даа.
Зүгээр л би хоккейнд дургүй.
Харин тийм ээ.
Харин тийм.
Сонс доо.
Түүнтэй зүгээр л ярилцаад үз.
Зүгээр байх болно оо.
Грэхэм аав аа.
Ди Лорентис.
Өнгөрсөн долоо хоногт Макманусыг ёстой гоё мөргөсөн шүү.
Тэр хүүхэд ясандаа тултал мэдэрсэн байх аа.
За яахав, манай хүүхдүүдийг оролдуулахгүй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Сайн байна. Такер, тэнд ёстой сайн тоглож байна шүү.
Эгнээнийхэнтэйгээ хэмнэлээ ёстой сайн олж байна шүү.
Баярлалаа, ноён Грэм.
Өнөөдөр үдээс хойш таныг үзэгчдийн суудалд харах уу?
Тэгэлгүй яахав, алгасахгүй ээ.
Ноён Грэм.
Логан.
Урьдынх шигээ л сайхан харагдаж байна шүү.
Чи ч гэсэн дээ. Уулзсандаа баяртай байна.
Өө.
Ахлагч болсныг чинь харсан.
Аль эрт л болох байсан юм.
- Би чинь гуравдугаар курсийнх шүү дээ. - За яахав, оройтсон ч гэсэн болоо доо.
Надад баяр хүргэх гэж ирэв үү, эсвэл ямар нэг буруу зүйл хийсэн мэт сэтгэгдэл төрүүлэх гэж үү?
Хараа, чам руу өмнө нь залгах гэж оролдсон ч чи аваагүй...
Би энд хэрэлдэх гэж ирээгүй.
Дотогшоо орж болох уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
- Гаррет. - Аав аа.
За яахав.
Синди бид хоёр гэрлэх гэж байгаа.
Та хоёр үерхээд бараг хоёр секунд л болж байна шүү дээ.
- Зургаан сар болж байна. - Сүйдтэй ялгаа байхгүй дээ.
Тэр чамайг ер нь мэддэг ч юм уу?
- Хэл амаа татаарай. - Надад үүнд цаг алдах зав алга.
- Өнөөдөр манайх тоглолттой. - Мэдэж байна.
Иствүд. Манай гол өрсөлдөгч.
- Тэр чамтай уулзахыг хүсэж байгаа. - Ёстой цагаа олоогүй байна даа.
Хэрвээ чи зүгээр л--
Чамтай ярихыг хүсээгүй болохоор л утсаа аваагүй юм.
Хэлэх гэснээ хэлчихлээ. Баяр хүргэе. Хурим дээр чинь уулзъя.
♪Чамайг эр хүн болгоно, араатан ч болгоно ♪
- ♪Залуу минь ♪ - ♪Нээрээ шүү ♪
♪Залуу минь ♪
♪Тавиланг сөрөн, би тэргүүлж, тасран одож байна ♪
Өөрсдийн хайртай багаа угтан авна уу
Брайарын Харцагууд!
♪...болгоомжтой байх ♪
♪Миний бичлэгийг хэрхэн хянаж байгааг харах ♪
♪Хүүхнүүд хуучны B2K шиг солиорно, газардахад л үймээн дэгдэнэ, тормосгүй ♪
♪Би болон HB, тэр дороо л хит, шагнал, систем сүйрнэ ♪
♪Би харанхуйг чиглэж, тултал эрсдэл гаргасан, үүнээс багатай би эвлэрэхгүй ♪
♪Илүү их зүйлд шунаж, хүсэл тэмүүлэл минь оргилсоор ♪
♪Хаа сайгүй нурж эхлэх үед чи юу мэдэх юм бэ? ♪
♪Аниргүй бөгөөд тэвчээртэй хүлээх талаар чи юу мэдэх юм бэ? ♪
♪Асуудал үүсэхээс өмнө бүгдийг нь шийдвэрлэх тухай... ♪
Үнэндээ түүнд маш их ирээдүй бий,
Филийг бодвол илүү том нөлөө үзүүлэх байх.
За яахав, үүний талаар Фил юу хэлэхийг тэсэн ядан хүлээж байя.
♪Тавиланг сөрөн, би тэргүүлж, тасран одож байна ♪
♪Хэрэв чи зүтгэхгүй бол зүгээр л орон зай бөглөж байна ♪
♪Би нэг таваг нь мянган долларын ширээнд сууж байна ♪
♪Үүнийг болзоо биш гэж чи яаж хэлж зүрхлэв ээ ♪
♪Дэнзэлийн эдлэн газрын доодхон гудамжинд ♪
♪Бэйбифэйсийн булангийн цаана, миний найз Бэйбифэйс Рэй биш, юу гэвэл... ♪
♪Юу гэвэл, булт ♪
♪Мөнгө бүх зүйл биш гэдгийг мэднэ, чөтгөр рүү яваг, бидэнд хэрэгтэй хэвээр... ♪
Гаррет Грэм бол илүү том тоглогч.
Тэр ширүүн, биеийн хүчний тоглолтыг гаргаж чадна гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр тогтвортой тоглох хэрэгтэй.
Ялаад ир, Жи!
Хөөе, алив ээ хөгшин минь. Тоглолтондоо анхаар.
♪Энэ бол аялан тоглолт биш, тэмцээн шүү ♪
♪Чиний тэр балай дууг давтаж тавьсан өрөөнд би гацсан бол... ♪
Аав нь түүнд мэддэг бүхнээ зааж өгсөн нь гарцаагүй биз дээ?
Фил Грэмийн биеийн хүчний тоглолт ёстой зэрлэг байсан. Тэр үргэлж л дайтаж явдаг байлаа.
Аавыгаа баярлуулж байна уу, Грэм?
♪Үүнийг хүссэн газартаа авч очно... ♪
Новш гэж!
♪Чамд саяыг олно, зууг ч олно... ♪
Хананд мөргөлт, таван минут.
Алив, Грэм. Торгуулийн суудалд суу.
Өө!
Гаррет Грэм ямархуу тоглогч болохыг харах сонирхолтой л байна.
♪Тийм ээ, чи юу хүлээсэн юм бэ, новш минь? ♪
- Тэр тэгж хэлсэн үү? - Гарретыг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр найз охинтой болдог хүн биш.
Бас нэг хүнтэйгээ хоёр дахиж унтдаггүй юм.
- Та хоёр зунаас хойш уулзаж байгаа биз дээ? - За, яахав дээ.
Үнэндээ тэр новш шиг тоглож байна.
Хөөе, Грэм үнэхээр новш шиг тоглож байна шүү.
Тэднийг бүтэлгүй новшнууд гэж би хэлээ биз дээ.
Ха-ха. Ингээд л байж байг.
Бид тэднийг бут ниргэнэ ээ.
Тэгэлгүй яахав, надад ч бас өгөөч, Дилейни!
Ойлголоо, хөгшин минь.
Хөөх.
Хөөе, Гарретт!
Хөөе, тоглолт дуусаагүй байна шүү!
♪Таван настайгаасаа л би зөвтгөгдсөн ♪
♪Хэрэг тарьж, нүд рүү чинь нулимсан ♪
♪Цаг өөрчлөгдөж, ядуус нь одоо таргалж байна ♪
♪Тэр лайтай амьтан эргэж ирэхэд чи халуурах болно ♪
♪Оо-оо-оо ♪
♪Баасан гарагт мах идсэн ч зүгээр ээ ♪
♪Хагас сайн өдрийн орой стейкэнд ч дуртай ♪
♪Уу, өө ♪
♪Оройдоо цавуу үнэрлэж мансуурна даа ♪
♪Уу-уу-уу ♪
♪Би бол лайтай амьтан, би бол лайтай амьтан ♪
♪Өө, тэр лайтай амьтан эргээд ирлээ ♪
♪Үнэндээ бол би тас эрүүл байна ♪
♪Би чамаас илүү болохоор дураараа аашилж чадна ♪
- ♪Миний хөдөлгөөн ийм л байна ♪ - Вүү!
♪Миний хийдэг зүйлс ийм л дээ, оо-оо-оо ♪
♪Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪Хүний тархийг гашилгаж би цэнгэдэг ♪
♪Алдартан дагаж сүнсээ худалддаг ♪
♪Би тэдэнд дургүй, Бурхан минь, тэр юу вэ?♪
♪Тэр лайтай амьтан эргэж ирэхэд муу зуршил дүүрнэ ♪
♪Оо-оо-оо ♪
♪Би бол лайтай амьтан, би бол лайтай амьтан, өө тэр лайтай амьтан эргээд ирлээ ♪
♪Үнэндээ бол би тас эрүүл байна ♪
♪Би дураараа аашилж чадна, би дураараа аашилж чадна...♪
Баярлалаа, Дини!
Логан, Логан.
За, ингээд эхэллээ. Ингээд эхэллээ.
- Хөөе, Так. - ♪Өө ♪
- ♪Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе ♪ - Сэлгээрэй!
Вүү!
Тийм ээ!
♪Өө, өө, өө ♪
Эргэж ирсэнд баяртай байна, хөгшин минь!
Нээрээ шүү, чамайг алдчихлаа л гэж бодлоо.
♪Би бол лайтай амьтан, би бол лайтай амьтан, өө тэр лайтай амьтан эргээд ирлээ ♪
♪Үнэндээ бол би тас эрүүл байна ♪
♪Би чамаас илүү болохоор дураараа аашилж чадна ♪
♪Миний хөдөлгөөн ийм л байна ♪
♪Миний хийдэг зүйлс ийм л дээ, оо-оо-оо ♪
♪Хөөе, хөөе, тийм ээ ♪
Вүү!
♪Лайтай амьтан, лайтай амьтан ♪
♪Тэр лайтай амьтан эргээд ирлээ ♪
♪Өө, хөөе, лайтай амьтан, лайтай амьтан ♪
♪Өө, лайтай амьтан, лайтай амьтан...♪
Энэ нэгдүгээр цохилт дээр биш. Мамбо ч биш.
Энэ бол мэдрэмж. Зүрхний цохилт.
Хэт хичээх хэрэггүй.
Нүдээ аниарай.
- Юу хийж байгаа юм? - Кино үзэж байна.
Үгүй ээ, яагаад орондоо орчихсон байгаа юм бэ?
Кино үзэж байгаа болохоор л тэр.
Гэхдээ бид энэ тухай ярьсан биз дээ. Чи амласан шүү дээ.
Шон, Ханнаг бидэнтэй хамт гарахыг ятгаад өгөөч.
Шон, би огт сонирхохгүй байна гэж Эллид хэлчих.
Бас өнөөдөр их ядарсан өдөр байлаа, одоо кино үзэж байна.
Үгүй ээ, чи "Бохир бүжиг" үзэж байна, тэгэхээр чи хөнжилдөө шигдэж байна гэсэн үг.
Сайн уу, хонгор минь. Чамайг ч бас харахад таатай байна.
За за. Сайн уу. Хайртай шүү.
За, одоо Ханнаг ятга. Ханна, энэ чинь гудамжны баяр шүү дээ.
Одоо л зөвшөөрөхгүй бол тэр зөвшөөрөх хүртэл чинь салахгүй шүү.
Тэгээд ч чи зөвшөөрөхгүй байсаар байвал,
тэр шөнөжин мессеж бичиж, чамд саад болно.
За яахав, "Үл саад бол" горимыг ашиглачихна даа.
Тэр хамаагүй ээ. Тэр ямар ч байсан ирнэ.
Байз... Сая юу болчихов оо?
Жастин Коул л байхгүй юу.
- Декстер аль хэдийн оччихож. - Тэр гайхал Жастин Коул ч бас байна.
Тэнд ганцаараа байгаа болохоор Ханна шууд л наалдана даа.
- Үгүй ээ, надад өмсөх хувцас юу ч алга. - За за.
За, худлаа яриад байгаарай.
Алив, би хувцсыг чинь сонгоод өгье. Чи зүгээр л будгаа буд.
Гэхдээ үнэхээр халуухан харагдахыг хичээгээрэй, Ханна.
Би ер нь тэгж харагддаггүй гэж үү?
Чи зүгээр л нэг тийм...
Шон, надад туслаач.
Би дуугүй л байя.
За за, би будгийг чинь бас хийгээд өгье.
Жастиныг явчихаас өмнө хурдлаарай.
♪Үлдээч, хамт байж үзээч ♪
♪Гуйж байна, битгий…♪
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Өө! Хөөх!
Тэгж л байхгүй юу!
Миний яриад байгаа зүйл чинь яг энэ шүү дээ, хонгор минь.
За, одоо битгий хараарай, гэхдээ Жастин яг--
Сая битгий хар гэж хэлээ биз дээ!
Одоо чи тийшээ очихоос өөр аргагүй боллоо.
Үгүй ээ, би өмнө нь ярьсан, ерөөсөө олигтой байгаагүй.
Зүгээр л... олон юм бодохоо больчих.
Урьдчилж уудаг чинь үүний тулд шүү дээ.
За одоо зориг гаргаад, очоод ярьчих.
Хэрэгтэй бол би дахиад шот аваад ирье.
Шингэн зориг орно доо.
- Шахахгүй шүү. - Энэ чинь одоо--?
Ханнагийн ахлахын ундаандаа эм хийлгэсэн найз уу?
Бид Ханнаг олон нийтийн газар хүчээр уулгах гээгүй байна шүү дээ.
Бид Ханнаг тэр гайхал Жастин Коултой эцэст нь нэг ярь гэж л шахаж байна.
Тийм биз дээ?
За яах вэ. Гэхдээ эхлээд бүжиглэчих үү?
Тэгэлгүй яах вэ, бүжиглэлгүй яах юм!
♪Өө, өө ♪
♪Чамгүйгээр амьдармааргүй байна ♪
- ♪Чамгүйгээр амьдармааргүй байна ♪ - Маш их баярлалаа.
Чи толгойгоо жоохон өргөөд харвал уг нь,
тэнд үдэшлэг болж байна шүү дээ.
Мэлоунсын зөөгч охин, нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Ханна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Мангар амьтан.
Хөгшөөн, тэр бидэнд бараг түмэн удаа үйлчилсэн шүү дээ.
Хэн, тэр үү?
Тийм шүү дээ, чи үнэхээр анзаараагүй байсан юм уу?
За, бүгдээрээ шот ууна аа. Шот ууна шүү, залуусаа.
Алив, ууцгаая.
Хөгшөөн, асгаж байгаа чинь харагдаад байна шүү.
- Алив ээ, найз аа. - Надад итгэ л дээ.
Маш их баярлалаа.
- Сүржигнэлгүй тайван бай даа. - За за, тэгье.
Аз ивээх шиг боллоо.
Өнөө орой уух уу, найз аа?
Тийм байх шиг байна.
За.
Миний төлөө, чиний төлөө! Бусад нь ч хамаагүй, бид Брайарынхан!
- Яг тийм. Алив. - Сайхан хэллээ, Дини.
- ♪Улам дээрдэнэ гэж найдаж байна ♪ - Төлөө, залуусаа.
♪...хүртэл ♪
♪Дээвэр дээр ажил хэргээ бүтээтэл ♪
♪Тэд намайг яв гэж хэлсэн ♪
♪Гэвч чамгүйгээр явмааргүй байна ♪
♪Чи амьтдад ч бас маш тэвчээртэй ♪
♪Түлхүүрээ өгвөл, би яваад шөлийг чинь авъя ♪
♪Өө, өө, өө, өө ♪
♪Чамгүйгээр амьдармааргүй байна ♪
♪Өө, өө, өө ♪
♪Чамгүйгээр амьдармааргүй... ♪
Их баярлалаа!
Янзтай!
♪Крипто залуусын яриа ч сайхан шүү ♪
♪Куба сэндвичийг ганцаараа идээд л ♪
♪Мэйнтэй уулзаж, кокаин авлаа ♪
♪Үүдний танхимд хувцас минь хүлээж байна ♪
♪Би тэр охинтой хамт жагсаалтад байна... ♪
Байз, сайн уу?
♪Муудаж байсан ч одоо зүгээр ээ ♪
♪ДиЖэй хийгээд л...♪
Бүгд чинийх шүү, гүнж минь.
♪...Эскалэйд дотор ♪
♪Плэйбой дааж л байвал суши идсэн ч яах вэ ♪
♪Майамид ганцаараа... ♪
♪Майамид ганцаараа ♪
♪Ганцаараа, ганцаараа ♪
♪Ганцаараа, ганцаараа, ганцаараа ♪
За, чи бэлэн боллоо.
- Үгүй ээ, биш ээ. - Санаа зоволтгүй, бид харж байя.
Төгс байна.
За, хүрмээ өгчих.
- Мхн! - Оо!
- Чи чадна аа. - Чадна, яв!
♪Бүжиглэж гүйгээд дарс асгаж байна ♪
♪Чи гоё харагдаж байна... ♪
- Тийм ээ. - Новш гэж.
♪Шүршүүрийн ууранд Слайг дуулан биеэ угаана ♪
♪Дахиад жаахан саван хэрэгтэй болох нь... ♪
Тийм ээ, нойтон футболктой охидын тэмцээн.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, нөгөө...
Ядаргаатай гутал вэ.
Сая хоёулаа арай буруу эхэлчих шиг боллоо.
Би ч гэсэн хөгжимчин л дөө.
Тоглодоггүй, харин зохиодог юм.
Гоё юм аа. Ямар төрлийн хөгжим зохиодог вэ?
Ихэвчлэн сонгодог хөгжим.
Сонгодог уу.
Гэхдээ өөр урсгалуудыг ч туршиж байгаа.
Поп, фолк, ар-энд-би гээд л.
Нөгөө...
рок, электроник гээд.
Гэхдээ ихэвчлэн поп л доо.
- Бас сонгодог... - Уэлси.
- Гарретт? - Хайраа.
Би чамд хүрэм өмс гэж дандаа хэлдэг. Даанч чи өмсөхгүй юм.
Өө, үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй. Нааш ир.
Яасан бэ...?
Сайн уу.
- Би уг нь... - Хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ ээ, найз аа.
Өнөөдөр Иствудэд чи үнэхээр тасархай байсан шүү.
- Тийм ээ. Баярлалаа, найз аа. - Зүгээр дээ.
Чи хоккей сонирхдог юм уу?
Аан тийм. Аав тоглодог байсан юм.
Фил Грэм шиг мундаг байгаагүй ч...
гэхдээ бид хамт үздэг байсан юм.
Чи Ханна биз дээ?
- Тийм ээ. - Ханна Уэлс.
Аан, тийм байх аа.
Ямартай ч албан ёсоор танилцсандаа таатай байна.
- Өө. - Өө, за за.
- Дараа уулзъя. - За, тэгье.
Тийм ээ.
Саяных одоо юу вэ? Бас чи нэрийг минь яаж гэнэт мэдчихэв?
Тэрэнд санаа зоволтгүй ээ. Бас баярлалаа гэх хэрэггүй дээ.
Юуны төлөө?
Одоо Жэйкоб чамайг хэн гэдгийг мэддэг боллоо шүү дээ.
- Жостин. - Хамаа алга даа.
Сонс доо, тиймэрхүү залуус зөвхөн бусдад байгаа зүйлийг л хүсдэг юм.
Ялангуяа тэр хүн нь Брайарын тамирчин байвал шүү дээ.
Чи өөрийгөө үнэхээр өндөрт тавьдаг юм аа, тийм үү?
Би уг нь харин ч даруухан хэлсэн гэж бодсон шүү.
Би гарааны төвийн тоглогч, багийн ахлагч,
хоёр улирал дараалж хамгийн олон оноо авсан гэж хэлж болох л байлаа.
Гэхдээ тус болсон биз дээ?
Яагаад санаа тавиад байгаа юм? Би чамд тийм ч найрсаг хандаагүй шүү дээ.
Чи хөгжмийн ангийнх биз дээ?
Би Инстаграмыг чинь харсан юм л даа.
Чи, нөгөө...
Хөгжмөө тоглохоор чи яг л уусчих шиг болдог.
Муугаар хэлж байгаа юм биш шүү.
Чи үүндээ үнэхээр дуртай нь илт мэдрэгддэг юм.
Чи хоккейд бас тэгж хайртай биш гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Зүгээр л нэг...
Би дандаа л...
аавдаа тоогдох гэж хийдэг байсан.
Тэгээд тоодог уу?
Түүний сэтгэлд юу ч хүрдэггүй юм.
Үнэндээ үгүй л дээ.
Харин ээж чинь?
Ээж маань, нөгөө...
нөгөө, өнгөрчихсөн юм.
Нэлээн өмнө.
Хорт хавдраар.
Өө, би...
Сонс доо...
Би бусдын гар харах, амар хялбар аргаар явахад дургүй.
Хэн нэгний зүгээр л тавиад өгчихсөн дүнгээр энэ хичээлийг давахыг хүсэхгүй байна.
Би өөрийнхөө хүчээр л авмаар байна.
Надад тусалж чадах ганц хүн нь чи л гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэгээд яах вэ? Би явцын шалгалтад чинь туслаад, чи миний хуурамч найз залуу болох хэрэг үү?
Жастины анхаарлыг татахын тулд уу?
Бараг л тийм дээ.
Тэгсэн ч чи надад төлөх л хэрэгтэй болно шүү.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Мартав аа.
Би чиний охин биш шүү, Грэм.
"Энэ бол миний бүжгийн орон зай, харин энэ чиний орон зай.
Би чинийх рүү орохгүй, чи ч минийх рүү орохгүй."
Чи Бохир бүжиг-ийг үзсэн юм уу?
Манай ээжийн хамгийн дуртай кино байсан юм.
Гэхдээ л хоцрогдсон зүйрлэл байна даа.
Муу новш!
Харав уу? Хөөе, тийм болохоор л энэ төгс байгаа юм.
Чи намайг сонирхохгүй, би ч үерхэхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Тэгэхээр энэ тохиролцоо хоёуланд маань ашигтай гэсэн үг үү?
Цэвэр тохиролцоо.
Тэгээд?
Тохирлоо.
♪Өө, өө, өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
♪Өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
♪Алдах ч зүйлгүй, батлах ч зүйлгүй байхад ♪
♪Өөртэйгөө л бүжиглэж байна ♪
♪Өө, өө ♪
♪Өө-өө, өө-өө, өө-өө ♪
Энэ төлөвлөгөөг бүтээхийн тулд бид үнэмшилтэй байх ёстой.
Хэрвээ хуурамчаар үерхэх юм бол жинхэнээсээ үнсэлцэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хөөе, тайван. Би чамтай дөнгөж л уулзаж байна шүү.
Тэгээд яах юм, зүгээр л хөтлөлцөх үү?
Энэ чинь Жастины анхаарлыг татна гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
- Тэр хараад байна уу? - Үгүй.
Одоо харж байна.
Энэ чинь та хоёрын нөхөрлөлийг эвгүй болгочихгүй биз дээ?
Биднийг дотноссон гэж хүмүүст итгүүлэх гэж байгаа бол
намайг ойртох болгонд чи ингэж улайж болохгүй шүү.
Битгий өөрийгөө өргөөд бай, би улайдаггүй юм.
Тийм үү?
Харав уу? Юу ч алга.
Муугүй шүү.
Чи бид хоёр Брюинз багт тоглох. Энэ л мөрөөдөл биз дээ?
Гаррет Грэм найз охинтой болдоггүй хүн. Юу болоод байгаа юм бэ?
Бурхан минь, Жастин энд байна.
Тайван бай. Чи надтай хамт байгаа шүү.
Тэр бол миний зүгээр л дотносохыг хүссэн тийм залуу биш.
Тэр бол миний хүндэлдэг авьяаслаг хөгжимчин байгаа юм.
Энэ дууг юуны тухай гэж бодож байгаагаа надад хэлээч.
Чамайг огт олж хардаггүй хүнд дурлах тухай юм уу даа.
Тэр миний найз охин биш.
Гэхдээ чи түүнтэй үерхэхийг хүсэж байгаа чинь илт байна.
Чи биднийг, энэ бүхнийг огт нухацтай хүлээж авахгүй байна.
Шайбыг биш, тоглогчийг нь хар.
Энэ чинь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Надад итгэ л гэсэн үг.
♪Дэлхий даяар хайсан ч ♪
♪Бүх л төрлийн охид байх ч ♪
♪Хоосон харц чинь намайг тойроод өнгөрөх шиг ♪
♪Өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
♪Дахиад нэг хундага татъя ♪
♪Энэ надад бодох хугацаа өгөх биз ♪
♪Боломж олдвол бүх ертөнцийг бүжигт урих сан ♪
♪Өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
♪Өө, өө, өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
♪Алдах ч зүйлгүй, батлах ч зүйлгүй бол ♪
♪Өөртэйгөө бүжиглэж байна ♪
- ♪Оо, оо-оо ♪ - ♪Хөлс! Хөлс! Хөлс!♪
- ♪Оо, оо-оо ♪ - ♪Хөлс! Хөлс!♪
♪Энэ дэлхийг тойрон хайлаа♪
♪Элдэв янзын л охид байх юм♪
♪Гэвч хоосон харц чинь намайг зөрөөд өнгөрөх юм♪
♪Чи намайг өөртэйгөө л бүжиглүүлээд орхилоо♪
♪Тэгэхээр дахиад нэгийг уучихъя♪
♪Бодож суух цаг гарах байлгүй♪
♪Боломж олдвол бүх дэлхийг бүжигт урих сан♪
♪Бүжиглэнэ дээ, бүжиглэнэ!♪
♪Өөртэйгөө л бүжиглэнэ♪
♪Оо, оо-оо, өөртэйгөө л бүжиглэнэ♪
♪Боломж олдвол бүх дэлхийг бүжигт урих сан♪
♪Уу, уу, уу-уу-уу-уу ♪
♪Уу, уу, уу-уу-уу!♪