[Хүүрнэгч] Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг...
мөрдөх чин үнэнч мөрдөгчид нь...
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх...
элит хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
♪♪ [Төгөлдөр хуур]
[Эмэгтэй] Ямар гоё сонсогдож байна аа, Макензи!
Юу гэнэ ээ?
Яг л рок од шиг сонсогдож байна!
[Аяархан] Би ч бас тандаа хайртай, ээж ээ.
Энэ чинь "Ля" шүү дээ! Хонгор минь, "Ля"! Чи "Соль" дараад байна.
Чи "Ля"-г л дарах ёстой!
[Хаалга хаагдав]
Макензи?
Миний охин?
Макензи!
Макензи, хаалга гацчихлаа!
Миний охин!
Тэнд хэн бэ?
Макензи! Надад хариулаач!
Миний охинд гар хүрвэл ална шүү!
Туслаарай! Би энд гацчихлаа!
Тэр миний охиныг хулгайлж байна!
Айн?
911 рүү залгаарай!
Хэрэгтэн ямар хүн байсныг дүрсэлж чадах уу?
Үгүй ээ, би огт хараагүй. Тэр намайг угаалгын өрөөнд түгжчихсэн юм.
Танд ямар нэг юм хэлсэн үү? -Үгүй, үгүй.
Би ердөө зургаан метрийн зайд байсан ч хамгаалж чадсангүй.
[Стэйблер] Нөхөр чинь хаана байна? -Тэр ажил дээрээ байгаа,
үргэлж л байдаг газраа.
Одоохон ирнэ гэсэн. Яагаад ингэж удаж байгааг мэдэхгүй юм.
Макензиг хэн авсан байж болох талаар таамаг байна уу?
Эдгээр хүмүүсийн нэг нь.
Та нар хүүхэд хүчирхийлэгчдийн бүртгэл хөтөлдөг биз дээ.
Манай байрнаас 10 блокын зайд амьдардаг хүмүүсийнх.
Би үүнийг бэлгийн хүчирхийлэгчдийн бүртгэлээс хэвлэж авсан юм.
[Эрэгтэй] Энд би амьдардаг юм, хараал ид.
Бурхан минь.
Би дахиж ийм зүйл даван туулж чадахгүй нь, Кев. -Мэдэж байна аа.
Дахиад гэж үү? Макензи өмнө нь алга болж байсан юм уу?
Манай том охин Элла 10 жилийн өмнө хулгайлагдсан.
Хэрэг нь шийдэгдсэн үү?
Үгүй.
Тэр одоо ч олдоогүй. Одоо ч олдоогүй байгаа.
Хэрвээ тэр... эдгээр жилүүдэд түүнийг ажиглаж байсан бол яах вэ?
Тэгээд Макензиг авахаар эргэж ирсэн бол яах вэ?
[Памела] Би үүдний хаалгаа дандаа давхар цоожилдог.
[Бэнсон] Ойлголоо. Хүчээр орж ирсэн шинж тэмдэг алга.
Өөр хэнд түлхүүр байгаа вэ? [Питер] Хэнд ч байхгүй.
- Алга болсон зүйл байна уу? - Тэр ямар хамаа байна аа?
Бид цаг алдаж байна. Охиноо хайхаар гарах ёстой биш үү?
Бид "Эмбер сэрэмжлүүлэг" зарласан. Гэхдээ...
өчүүхэн ч гэсэн мэдээлэл охиныг тань олоход тусална.
Охины үүргэвч хаана байна?
Өглөө гэрээ цэвэрлэхдээ сандал дээр өлгөсөн юм.
Хоолны өрөө рүү аваад орсон байж магадгүй.
Цүнхээ шалгаад үз дээ. -Яах гэж?
Кредит картуудаа. Гэмт хэрэгтэн хэрэглэвэл мөрөөр нь мөшгөнө.
Нэг хос гутал алга болсон бололтой?
Өө, дугуйтай пүүзээ өмссөн байх нь.
Намайг үүнийг авч өгөхөд Памела намайг алах шахсан шүү.
Картууд бүгд энд байна.
Гэхдээ өчигдөр АТМ-ээс авсан 200 доллар алга байна.
Яагаад картуудыг нь үлдээсэн юм бол?
Хатагтай Бёртон,
гэрт чинь хүн орж ирсэн гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Тэр намайг угаалгын өрөөнд түгжсэн юм.
Гэвч та түүнийг хараагүй бас сонсоогүй. -Үгүй ээ, үгүй.
Байз, хүлээгээрэй. Та нар эхнэрийг минь юунд буруутгах гээд байна?
Юунд ч биш ээ. Зүгээр л асуух шаардлагатай байна.
Макензи өмнө нь гэрээсээ зугтаж байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч үгүй! Охиныг минь хүн аваад явчихсан гээд байна шүү дээ.
[Эрэгтэй] Энэ бол байшингаас гарах ганц гарц.
Би 7Г тоотын хатагтай Шварцын илгээмжийг авсан юм.
Тэр гайхал хүүхэд юм эвдээгүй л байгаа даа.
Дүрсийг зогсоочих.
[Манч] Энэ гарцаагүй Макензи байна. Үргэлжлүүл.
Барьцаалагдсан шинж алга. Охин зүгээр л гулгахаар гарч.
Би ойлгохгүй байна.
Эллад юу тохиолдсоныг мэдсээр байж яаж биднийг ингэж зовоож чадаж байна аа?
Үгүй ээ, тэр л мөн. Би баттай мэдэж байна.
Макензи өөрөө хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй ээ.
Юун түрүүнд найзуудтай нь холбоо барих хэрэгтэй.
Аль нэгнийх нь гэрт л байгаа байх. - Үгүй ээ.
Бид дөнгөж л нүүж ирсэн. Найз нөхөдтэй болох завдаагүй.
Сургууль нь яасан бэ? [ Памела ] Би гэрээр сургадаг юм.
Тэгэхээр таны хараанаас ер гардаггүй байх нь ээ?
Үгүй, үгүй. Огтхон ч үгүй.
Магадгүй түүнд бага зэрэг чөлөөтэй байх хэрэгтэй байсан биз.
Макензи дөнгөж арван настай шүү дээ! Түүнд тийм орон зай хэрэггүй.
Түүнийг харж хандаж, хамгаалах хүн хэрэгтэй,
би үүний төлөө л амьдралаа зориулсан шүү дээ.
Компьютер нь яасан бэ? Хичээлээ түүн дээр хийдэг үү?
Тийм ээ. Гэхдээ бид хараа хяналтгүйгээр компьютерт суулгадаггүй юм.
Үнэндээ өчигдөр орой би түүнийг суулгачихсан юм.
Гэхдээ чи харж л байсан биз дээ?
- Метсийн тоглолт гарч байсан юм л даа. - Кевин!
Яг хажууд сууж байсан шүү дээ, Пэм. Хараал ид гэж!
Ганцхан цаг, Кевин. Би чамаас ганцхан цаг л хараад өгөөч гэж гуйсан шүү дээ.
Тэр хайлтын түүхээ устгачихаж.
Компьютер ховор ашигладаг хүүхэд гэхэд овоо гарамгай байх чинь ээ.
Тийм, гэхдээ хэн нэгэн зааж өгсөн байж таарна. Интернэтийн гэмт хэрэгтэн.
Манайд юуг ч сэргээж чадах мэргэжилтэн байгаа.
Үнэндээ би ч гэсэн чадна. Бид тэмдэглэж авдаг программ суулгасан юм...
Макензигийн орсон сайт бүр, товчлуур даралт бүрийг нь.
Хөөх. Их л хянамгай байх чинь. [ Памела ] Тийм ээ.
Энэ өчигдөр оройн-- өчигдөр оройных байна.
"Мак10" уу? Энэ лав Макензи мөн байна.
"Сайн уу, Мак. Захиаг чинь авсан шүү. Би ч бас санаж байна."
Тэр хэнтэй захиа бичээд байна вэ? "Эдди Ди" гэж хэн бэ?
Би мэдэхгүй юм байна. Пэм?
"Эцэст нь бэлэн үү? Бэлэн байлгүй яах вэ. Би эндээс явлаа."
"Амьсгал боогдуулам ээж минь хар дарсан зүүд." Тэр миний тухай ярьж байна.
"Чамайг энд нуумаар л байна. Гэхдээ Мари мэдвэл бид хоёрыг ална шүү."
Ойлголоо. Энэ шинэ зүйл биш байна. Тэр охиныг уруу татаад удаж байгаа байх нь.
Харж байна уу? Би мэдэж байсан юм.
"Надтай зугтах уу? Тэгье. Маргааш үд дунд Гранд Сентралд."
Тэнд уулзъя."
[ Кевин ] Өө, бид хоцорчихож. Таван минут өнгөрчихөж.
Тэд 12-т уулзах ёстой байсан. Галт тэргэнд хараахан суугаагүй байгаа. Салж хайцгаая.
Хагас цаг бүхнийг зогсоох хэрэгтэй байна. - Аль галт тэргийг үү?
Бүгдийг нь. - Ийм зүйл бүтэхгүй дээ.
Уучлаарай, би өдрийн хоолны цагтай байна. - Надад ганцхан секунд өгөөч.
Үүнийг хараач. Тэр настайвтар хүнтэй хамт явж байгаа.
Энд цаг тутамд хичнээн олон хүн явдгийг та мэдэх үү?
Би хүмүүсийн царайг ажиглахаа болиод олон жил болж байна.
[ Памела ] Макензи! Макензи! Макензи!
[ Бенсон ] Зам тавиарай. Цагдаа байна. Зам тавиарай. Уучлаарай. Макензи!
[ Памела ] Макензи! Цагдаа байна.
Макензи! Макензи!
Макензи!
Тэр байна!
Тэр байна! - Хаана байна?
Тэр мөн байна! Тэр хувцсыг нь сольчихож!
[ Бенсон ] Хаана байна? Макензи! Макензи!
Чи миний охиныг аваад хаашао ч явахгүй шүү.
Охиныг минь тавь!
Уучлаарай. Би түүнийг мөн гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байлаа.
Алхаа нь яг л Макензи шиг байсан болохоор тэр.
Тэр энд байхгүй байна. Галт тэрэгнүүдийг шалгасан нь дээр.
Зам болгон дээр манай цагдаа нар байгаа.
[ Инээх ]
Вандербильт танхимд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна. Бүх гарцыг хаа.
[ Кевин ] Макензи!
Байз, байз, хүлээгээрэй. - Үгүй ээ! Намайг тавь!
Чи! Хөдөлж болохгүй шүү! [ Бенсон ] Ноён Бертон!
[ Кевин ] Муу новш минь! - Ноён Бертон.
Аав аа, түүнийг битгий гэмтээгээрэй. [ Бенсон ] Тайвшир, тайвшир.
Гуйя, тайвширцгаа. Зүгээр л тайвшир.
Хөөе, чи зүгээр үү? Эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, би зүгээр байна.
Сайн байна. Учир нь чи баривчлагдаж байна. - Юу? Ямар хэргээр?
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүх дээр таны эсрэг ашиглах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах боломжгүй бол төрөөс томилж өгнө.
Миний нэр Эдди биш ээ. Эрик Вэбэр.
Хуурамч нэрээр интернэт хэсэж байгаа ганц ухаантан нь чи биш шүү.
Эрик? Эдди? Арай өөр үсгээр эхлэх нэр бодож олж чадаагүй юу?
Сонс доо, би тэр жаахан охинтой өнөөдөр л уулзсан, за юу?
Аан. Тэгэхээр өнөөдрийг хүртэл зөвхөн интернэтээр л харилцдаг байж.
Ямар ч харилцаа байхгүй ээ.
Гэхдээ л та хоёр хамгийн сайн найзууд шиг дотно ярилцаж байсан даа.
Би түүнийг гэрээсээ зугтсан охин гэж бодсон юм.
Тэгээд би... хоёр ундаа аваад, хүлээлгийн танхимд араас нь очсон юм. Тэгээд л...
Гэртээ харь гэж ятгах гээд үү?
Тийм гэх үү дээ? Үгүй ээ, эцэг эх рүү нь.
Тэгэхээр чи хотоор хэсэж, аюулд орсон хүүхдүүдийг авардаг байх нь ээ?
Түүнээс гадна муурын зулзага, төөрсөн гөлөг ч авардаг юм шүү.
Би зүгээр л туслах гэж байсан юм.
Маккензигээс асууж үз л дээ.
[ Фин ] Гранд Сентралд хамт байсан хүн чинь "Эдди Ди" мөн үү?
Мөрөөдөөрэй. - Болиоч ээ.
Миний охин, асуултад нь хариул.
Интернэтээр ярилцаад байсан хүн чинь тэр мөн үү?
Намайг там шиг хэцүү хүн гэж хэлсэн тэр хүн үү?
Яаж олж харав аа? Би устгачихсан шүү дээ.
Чамайг хамт зугтъя гэж хуурсан биз дээ?
Тэр намайг хуураагүй ээ.
Миний л санаа байсан юм.
Та миний и-мэйлийг уншсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Чамд хэлэхэд, хэний ч и-мэйл хувийн нууц биш шүү.
Манч. Бидний бичсэн үг болгоныг хянадаг байгууллагууд байдаг юм.
За, сонс доо. Энэ "Эдди Ди" мөн үү?
Тийм ээ.
Тэр хэрэгт орохгүй биз дээ?
Нээрээ шүү, тэр үнэхээр сайн хүн.
Танихгүй хүмүүстэй ярьж болохгүй гэж би чамд хэдэн удаа хэлсэн бэ?
Тэд чамайг яаж ч чадна шүү дээ, охин минь.
Тэр надтай тиймэрхүү зүйл хийгээгүй ээ.
Тэр чамд хүрсэн үү? - Үгүй.
Итгэлтэй байна уу? - Болиоч ээ.
Хатагтай Бөртон... - Яасан бэ?
Бид гадаа гараад түр ярилцаж болох уу?
Үгүй ээ, би Маккензийг ганцааранг нь орхихгүй. Үгүй, үгүй.
Памела, гуйж байна. Хүмүүст ажлыг нь хийлгэчих л дээ. - Үгүй.
Бүх хүн бидэнд муу зүйл хийх гээгүй шүү дээ. - За яахав.
За яахав. Гэхдээ эмэгтэй мөрдөгчтэй ярилцвал надад амар байна. Нөгөө эелдэг эмэгтэйтэй?
Чи үнэхээр тэнэг юм аа.
Бид чамайг яг одоо мөрдөж байгааг чи мэдээгүй байна уу?
Үгүй дээ. Үүнийг би бичээгүй.
Худал хэллээ гээд чамд тус болохгүй шүү, найз минь.
Би худлаа яриагүй ээ. Би Мари гэдэг нэртэй хүн ч танихгүй.
Таниж л байгаа даа. Хөөрхий хууртагдсан амьтан...
өөрийгөө чиний найз охин гэж бодтол нь хуурсан байх.
Чиний тэр гаж бэлгийн амьдралыг чинь дэндүү сайн ойлгодог хүн.
Чамайг хүүхэд сонирхдог гаж донтон гэдгийг нуух гэж л түүнийг ашигладаг биз.
Намайг тэгж дуудахаа болиоч.
Би хүүхдэд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Би КОАП-ын гишүүн.
Гаж донтнуудын эсрэг иргэдийн нэгдэл.
Энэ бол хорооллын хяналтын бүлэг. Би бас сайн дураараа зөвлөх хийдэг.
Хүүхдүүдтэй хараа хяналтгүй уулзахын тулд уу.
Эр хүн хүүхдэд тусалж болохгүй гэж үү...
заавал... заавал сэжигтэн болохгүйгээр үү.
Та үнэхээр тийм үл итгэгч үү? - Чам шиг гаж донтнууд байхад уу? Тэгэлгүй яахав.
Миний эгч...
Миний эгч... хүчирхийлүүлсэн юм.
Тэр явдал түүнийг бүрмөсөн сүйрүүлсэн юм.
Намайг 16-тай байхад,
тэр амиа хорлосон.
Тиймээс таны намайг буруутгаад байгаа зүйлийг...
би хэзээ ч хийхгүй.
[ Хаалга тогшиж, нээгдэв ]
Мөрдөгчид өө?
Маккензи энд байгаа Эрикийг зартай "Эдди Ди" мөн болохыг баталлаа.
Тийм үү? - Чи эргэлзээд байсан хэрэг үү?
Чам руу түүн шиг дотно харцаар харах гаж донтон олон байхгүй дээ.
Чи түүний тэр жүжигт итгэчихээ юу? Тэр бол хууран мэхлэгч.
[ Крэйгэн ] За, одоо байдлыг эргүүлцгээе.
Маккензи дөнгөж 10 настай. Тангараг өргөж мэдүүлэг өгч чадах эсэхийг хэн мэдлээ.
Прокурор хэргээ бүрэн хүлээхийг шаардах болно.
Азнаарай. Лив, би чамайг энэ хэргээс татах хэрэгтэй болох нь.
Яагаад? Чи Макензигийн байцаалтыг дуусгах хэрэгтэй.
Ээж нь эрэгтэй хүнгүй орчин шаардаад байна.
Аргагүй дээ, тэгэх л байсан юм. Би ганцаараа уулзчихъя.
Нөгөө имэйл мөрдөлтөөрөө түүнийг барьж чадав уу?
Кибер гэмт хэргийнхэн IP хаягийг нь олоод өгсөн.
Би сая Манч, Фин хоёрыг хэрэглэгчийн нэрийг олуулахаар шүүхийн тушаалтай явуулчихлаа.
За.
- Мөрдөгч Бенсон ирэхгүй юм уу? - Харамсалтай юм, бараг дэгээндээ оруулчихсан байсан юм.
Тэр хуримын бөгж зүүгээгүй байхыг нь анзаарлаа.
Хүнтэй уулзаж байгаа юм болов уу? -Нээрээ гэж үү?
Жүжиглэхээ болиод үнэнээ ярьцгаая.
Жүжиглээгүй ээ. Макензи чамайг хэдийн илчилчихсэн.
Юу гэнэ ээ? -Чинийг интернэт дэх найз залуу нь гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн.
Та хоёрыг хамт зугтах гэж байсан гэж байна.
Та... та худлаа хэлж байна.
Яагаад... яагаад тэр тэгж хэлнэ гэж?
Чи түүнийг бодож байсан шигээ хянаж чаддаггүй байж дээ. -Үгүй ээ, та нар...
түүнийг мэхлээд өөрсдийн сонсохыг хүссэн зүйлээ хэлүүлчихэж.
Тэр чинь сэтгэл зүйн асуудалтай хүүхэд шүү дээ. -Эрик.
Яг юу болсныг л үнэнээр нь хэлчих.
Чи энэ хөөрхий охиныг шүүх хурлын сэтгэлийн дарамтаас...
хэлтрүүлж байгааг шүүх харгалзаж үзэх болно шүү.
Би юу ч хийгээгүй. -Эрик, одоо бүх юм дууссан.
Бүх юм дууссан. -Үгүй, дуусаагүй.
Учир нь түүнийг жинхэнэ хүчирхийлэгч гадаа сул явсаар байна.
Энэ охин гэртээ үнэхээр зовж байгааг би мэднэ шүү дээ.
Та нар эцэг эхийг нь л шалгах хэрэгтэй.
Тэд миний төрсөн эцэг эх биш.
Би өргөмөл.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм? Эдди юү?
Үгүй, намайг энд авчирч хаясан тэр бүдүүн халамжийн ажилтан хэлсэн юм.
Тэд намайг нэг жилийн өмнө өргөж авсан юм.
Түүнээс өмнө хаана байсан юм бэ?
Зөндөө олон газраар. Асран хамгаалагчдын гэрт.
Тэнд байх ямар байв? -Үнэхээр балай байсан.
Тэнд байхдаа л "Эдди Ди"-тэй танилцсан хэрэг үү?
Тийм гэж ойлгоё. Тэр чиний асран хамгаалагч эцэг байсан уу?
Үгүй. -Халамжийн ажилтан уу?
Мак. Тэр чиний зөвлөгч байсан уу?
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Чамд гэрийн даалгаврыг чинь хийлгэж, юм зааж өгдөг хүнийг хэлнэ.
Тийм ээ.
Тэр надад юм заадаг байсан ч би түүнд илүү их зүйл заасан шүү.
Жишээ нь юу? -Яаж барилдахыг.
Тийм үү? Та хоёр их барилддаг байсан уу?
Тийм ээ.
Өвтгөж байсан уу?
Мэдээж шүү дээ, барилдаж байгаа юм чинь. Өвдөх л ёстой биз дээ.
Хаана чинь өвтгөсөн бэ?
Нэг удаа миний гарыг мушгиад өвтгөчихсөн, гэхдээ санамсаргүй байсан л даа.
Та хоёр хаана барилддаг байсан юм?
Унтлагын өрөөнд. -Хэний өрөөнд?
Мак? Хэний өрөөнд?
Мари, бид таны бүртгэлээс насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан мөрийг олсон.
- Юу гэж дээ, би биш ээ. - Бид үүнийг чиний найз Эрик Уэбер хийсэн гэж бодож байна.
- Тэр нь ямар чөтгөр нь вэ? - Чи түүнийг "Эдди Ди" гэдэг нэрээр нь мэдэх байх.
[ Мари ] Айн? -Энэ залуу чиний найз залуу юм уу?
Тэгвэл ч сайхан л байна. Би түүнийг өмнө нь харж ч байгаагүй.
"Ди"-тэй "Эдди Дэйнжэрус". Энэ хэнийх вэ?
Уэсли, хурдхан наашаа гараад ир!
[ Фин ] Чи "Эдди Ди" үү? -Энэ зүгээр л миний интернэт нэр.
Макензи чиний найз охин уу? -Үгүй. Мак миний хамгийн сайн найз.
Энэ бүхэн түүний гайгаар болсон уу? Өглөө сургуулиас залгахад л гадарлах байж.
Зугтах гэж байхад нь барьж авсан гэнэ л дээ.
Тэр л чамайг уруу татсан биз дээ?
Та хоёр хамт зугтах гэж байсан уу?
Энд байх тийм хэцүү байсан хэрэг үү?
Би чамд тэр охиныг гайгаас өөр зүйлгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Түүнээс хол бай гэж чамд хэлээгүй билүү?
- Яагаад? - 15 жил асрамжийн хүүхэд авч тэжээлээ.
Макензи хамгийн хэцүү нь байсан. Хэл ам уралдуулахаас өөрийг мэдэхгүй...
Худлаа. Мак хамгийн сайн нь байсан юм.
Та нар ямар ч шалтгаангүйгээр үргэлж түүнийг хавчдаг байсан.
Тэр л энд надад сайн ханддаг цорын ганц хүн байсан.
Макензи, чи яагаад галт тэрэгний буудал дээрх хүний талаар худлаа хэлсэн юм бэ?
Би Уэслийг хэлж чадаагүй. Мари мэдвэл түүнийг алчих байсан шүү дээ.
Тэгэхээр энэ бүхэн өргөмөл ахыгаа санасандаа болсон хэрэг үү?
Тэд намайг уулзуулахгүй байгаа юм. -Тийм үү.
Энэ шударга биш байна. -Хонгор минь, бид чамайг шинэ амьдрал эхлээсэй гэж л бодсон юм.
Бидэнтэй хамт байгаадаа баяртай биш байна уу? -[ Кевин ] Пэм.
Цагийг тань дэмий үрсэнд уучлаарай.
Миний цаг ч яах вэ...
охиныг тань хайж хотыг самнасан олон арван цагдаа нар...
бас өдөржин энэ хэрэг дээр ажилласан дөрвөн мөрдөгч л байна даа.
Уучлалт гуй, Макензи.
Яагаад?
Макензи.
Уучлаарай.
Та явж болно оо.
Ингэж чирэгдүүлсэнд уучлаарай.
Ажлаа л хийж байсан шүү дээ. За...
Тэгэхдээ үнэхээр гайхалтай ажилласан шүү. Аан.
Би... эндээс хурдан явахыг хүсэж байгаа байх. Сайхан амраарай.
Нээрээ, надад тус болмоор байвал...
Кофенд дайлж болно шүү дээ.
Би... ажил, хувийн амьдралаа хольдоггүй юм л даа.
Би одоо ажилд чинь хамаагүй биз дээ? Намайг цагаатгачихсан шүү дээ? Тэгэхээр...
Намайг гайгүй залуу гэдэг юм. Тогтвортой ажилтай бас.
Сэтгэл татам санал байна, гэхдээ үгүй л гэе дээ.
За... уулзсандаа таатай байлаа.
Уулзсандаа таатай байлаа. Лифт тэр зүгт байгаа шүү.
Хачин юм бэ. Сэжигтэн намайг болзоонд урьчихлаа.
Энэ бүр ч хачин. Эргүүлийн цагдаа хүүхдийн байцаалтын өрөөнөөс үүнийг олж.
"Оливиа, би тэдэнтэй энд ярьж чадахгүй нь. Тэд намайг тагнаж байгааг мэдэж байна.
Тэд намайг өвтгөж байна. Намайг хянах гэж дотор минь юм хийсэн.
Надад туслаач. Мак."
Бид энэ хүүхдийг ямар гээчийн айл руу явуулчихав аа?
Тусламж гуйж байна. Бид шалгах хэрэгтэй.
Хэнтэй харьцаж байгаагаа мартав аа. Тэр өөрийгөө хулгайлуулсан гэж жүжиг тавьсан шүү дээ.
Тэр бүтэн жил гараас нь гаргадаггүй ээжтэйгээ хоригдсон шүү дээ.
Энэ зүгээр л эрх чөлөөтэй болох гэсэн дараагийн оролдлого нь байх.
"Тэд намайг өвтгөж байна" гэснийг бид зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
Шархны наалтнаас өөр ямар ч сорив, хөхрөлт харагдаагүй дээ.
Биед нь юм суулгаж хянадаг гэнэ үү?
Хэлэхэд хэцүү ч надад хүртэл солиотой дэмийрэл шиг санагдаж байна.
Хэрэв тэд үнэхээр охинд ямар нэг зүйл хийж байвал яах вэ?
Түүнийг эмнэлэг эсвэл моргт очихыг хүлээх үү?
За байз, Бертоныхны том охин хэзээ ч олдоогүй биз дээ.
Тэднийг холбоогүй гэж үзсэн үү? Хуучин хэргийг сөхөөдөх.
Хэрэв тэд охиныг өвтгөж байгаа бол тэнд дахиж нэг ч хонуулахгүй.
[ Шүүрс алдав ]
Макензи албан ёсоор гэрээсээ оргосон.
Гэр бүлийн халамжийнхан очих шалтаг болох байх.
Оройн 9:30 өнгөрч байна. Бүгд л ядарсан байна шүү дээ.
Өглөө болтол хүлээж болохгүй юм уу? Үгүй.
Би өнөө орой гэр орныг нь шалгаж, гэр бүлийн бүх гишүүдтэй уулзах хэрэгтэй.
Бид тайлангаа илгээсний дараа энэ шалгалт томилогдсон. Энэ бол ердийн л журам.
- Та намайг муу ээж гэж бодож байна уу. - Би юу ч бодоогүй ээ, хатагтай.
Би зүгээр л хүүхдийн аюулгүй байдлыг шалгахаар ирлээ.
[ Шүүрс алдав ] За, тэгэлгүй яахав.
За яахав. [Хоолойгоо засав] Юу хэрэгтэйг хэлээрэй.
Гэрээ тойрч харахаас эхлэх үү? Унтлагын өрөөнүүд хаана байна?
[ Benson ] Би Макензитэй хамт байя.
За, энэ зүгт байгаа. Гэхдээ охины унтах цаг бараг болчихсон.
[ Caseworker ] Зүгээр дээ. Аль болох хурдан дуусгана аа.
[ Pamela ] За, аан...
Би бичгийг чинь авсан. Чи зүгээр үү?
Би ярьж болохгүй. Тэр сонсож байгаа.
Үгүй дээ, тэр хатагтай Уайттай хамт байгаа.
Тэгээд тэд чамд юу хийж байгааг надад хэлэх хэрэгтэй.
Хэрэв чи аюулд орсон бол би чамайг эндээс аваад явна.
Би хаашаа ч явсан тэр намайг олно.
Макензи, бид түүнд тийм боломж олгохгүй.
За, чи бичигтээ...
бие дотор чинь юм суулгасан гэсэн.
Тэр нь юу байсан бэ?
Компьютерын чип.
Макензи... Миний бүх мэдээлэл байгаа.
Миний хаашаа явж байгааг мэддэг. Өчигдөр намайг тэгж л олсон.
Ойлгосон уу? Би нуугдаж чадахгүй.
Тэд чамайг олоогүй, бид олсон юм.
Тэгээд ч чиний биед ямар ч компьютерын чип байхгүй шүү дээ.
Байгаа. [ Шүүрс алдав ] Хараач.
Тариа хийлгэсэн ором байна.Тариагаар хийсэн юм.
Доктор Зэйдок тэгж л суулгасан.
Хараач. Загнаад байна.
Гарт чинь юу ч байхгүй.
Чамайг томоотой байлгах гэж тэгж хэлсэн байх. Үгүй ээ!
За юу? Би худлаа яриагүй. Энэ үнэн.
Гуйж байна, зүгээр л бариад үз дээ. [ Шүүрс алдав ]
[ Шивнэх ] Ямар жижигхэн юм бэ.
Энэ юу вэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Компьютерын чип.
[ Эрэгтэй ] Үнэндээ энэ бол RFID чип.
Радио давтамжийн тодорхойлогч.
Нохойд суулгадаг шиг үү?
Ерөнхий технологи нь адилхан л даа.
Тэгэхээр Бөртоныхон охиныхоо алхам бүрийг мөрдөж чадах нь ээ.
Одоогоор үгүй.
Ирээдүйд чипнүүдийг GPS-ээр тоноглоно.
Харин одоогоор үйлчлүүлэгч бүрт зориулсан дахин давтагдашгүй 16 оронтой тоо л хадгалж байгаа.
Тэгвэл Бөртоныхон яагаад охиноо одооноос ингэж айлгаад байгаа юм бэ...
...мөрдөж ч чадахгүй байж шүү дээ?
Амийг нь аврах гэж тэр.
Хэрэв тэр осолд орвол эмнэлэг суулгацыг нь уншуулаад...
...хэрэгтэй эрүүл мэндийн мэдээллийг нь авч болно.
Муухан хакер ч гэсэн авчихна шүү дээ.
Эсвэл Сэм авга ч ялгаагүй.
Эдгээр чипэнд хувийн мэдээлэл хэр зэрэг багтах вэ?
Ашиглах боломж нь хязгааргүй шүү дээ.
Ирээдүйд бид хүүхэд, хөгшид, гэмт хэрэгтнүүд, цагаачдыг ч хянаж чадна...
Шинэ дэлхийн дэг журамд тавтай морил.
Гэхдээ Макензиг үүнд хэн ч албадаагүй шүү.
Би хүүхдүүдэд өөрсдийнх нь зөвшөөрөлгүйгээр суулгац хийдэггүй.
Охиныхоо зөвшөөрөлгүйгээр яаж биед нь суулгаж чаддаг байна аа?
Би тэгээгүй ээ. Өөрөө л хүссэн.
Макензи?
- Энэ үнэн үү? - Тэгж хэлэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Тэгж хэлээгүй бол тэр намайг дахиж гадаа гаргахгүй байсан байхгүй юу.
Охин минь, чамайг шийтгэж байгаа хэрэг биш ээ.
Хонгор минь, ээж нь чамд ямар их санаа зовдгийг мэднэ биз дээ.
Би зүгээр л чамайг аюулгүй байлгахыг хүссэн юм.
Та надад дургүй шүү дээ.
Та зүгээр л Эллаг л эргүүлж авмаар байна шүү дээ. [ Нусаа татах ]
Макензи!
Бөртон гуай, би болох уу?
Чаманд тэр чипийг суулгасан нь зөв зүйл биш байсан гэж би бодож байна.
Гэхдээ тэднийг...
...чамд зориудаар...
...муу юм хийсэн гэж бодохгүй байна.
[ Уйлах ] Айн?
Тэд чамд үнэхээр санаа тавьдаг юм шиг байна.
Та ойлгохгүй байна шүү дээ.
Тэрнээс болоод л намайг сонгосон байхгүй юу.
Хонгор минь, тэд чамтай адилхан хүүхэлдэй хийсэн шүү дээ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ Эллагийнх байсан юм.
Түүнтэй адилхан болгож хийсэн юм. Намайг ч бас тэгсэн.
Юу гэсэн үг үү?
Надад түүний хувцсыг өмсүүлдэг.
Үсийг минь түүнийх шиг засдаг.
Энэ Элла юу?
Энэ бол жинхэнэ би байна.
[ Уулга алдах ] Үсийг чинь буддаг байсан юм уу?
Надад хагалгаа хийлгэсэн.
Хамрыг чинь засуулсан юм уу?
Маш их өвдсөн. [ Уйлах ]
[ Нусаа татах ]
Макензи хамрын мэс засал хийлгэсэн хэрэг үү?
Тэр хэдэн жилийн өмнө скейтбордноос унаж хамраа хугалсан юм.
Өмнөх гэр бүл нь түүнийг эмнэлэгт ч аваачаагүй байсан.
Үүнээс болоод хамрын таславч нь муруйчихсан байсан юм.
Бид засуулж өгсөн юм. Үүнд юу нь болохгүй байна гэж?
Энэ бол шаардлагагүй гоо сайхны хагалгаа байсан шүү дээ.
Байзаарай. Хүүхдийн хамар засуулах нь гэмт хэрэг юм бол...
...Аппер Вест Сайдын эцэг эхчүүдийн талыг нь баривчлах хэрэг гарна даа.
Тэгэхээр түүнд дахиж мэс засал хийхээр төлөвлөж байгаа юу?
Үгүй ээ! Мэдээж тэгээгүй.
Одоо ч хэрэггүй биз дээ.
Макензиг охиныхоо төгс хуулбар болгочихсон юм чинь аргагүй биз.
Макензи ч гэсэн бидний төрсөн охин шүү дээ.
Бид түүнийг Элла шиг л хайрладаг.
Хайрлаж байгаа чинь энэ үү дээ.
Үсийг нь будаж байдаг?
- Эллагийн хувцсыг өмсүүлээд үү? - Таараад байсан юм чинь.
Зүв зүгээр хуучин хувцас өмсүүлснийг хүүхэд тамласан гэх үү?
Энэ чинь зүгээр л гажиг...
...төрсөн охинтойгоо адилхан хүүхэд олох гэж өнчин хүүхдүүдээс шилж сонгоно гэдэг чинь.
Би Элладаа хайртай!
Чи Маккензиг хэлээд байна уу.
Үгүй ээ. [ Уйлах ]
Тэр тэгдэггүй юм аа.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Өө, Маккензи, мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Би, нөгөө... чи одоо явсан нь дээр байх.
Тэр жаахан охин хэчнээн зовж байгааг харахгүй байна уу?
[ Маккензи мэгшин уйлах ]
Миний үхсэн бие дээгүүр алхаж байж л охиныг минь авч явна шүү.
[ Стейблер ] Бёртоныхоны ууган охин Эллад юу тохиолдсон гэж бодож байна?
Тэд уулан дахь модон байшинд байж байхад Элла алга болсон юм.
Сэжигтэн бий юү?
Тэд Эллагийн зургийг авах гэж оролдсон аялагчийг л гэж бат итгэж байсан...
...өмнөх өдөр нь уулын жим дээр.
Гэхдээ би түүнийг сэжиггүй гэдгийг нь тогтоосон юм.
Өөр хэн нэгнийг шалгасан уу?
Хэрэг гардаг өдөр Бёртоныхон улаан үстэй жаахан охин...
...ирээд Эллатай хамт тоглож болох уу гэж асуусан гэсэн.
Энд бичсэнээр ээж нь 20 минутын дараа түүнийг хайхаар гараад,
...улаан үстэй охиныг жалганаас гарч ирж байхыг нь харсан гэсэн үү?
Харин Элла байгаагүй.
Охин түүнийг 10 минутын өмнө гэр лүүгээ гүйсэн гэж ээжид нь хэлсэн.
Та нар тэр улаан үстэй охины аавыг шалгаж үзсэн үү?
- Бид 30 милийн тойрог дахь бүх байшинг шалгасан. - Мм-хмм.
Улаан үстэй охин гэж огт байгаагүй.
Би хэзээ ч баталж чадаагүй ч Бёртоныхон Эллаг алсан гэж боддог юм.
Тэр өдөр танай амралтын сүүлчийн өдөр байсан.
Та эхнэр, охин хоёроо тэр зэлүүд байшинд үлдээгээд нуур луу загасчлахаар явсан.
Тэд гэртээ бүгээгүй ээ. Ууланд алхаж, усанд сэлж байсан юм.
Нээрээ шүү, Эллад маш сайхан байсан. Харин таны эхнэр?
Энэ зовлонг үүрч амьдрах ямар байдгийг Кевин огт мэдэхгүй...
...гэм буруугийн мэдрэмжийг.
Тэгэхээр, надад хэлээч.
[ Хамраа татах ]
Би яагаад түүнийг тэр охинтой явуулчихсан юм бэ?
Улаан үстэй тэр охинтой.
Памела, тийм охин байхгүй шүү дээ. [ Санаа алдах ]
Би түүнийг зохиож яриагүй ээ.
Тэр ногоон богино өмд, улбар шар цамц өмссөн байсан.
Тэгээд тэр Эллагаас эгч байсан,
магадгүй 13, 14-тэй байсан байх.
Би тэр охиныг хэзээ ч хараагүй.
Гэхдээ энэ нь Памелаг худлаа ярьж байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Кевин.
Эллад юу тохиолдсоныг чи өөрчилж чадахгүй.
Гэхдээ чи түүнийг дахиж ийм зүйл хийхийг нь зогсоож чадна.
Миний эхнэр...
...хэнд ч хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Энэ шаналал ерөөсөө намдахгүй юм.
Тэгээд-- [ Хамраа татах ]
Заримдаа би зүгээр л орилж эхэлдэг,
тэгээд орилохоо зогсоож чаддаггүй юм.
Би одоо ч... өдөр бүр уйлж сэрдэг.
Памела бол...
...хүүхэд алах хүн биш.
Тэр хэчнээн их өөрчлөгдсөнийг чи ойлгох хэрэгтэй...
...Эллаг алдсаны дараа.
[ Санаа алдах ] Бид хоёр ч бас маш их өөрчлөгдсөн.
[ Уйлах ] Тэр урьд нь...
...маш их баяр баясгалантай хүн байсан шүү дээ.
Үргэлж инээж явдаг байсан.
[ Хоолой нь зангирах ] Бид бие биедээ үнэхээр хайртай байсан.
Харин одоо бол,
ийм шарх хэзээ ч эдгэдэггүй юм байна.
- Чи үүнийг ингээд дуусгах хэрэгтэй. - Дуусна аа. [ Хамраа татах ]
Элла хаана байна? - Эллаг олох үед л.
Тийм ээ. Тэр хаана байна?
Зургийн аппараттай тэр хүн--
Түүнийг алга болохоос нэг өдрийн өмнө зургийг нь авсан юм.
Тэгээд тэр улаан... улаан үстэй охиноор түүнийг хууран дагуулж явсан.
Эллагийн цогцос хаана байна?
Үгүй ээ. Гуйж байна, үгүй шүү. [ Уйлах ]
Үгүй ээ, би--
Бурхан минь, яагаад хэн ч надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Тэр үхээгүй!
Зургийн аппараттай тэр хүн түүнийг аваад явсан.
Цагдаа нар ч түүнийг хэн гэдгийг надад хэлж өгөхгүй байна...
...яагаад гэвэл тэд намайг ямар нэгэн зүйл хийх нь гэж--
Тэр хавтсанд байгаа шүү дээ.
Гуйж байна. Гуйж байна.
Тэр хэн юм бэ, надад хэлээд өгөөч.
[ Эр ] За, алив хөөрхөнөө.
Тэр сайхан инээмсэглэлээ харуулаач. Ганцхан удаа харъя.
Мики арай гайгүй фон олох хооронд арван минут амраарай, нөхдөө.
Хөөе.
Хуучин найз Бөртоныхоныгоо санаж байна уу?
Ёстой тоглож байгаа байлгүй дээ.
Тэр чинь 10 жилийн өмнө шүү дээ.
Цагдаа нар үүнээс болж намайг 18 цаг байцаасан шүү дээ.
Тэр охиныг алга болоход би аль хэдийн Норт Бергенд байсан.
- Надад гэрчүүд байгаа шүү. - Бидэнд чиний юу харсан чинь л илүү чухал байна.
Чи уулын жимд Бөртоныхонтой таарахад тэд хоорондоо эвтэй байсан уу?
Охин дээр нь ямар нэг хөхрөлт, бэртэл анзаарсан уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ өөрөө олоод харж болно шүү.
Тэр үед би байгалийн зураг сонирхдог байлаа.
Би дараагийн Ансель Адамс болно гэж боддог байлаа.
Гэхдээ хүүхдийн зураг л мөнгө болдог юм даа.
[ Шүүрс алдав ]
Бурхан минь, би тэдэнд ёстой дургүй. Өө, энэ байна.
Хүүхдэд дургүй хэрнээ чи тэднийг их сонирхдог бололтой.
Цав урлагийн үүднээс л дээ.
Манч, үүнийг хардаа.
Пикап машины тэвшэн дээрх охиныг хараач.
Ногоон шорт, улбар шар цамцтай. Памелагийн улаан үстэй охин үнэхээр байж шүү.
- Түүнтэй ямар холбоотой юм? - [ Мики ] Ямар ч холбоогүй.
Харих замдаа хөдөөний дэлгүүрийн ард авсан юм.
Элла алга болдог өдөр шүү дээ.
- Анхны цагдаа нар үүнийг харсан уу? - Үгүй ээ. Эллагийнх өөр хальсан дээр байсан юм.
Түүнтэй адилхан охин харсан уу гэж тэд чамаас асуусан уу?
Тэд намайг жаахан охинтой хамт явсан уу гэж л асуусан.
Надад хүүхэд байхгүй гэж хэлсэн. Ядаж л миний мэдэхээр байхгүй дээ.
Тэр охиныг хэн гэдэг байсан бэ?
Нэрийг нь ч мэдэхгүй, хаанаас ирснийг нь ч мэдэхгүй.
Тэгээд мэдээж, Мики зураг дээр машины дугаарыг нь оруулаагүй байж таарна.
Байз даа, хэрвээ тэр охин Эллаг хулгайлсан хүнтэй хамтарч байсан бол,
магадгүй түүнийг бас хулгайлсан байх.
За, улсын хэмжээний мэдээллийн санг шалгаж үзье.
Нүүр царай таних систем нь ясны хэмжилт ашигладаг юм.
Зөрүүтэй илэрцүүд зөндөө гарах байх,
гэхдээ тэдний дунд тэр охин байна гэж найдая.
Ммм, алга байна.
- Харагдахгүй л байна даа. - Тэгвэл түүнийг алга болсон гэж хэн ч мэдэгдээгүй байх нь.
Байз, өөр мэдээллийн сан шалгаад үзье.
Манай 'Гэнэн дүр төрх' төсөлд 2000 гаруй идэвхтэй хэрэг шалгагдаж байгаа.
Хэрэв түүнийг хүүхдийн порноноос олбол, Эллаг давхар шалгах хэрэгтэй.
Тийм ээ, тэр ерөөсөө гараагүй. Гэхдээ үүнийг хардаа.
[ Компьютер дохио өгөв ]
[ Бенсон ] Энэ мөн байна.
Бид 2002 онд насанд хүрээгүй хүүхдийн порно үйлдвэрлэдэг газрыг дайрч байсан юм.
Тэр үед тэр 16-тай байсан. Нэрийг нь Дарла Пиннингтон гэдэг.
[ Шүүрс алдав ] Тэр одоо хаана байна?
Дарла Пиннингтон уу? Аан--
Би массаж хийлгэж байна. Дарааллаа хүлээ.
Хөөе найз минь, зугаацах цаг чинь ингээд дууслаа. Гарч үз.
Дарла. Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Би зүгээр л массаж хийлгэж байсан. Та нар намайг баривчлах эрхгүй.
Бид чамайг баривчлах гэж ирээгүй ээ. Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Эллагийн талаар уу?
Би ямар ч Эллаг мэдэхгүй.
Чи яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм?
Тэр чамайг ч бас хулгайлж, хүчээр порнод тоглуулсан шүү дээ.
Намайг хэн ч хулгайлаагүй, хэн ч хүчлээгүй.
Би 15-тайдаа гэрээсээ зугтаасан. Амьдрахын тулд л тэгсэн юм.
Түүнээс хойш биеэ үнэлж байгаад гурван ч удаа баригджээ дээ.
Хэрэв хамтран ажиллахгүй бол тэнсэн харгалзах хугацааг чинь хүчингүй болгоно шүү.
Тэг л дээ. Надад та нарт хэлэх юм алга.
[ Бенсон ] Чамд ээж байгаа биз дээ?
Яагаад гэвэл Эллагийн ээж сүүлийн 10 жил там шиг амьдралаар амьдарч байна.
Тэр амьд эсэхийг л хэлээд өгөөч.
Тэр нууцлаг хүн чинь байхгүй болохоор л чи бидэнд юу ч хэлж чадахгүй байгаа биз дээ?
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чи Эллаг алчихсан.
Үгүй ээ.
- Чи түүнийг жалга руу дагуулж явсан биз дээ. - Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Чи түүнээс дөрвөн насаар эгч, хамаагүй том биетэй байсан.
Чи өөрөө новш шиг амьдралтай, хэн ч чамайг хайрлаж байгаагүй.
- Чи үзэн ядалтаар дүүрсэндээ хамаг уураа түүн дээр гаргасан. - Тийм зүйл болоогүй ээ.
Төгс гэр бүлээс гаралтай төгс охин.
Тэгээд чи түүнийг үзэн ядсандаа амьтан шиг алчихсан.
Би түүнийг аврах гэж оролдсон шүү дээ!
[ Бэнсон ] Хэнээс тэр үү, Дарла?
Түүнийг хэнээс аврах гэж?
Зүгээр дээ.
[ Уйлах ] Зүгээр дээ. Зүгээр л хэлчих.
[ Ээрэх ]
Манай аав.
[ Мэгших ]
Ээж биднийг хаяад явчихсан юм.
Тэр гэртээ байж сууж чадахаа байсан юм.
Намайг машиндаа шидээд л, хэдэн долоо хоногоор хэрэн хэссэн.
Дандаа л согтуу.
Замдаа зогсоод, ойд унтаж согтуугаа гаргадаг байв.
[ Мэгшсээр байх ]
Тэнд л тэр Эллаг олж харсан юм уу?
Намайг очиж хамт тоглоё гэж хэл гэсэн юм.
Түүнд юу хийх гэж байгааг нь би мэдээгүй шүү дээ.
Юу хийх гэж байсан гэж?
Эхнэрээ болгох гэж.
- Тэр дөнгөж 10-тай байсан. - Би түүнд туслахыг хүсээгүй юм.
Гэхдээ тэр миний аав шүү дээ.
- Тэр одоо хаана байна? - Түүнийг нядалчихсан.
Зугтах гэж байхад нь бариад, зодож гарсан, зогсоогүй.
Тэр "Туслаарай! Намайг алж байна!" гэж орилсоор байсан.
Би зүгээр л явчихсан. Хэзээ ч эргэж хараагүй.
Энэ хаана болсон бэ?
Манай ферм дээр.
[ Шериф ] Дэйл ер нь дандаа л олны нүднээс далд амьдардаг байсан.
Гэхдээ л үүнд итгэхэд хэцүү байна.
Энэ хавиар хүн нуухад амархан л даа.
Хэн ч түүнийг охинтой хамт байхыг хараагүй юм уу?
[ Шериф ] Дарлаг явснаас хойш хэн ч хараагүй.
Буу байна! Зэвсгээ хая!
Шериф Реншоу. Эд нар манай газар дээр юугаа хийж яваа юм?
Зэвсгээ хая! Шууд газар хэвт!
Чамайг авч явахаас өөр аргагүй нь дээ, Дэйл.
Элла Бёртоныг хулгайлж, алсан хэргээр.
За, тэгвэл амжилт хүсье дээ.
- Охин чинь чамайг барьж өгсөн. - Тийм ээ, Дарла ер нь эрүүл ухаантай байгаагүй юм.
Эхийгээ л дуурайж дээ.
Эдгээр мөрдөгчид чиний газарт нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй ирсэн.
Охины цогцсыг олох хүртэл бид газрыг чинь сэндийчих болно.
[ Ёолох ]
Эл.
[ Стэйблер ] Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Нэр чинь хэн бэ?
Та нар нөхрийг минь хааш нь авч явах гээд байгаа юм?
Элла?
Чи Элла мөн үү?
Зүгээр дээ, охин минь. Одоо чи аюулгүй.
Зүгээр дээ, охин минь.
Зүгээр дээ.
[ Яриа сонсогдохгүй ]
[ Чоно улих ]