Цэргийн эмнэлэгт хэвтэж байхдаа,
амьдрал минь сүйрч, юу ч үгүй болчихоод байхад,
би нисэж байна гэж зүүдэлдэг болсон юм.
Би эрх чөлөөтэй байлаа.
Гэвч эрт орой хэзээ нэгэн цагт сэрэх л хэрэгтэй болдог доо.
Крио нойронд бол огт зүүдэлдэггүй юм.
Зургаан жил өнгөрсөн гэж огт санагдахгүй байна.
Шил текила уучихаад, хүнд зодуулчихсан юм шиг л байна.
Би биш, Томи л эрдэмтэн нь байсан юм.
Гэрлийн жилийн цаадах сансрын уудам руу тэр л очихыг хүссэн,
хариултыг нь олохын тулд шүү дээ.
Ирчихсэн үү?
Тийм ээ, ирчихлээ, хонгор минь.
Ирчихлээ.
Ахын чинь тухай ярих гэсэн юм.
Томиг явахаас яг долоо хоногийн өмнө,
хэтэвчин дэх хэдэн цааснаас нь болж буутай нэгэн амийг нь хороочихсон юм.
Та таван жил, есөн сар, 22 хоног крио нойронд байлаа.
Та их өлсөж, бие чинь сульдсан байгаа даа.
Дотор чинь эвгүйрхвэл энэ уутыг ашиглаарай...
Тийм ээ, Томи л эрдэмтэн байсан юм.
Харин би харамсах газар руугаа зүглэж байгаа ээлжит тэнэг цэрэг.
Урд минь Пандора харагдаж байлаа.
Сонсож өссөн ч тийшээ явна гэж ер бодсонгүй дээ.
Ах чинь манай компанийн хувьд асар том хөрөнго оруулалт байсан юм.
Түүний гэрээг чамаар үргэлжлүүлэх талаар ярилцмаар байна.
Тэгээд ч генийн бүтэц чинь яг ижилхэн болохоор ахыгаа орлох,
боломжтой гэсэн үг дээ.
Шинэ ертөнцөд амьдралаа шинээр эхлэх сайхан боломж шүү дээ.
Цалин нь ч сайн.
Маш сайн шүү.
— Маскаа зүү! Хурдал! Маскаа зүү! — Маскаа зүү! Хурдалцгаа!
За, сонсоцгоо! Хэрвээ маскаа алдвал,
20 секундэд ухаан алдаж, 4 минутад үхнэ шүү!
Өнөөдөр хэн ч үхэж болохгүй шүү! Илтгэлд минь муугаар тусна.
Тамын Хаалга цамхаг аа, TAV 1-6 газардахаар ойртож байна.
Гадна хилийг давлаа. Уурхай харагдлаа.
Нэг амьдрал дуусаж,
нөгөөх нь эхэлдэг.
Бүсээ тайл! Тээшээ авцгаа!
— Түргэлцгээ, хурдал! Хурдал! — Бүсээ тайл! Нэг минут!
Шат буумагц шууд бааз руу ороорой. Зогсож болохгүй!
Шууд дотогш ор. Дохио хүлээгээрэй!
Яв, яв, яв, яв! Наанаасаа холд! Хурдлаарай! Хурдал!
Бэлтгэл далайн цэрэг гэж байдаггүй юм.
Халагдсан ч дайчин зангаа хэзээ ч алддаггүй юм.
Эр хүн давж чадах ямар ч шалгуурыг давна гэж би өөртөө хэлсэн.
Мөнгөтэй л бол нурууны гэмтлийг засаж болно,
гэвч ахмад дайчны тэтгэмжээр, ийм хэцүү цагт яагаад ч бүтэхгүй.
Хөдлөөрэй, онцгой хүн минь! Намайг битгий хүлээлгээд бай!
За за, бүсгүйчүүд ээ.
Шинэ махнууд ороод иржээ!
Дэлхий дээр тэд армийн ноход, далайн явган цэргүүд шиг,
эрх чөлөөний төлөө тэмцэж байв.
Замаас холд, хурдан тэрэг ээ!
Гэхдээ энд бол тэд зүгээр л хөлсний цэргүүд,
мөнгөний төлөө компанид зүтгэж буй хүмүүс.
Хөөе, үүнийг хараач.
Дугуйтай хоол гараад ирлээ.
Өө бурхан минь, энэ арай ч дээ.
20 минутын дараа хоёр хүн суларна!
Ойлголоо! Тэд хэрэгтэй байна!
Та нар одоо Канзаст байхаа больсон шүү.
Эрхэм та бүхэн одоо Пандора дээр байна.
Үүнийг хором, секунд бүрт санаж яваарай.
Хэрвээ там гэж байдаг бол,
Пандорад ажилласны дараа тэнд очиж амрахыг илүүд үзэх байх даа.
Тэнд, тэр хашааны цаана,
мөлхдөг, нисдэг, шаварт суудаг амьд бүхэн
таныг хөнөөж, нүдийг чинь чихэр шиг идэхийг хүсэж байгаа.
Энд На'ви гэх хүн дүрст уугуул иргэд бий.
Тэд мэдрэл хордуулагчтай сумаар харвах дуртай бөгөөд
тэр нь нэг минутын дотор зүрхийг чинь зогсооно.
Бас яс нь байгалийн карбон эслэгээр бэхжигдсэн байдаг болохоор
тэднийг хөнөөхөд маш хэцүү.
Аюулгүй байдлын даргын хувьд та нарыг амьд байлгах нь миний үүрэг.
Гэвч би үүнийг чадахгүй.
Та нарыг бүгдийг нь чадахгүй.
Амьд үлдэхийг хүсэж байвал,
сэтгэлийн асар их тэнхээтэй байх хэрэгтэй.
Дүрмийг мөрдөх ёстой шүү.
Энд Пандора л дүрэм тогтооно.
Нэгдүгээр дүрэм...
Хуучин цагийн аюулгүйн зааварчилгаа шиг
хүний сэтгэлийг тайвшруулдаг зүйл үгүй дээ.
Уучлаарай, уучлаарай. Жэйк! Чи Жэйк мөн биз дээ? Томын ах уу?
Хөөх! Чи түүнтэй яг адилхан юм аа.
Нээрээ, намайг Норм гэдэг. Спэлмэн. Би түүнтэй хамт аватарын бэлтгэлд хамрагдаж байсан юм.
... био-лаборатори руу орцгооно.
Бид энд зөндөө цаг өнгөрөөнө өө. Сайн уу, юу байна? Норм байна, аватарын оператор.
— Сайн уу. — Сайн.
Холболт... Холболтын өрөө нь яг энд байна.
Эндээс л бид аватар руу холбогдоно доо.
Норм бид хоёр энд аватар гэх
алсын удирдлагатай биесийг удирдахаар ирсэн.
Эдгээрийг хүний ДНХ-ийг нутгийнхны ДНХ-тэй хольж ургуулсан юм.
— Сайн уу, тавтай морилно уу. — Сайн.
— Пандорад тавтай морил. Ирсэнд чинь баяртай байна. — Баярлалаа.
Хөөх, ямар том болоо вэ!
Харин тийм ээ, ирэх замдаа бүрэн өсөж гүйцсэн юм.
Мэдрэхүйн загварчлал тун дажгүй ажиллаж байгаа бололтой.
Тийм ээ, булчингийн хөгжил нь үнэхээр сайн байна.
Тэднийг шингэнээс нь гаргахад хэдэн цаг орох ч,
та хоёр маргааш аваад гарч болно оо.
Энэ чинийх.
Сайн уу. Доктор Норм Спэлмэн.
— Доктор Макс Пател. Уулзсандаа баяртай байна. — Харин тийм ээ, уулзсандаа баяртай байна.
Түүнтэй яг адилхан харагдаж байна.
Үгүй ээ, чамтай л яг адилхан байна шүү дээ.
Жэйк, энэ одоо чиний аватар болсон.
Үндсэн зарчим нь оператор бүрийг өөрийн аватартай нь тааруулж,
мэдрэлийн системийг нь нэг долгионд оруулах хэрэг,
эсвэл тиймэрхүү нэг зүйл юм уу даа.
Тийм болохоор л надад энэ ажлыг санал болгосон хэрэг. Би Томмигийн аватартай холбогдож чадна,
тэр нь аймшигтай үнэтэй эд шүү дээ.
Ингээд шууд ярих уу? Видео тэмдэглэлд юу ч хамаагүй хэлэх үү?
Тийм ээ, бүх зүйлийг тэмдэглэж хэвших хэрэгтэй шүү.
Юу харсан, юу мэдэрснээ гээд л.
— Энэ чинь шинжлэх ухааны л нэг хэсэг шүү дээ. — Сайн шинжлэх ухаан гэдэг сайн ажиглахыг л хэлнэ.
Бас дараагийн зургаан жилд галзуурчихгүй байхад чинь тусална аа.
За за, яах вэ.
За ингээд...
би энд,
шинжлэх ухааны ажил хийж байна даа.
Тэд холболтоосоо гарч байна!
Анхаар. Операторууд холболтоосоо гарч байна.
Өө, бурхан минь.
Миний халад хаана байна? Халад хаана байна?
Миний хараал идсэн тамхи хааччихав? Залуусаа, энд юу болоод байна?
— Баярлалаа! — Грэйс Огустин бол амьд домог шүү дээ.
Тэр Аватар хөтөлбөрийг удирддаг. Номыг нь бичсэн юм,
бүр яг утгаараа Пандорагийн ургамал судлалын номыг бичсэн хүн дээ.
Хүмүүсээс илүү ургамалд хайртай болохоор тэр байх.
Ингээд бүжгээсээ буцсан Үнсгэлжин маань ирлээ дээ.
Грэйс, чамайг Норм Спэлмэн, Жэйк Салли хоёртой танилцуулъя.
Норм. Чиний тухай сайн сонсож байсан шүү. На'ви хэл чинь хэр байна?
Агуу Эх...
... бидний анхны уулзалтыг ивээх болтугай.
Муугүй шүү . Гэхдээ арай л албархуу байна.
Би таван жил сурсан...
... гэхдээ сурах зүйл их байна.
— Грэйс? Энэ бол Жэйк Салли. — Хатагтай.
За за, чамайг хэн гэдгийг мэднэ. Гэхдээ надад чи биш, ах чинь л хэрэгтэй.
Энэ ажилд гурван жил бэлтгэгдсэн тэр доктор ухаантан уу?
Тэр үхчихсэн.
Бүгдэд нь маш их төвөг удсаныг мэдэж байна аа.
— Лабораторийн хэр туршлагатай вэ? — Нэг удаа мэлхий задлаж үзсэн.
Харж байна уу? Тэд бидний толгой дээр зүгээр л шээж байна шүү дээ,
бүр бороо орж байна гэж хэлэх ч соёл алга.
— Би Сэлфрижтэй уулзлаа. — Хэрэггүй дээ, Грэйс,
— Наадах чинь тийм ч сайн санаа биш болов уу. — Үгүй ээ, энэ бол үнэхээр утгагүй хэрэг!
Би тэр компанийн гөлгийг хашраагаад өгнө өө.
Миний хэлтэс рүү хошуугаа дүрэх эрх түүнд байхгүй.
Маргааш 08:00 цагт энд ирээрэй. Арай ухаалаг үгс хэрэглэхийг хичээгээрэй.
Скорпион хоёр-Хотел, Тамын хаалганы цамхаг байна. Өмнө зүг рүү нисэх зөвшөөрөл олгов.
Дельта зурвас руу чиглэж, таних тэмдгээ асаана уу.
— Харсан уу? — Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, чи хараагүй. Чи дэлгэц рүү харж байсан шүү дээ.
Би энг цохиурт үнэхээр хайртай шүү, Ронни! Үнэхээр гоё цохиур.
Паркер, би өмнө нь үүнийг зүгээр л үл тоомсорлолт гэж боддог байсан,
Гэхдээ чи намайг зориуд хорлоод байгааг одоо л ойлголоо.
Грэйс, чамтай ингэж хуучлах надад таатай байдаг юм.
Надад судлаач хэрэгтэй. Сургууль соёлгүй усан цэрэг биш.
Үнэндээ би түүнийг олоод аз таарлаа гэж бодсон юм.
— Аз гэнэ үү? — Тийм.
Энэ одоо юугаараа аз гэж?
Тэр нөхөр чинь ихэр байсан нь аз,
тэр ихэр нь шүдний сувилагч зэрэг байгаагүй нь бүр аз.
Бидэнд хэрэг болох усан цэрэг.
Би түүнийг чиний багт хамгаалагчаар томиллоо.
Дахиад нэг гохонд хуруу нь загатнасан тэнэг л надад хэрэггүй байна!
Сонс доо, чи уугуул иргэдийн зүрх сэтгэлийг
хурааж, итгэлийг нь олох ёстой биз дээ.
Та нарын наад хүүхэлдэйн жүжгийн чинь гол зорилго нь энэ биш үү?
Хэрэв тэдэн шиг харагдаж, тэдэн шиг яривал,
тэд бидэнд итгэж эхэлнэ.
Бид сургууль барьж өгөөд, англи хэл зааж өглөө,
тэгээд одоо хэдэн жил өнгөрчихөөд байна?
Уугуул иргэдтэй харилцах харилцаа улам л дордож байна.
Тэдэн рүү пулемётоор шүршихээр тэгэх нь аргагүй шүү дээ.
За, нааш ир.
Би... Би чадахгүй байна...
Бид үүний л төлөө энд байгаа юм. Унобтаниум.
Энэ жижигхэн саарал чулуу кг нь 20 сая хүрдэг болохоор тэр.
Цорын ганц шалтгаан нь энэ. Энэ л бүх зардлыг даадаг юм.
Чиний наад шинжлэх ухааныг чинь ч бас үүгээр л санхүүжүүлж байна.
Гэтэл тэр зэрлэгүүд бидний бүх ажилд заналхийлж,
бид дайны ирмэг дээр ирээд байна,
чи уг нь дипломат аргаар шийдэх ёстой шүү дээ.
Тиймээс байгаа боломжоо ашиглаж, надад үр дүн харуул.
Тэгэхээр, чи холболтын хэдэн цагийн туршлагатай вэ?
— 520 орчим цаг. — Дажгүй шүү.
Чи тэнд орно. Чи энд байна. Харин чи хэдэн цаг холбогдов?
Тэг цаг. Гэхдээ зааварчилгааг нь уншсан шүү.
Тоглож байна гэж хэл дээ.
Энэ ч гоё юм аа.
Явцгаая.
Хэрэггүй ээ, би өөрөө.
Тэгэхээр чи зүгээр л энд ирээд,
хүний хувьд хамгийн аюултай орчинд,
ямар ч бэлтгэлгүйгээр юу болохыг нь үзэхээр шийдээ юу?
Юу бодож ингэсэн юм бэ?
Чадахгүй гэж эмч нарын үглэхийг сонсохоос залхсан байх л даа.
— Биометр хэвийн байна. — Гуравдугаар холболт бэлэн.
Гараа хумиж, толгойгоо доошлуул.
Доошоо. Зүгээр л биеэ суллаад, юу ч бүү бод.
Чамд лав хэцүү биш байх даа.
Миний цав цагаан бөгсний хамгийн...
Холболтыг эхлүүл.
Гуравдугаар дарааллыг ажиллуул. Эхэл.
Эхлүүлж байна.
Эхний давхцал үүслээ.
— Үнэхээр сайхан тархи байна. Идэвхжил нь сайн байна. — Хэн санах вэ дээ.
Үеийн түгжээ 40%.
За, орлоо шүү.
Дөрвөн секундийн дараа орлоо.
Үеийн түгжээ 99%. Холболт тогтвортой байна.
Тэр орчихлоо. Жэйк, намайг сонсож байна уу? Сонсож байна уу, Жэйк?
Хүүхэн харааны хариу үйлдэл сайн.
Чихний дэлбээний рефлекс хэвийн. Бие чинь яаж байна, Жэйк?
Сайн уу, залуус аа.
Шинэ биедээ тавтай морил, Жэйк.
Сайн байна!
За, Жэйк, бүгдийг аажуухан, тайван хийнэ шүү.
— Тэгээд эрхий хуруугаа бусад хуруундаа хүргэ дээ. — За.
— Эрхий хуруугаа бусад хуруун дээрээ. — Асуудалгүй.
Сайн байна. Үүнийг мартаагүй байгааг чинь харж байна.
— Ойлголоо. — За, чи өндийж суумаар байвал,
— тэгж болно оо. — За, сайн байна. Зүгээр л аажуухан,
тайван хийгээрэй, Жэйк. Сайн байна. Тэнцвэр сайн байна, зүгээр.
Толгой чинь эргэж байна уу? Өө, чи хөлийн хуруунуудаа хөдөлгөж байна шүү!
— Сайн байна. Сайн байна, Жэйк. — Гайхалтай.
Захын хөдөлгөөний удирдлага сайн байна. Сайн байна, Жэйк.
Мэдээ алдах, эсвэл өвдөх зүйл байна уу?
Гайхалтай, Жэйк. Байж байгаарай.
Тайван бай. Битгий яараарай, за юу?
Мэдрэхүй, хөдөлгөөний рефлексийн хэдэн шалгалт хийх ёстой,
— тиймээс тайван байж үз. — Хүлээгээрэй.
— Жэйк. — Суу даа, Жэйк.
Жэйк! Намайг сонс. Жэйк!
— Суух хэрэгтэй байна, Жэйк! — Зүгээр ээ, зүгээр.
— Хөгшин минь, намайг сонс доо. — Гайгүй ээ, би өөрөө чадна.
— Жэйк, яг одоо суу! — Хурдан, наадхаа дамнуурга дээр нь буцааж хэвтүүл!
Намайг сонс доо. Өөрийн чинь л аюулгүй байдлын тулд хэлж байна, суу!
Аватардаа дасахад чамд хугацаа хэрэгтэй... Хөөе! Жэйк!
— Бурхан минь, Жэйк, сүүлээ хараач ээ. — Аа тийм байна!
Унтуул! Тайвшруулах тариа хий! 1000 миллиграмм Супитокам! Хурдан!
Залуус аа! Хүмүүс ээ! Хөөе! Байз!
Дүрмийн дагуу хийцгээ.
— Жэйк, алив ээ. — Жэйк! Намайг сонс доо.
Чи шинэ биедээ дасаагүй байгаа шүү дээ.
— Наадах чинь аюултай шүү. — Харин ч үнэхээр гоё байна.
— Жэйк? Жэйк, намайг сонс доо. — Алив ээ. Чамд тариа хийж унтуулах нь байна.
— Норм, суу. — Үгүй, үгүй. Би энэ утснуудыг салгах хэрэгтэй байна.
Хараал ид гэж! Тэднийг буцааж авчир!
— Норм! Удирдлагыг бүү орхи! — Чи хараахан бэлэн болоогүй байна!
— Алив ээ, чи ямар ч чадваргүй шүү дээ. — Арай л дутлаа!
Чамайг хамгаалах ч шаардлага алга.
Сайн уу, залуус аа. Сайн байцгаана уу.
— Зүгээр ээ, би араас нь очъё. — Жэйк, чи буцаж ирэх ёстой шүү!
Жэйк! Жэйк! Уучлаарай.
— Замаас зайл! — Уучлаарай!
Алив ээ!
Жэйк! Бид гүйж болохгүй шүү дээ!
— Пөөх! Уучлаарай. — Хараач ээ!
Хөөе, Тэнгисийн явган цэрэг ээ!
Чөтгөр гэж.
— Грэйс үү? — Өөр хэнийг хүлээгээ вэ, мангар минь?
Аваарай.
Хөдөлгөөний удирдлага дажгүй харагдаж байна.
Алив, бүгдээрээ чимээгүй! За, залуус аа, унтах цаг боллоо.
Алив, Луиз, хурдлаарай.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Наадахаараа битгий оролд, сохорчихно шүү.
Нэг л жигтэй юм даа.
Алив, цаашаа яв.
Сайхан амраарай.
Гэрэл унтраалаа! Оройн хоолон дээр уулзъя, хүүхдүүд ээ.
Эргэж ирсэнд тавтай морил.
— Чи зүгээр үү? Гайгүй юу? — Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Намайг Труди гэдэг. Шинжлэх ухааны багийн бүх нислэгийг би хариуцдаг юм. Энэ харин миний хонгор.
Түр хүлээгээрэй.
Хөөе, Уэйнфлит! Наадахаа дуусгаарай!
— Бид есөн цагт хөдөлнө шүү. — За, ойлголоо, ахмад аа!
Холбоос нь сул хэвээрээ байна.
Та нар ч хүнд зэвсэг базааж байх чинь вэ.
Анхаараарай!
Тийм ээ, учир нь тэнд ганцхан бид нар нисээд байгаа юм биш шүү дээ.
Хамгийн том нь ч биш.
Би хаалганы буучин болгоно оо. Хүн дутаад байна.
Хэзээ асуух бол гэж хүлээж байлаа.
Наана чинь хүн чинь байна. Нислэгийн зурвас дээр уулзъя.
Хурандаа, та намайг дуудсан уу?
Наад нам дор татах хүч чинь чамайг сул дорой болгоно шүү.
Хэрэв чи суларвал,
Пандора чамайг ямар ч сануулгагүйгээр үхүүлээд, баастайгаа хутгачихна шүү.
Түрүүч ээ, би чиний хувийн хэргийг үзлээ.
Венесуэлд ч чанга ширэнгэн ойд байлдаж дээ.
Гэхдээ энэ газартай харьцуулах ч юм биш.
Энэ хавьд ирж зүрхэлдэг, чи ч зоригтой хүү байна шүү.
Бас л нэг там шиг газар биз гэж бодсон юм.
Би өөрөө бас Нэгдүгээр тагнуулынх байсан юм.
Чамтай харьцуулахад хэдэн жилийн өмнө. За за, магадгүй нэлээд олон жилийн өмнө байх.
Нигерид гурван удаа алба хаахдаа ямар ч шарх аваагүй юм.
Харин энд ирээд үү?
Эхний өдөр л. Өөрийгөө дөнгөж сургууль төгссөн дэслэгч шиг л санасан даа.
Тийм. Хэрэв эх орондоо буцсан бол тэд намайг эмчилж өгөх л байсан.
Тийм, ахиад л зүс оруулах байсан биз. Гэвч надад энэ нь ч зүгээр санагддаг юм.
Энэ сорви гадаа юу хүлээж байгааг өдөр бүр сануулдаг юм даа.
Аватар хөтөлбөр бол зүгээр л онигоо. Хэдэн арчаагүй эрдэмтдийн цуглуулга.
Гэхдээ энэ нь бидэнд маш ховор, цагаа олсон боломжийг олгож байна.
— Саадгүй! — Саадгүй!
Аватар биетэй тагнуулын цэрэг үү. Чанга хослол шүү.
Бүр бие арзайж байна шүү.
Тийм цэрэг надад хэрэгтэй мэдээллийг цуглуулж өгч чадна,
Яг газар дээр нь очиж.
Дайсны лагерь дотроос нь.
Сонс, Салли. Чи наад зэрлэгүүдийг дотроос нь судалж мэдмээр байна.
Тэдний итгэлийг олж ав.
Тэднийг яаж үгэндээ оруулахаа би мэдэх хэрэгтэй байна.
Эсвэл үгэнд орохгүй бол хатуухан үзэхээс.
— Би Огустины багт хэвээрээ юу? — Цаасан дээр л.
Тийм ээ, чи яг л тэр эрдэмтэн нэртэй гайнууд шиг нь алхаж, тэдэн шиг чалчих юм,
гэхдээ чи надад л захирагдана шүү.
Миний төлөө үүнийг хийж чадах уу, хүү минь?
Тэгэлгүй яах вэ, даргаа.
За, тэгвэл болж дээ.
Хүү минь, би өөрийн хүмүүсээ хэзээд харж үздэг юм.
Чи надад хэрэгтэй зүйлийг л олоод өг,
буцах цаг чинь болоход хөлийг чинь эргүүлж өгөх тал дээр би өөрөө анхаарна шүү.
Жинхэнэ хөлийг чинь шүү.
Сонсоход үнэхээр сайхан байна, даргаа.
— Холболт бэлэн! — Фазын тохируулга 40%.
Зүгээр л амаа хамхиад, Нормыг л яриул.
Таван тохироо байна. Фазын холболт 90%.
Гуравдугаар холболт бэлэн.
За, би орлоо шүү.
Унтраачих. Бид энд хэсэг саатна.
— Норм! Үүргэвчээ. — Үүргэвч үү.
Хөлөгтөө үлд. Буутай ганц тэнэг байхад хангалттай.
Та ч ёстой мундаг юм аа, Док.
Пролемурис байна. Тэд түрэмгий биш ээ.
Тайвшир даа, цэрэг ээ. Чи намайг сандаргаад байна.
Тэгээд тэд биднийг энд байгааг яаж мэдэх юм?
Тэд яг одоо ч биднийг ажиглаж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
— Хөдөлж бай, Норм. — Гүйцэж алхаарай, залуус аа!
— За, би эхэллээ шүү. — Сканнердаж байна.
Хөөх! Ийм хурдан уу?
— Гайхалтай байгаа биз? — Тийм ээ.
Энэ үндэснээс дамжиж байгаа дохио...
хажуугийн модны үндэс рүү очиж байна. Тийм болохоор дээж авах хэрэгтэй.
За. Дээж.
Урвалын хурдыг нь харвал цахилгаан дохио байх шүү.
Норм, чи шүлсээ хүргээд дээж бохирдуулчихлаа шүү дээ.
Тийм үү.
За, би үзээд алдъя.
Буудаж болохгүй шүү! Бүр уурлуулчихна.
Энэ чинь аль хэдийн уурлачихаад байна шүү дээ.
Жэйк, тэр хуяг нь дэндүү зузаан. Надад итгэ.
Нутгаа хамгаалж сүрдүүлж байгаа юм. Зугтаж болохгүй, тэгвэл шууд дайрна шүү.
Тэгээд би яах юм, хамт бүжиглэх үү?
Зүгээр л байрандаа зогсож бай.
За? Алив нааш ир! Яах гээв?
Аан тийм үү? Хэн нь сүрхий байна? Тийм шүү дээ.
Яг үүнийг л хэлээд байгаа байхгүй юу, новш минь.
Харин тийм, ээж рүүгээ бушуухан тонил, муу нусгай минь.
За? Яаж ч чадахгүй байгаа биз дээ. Цаашаа гүйгээд бай.
Найзуудыгаа бас дагуулаад ирэхгүй юу, айн?
Өө, новш гэж.
Тэгвэл үүнээс яах вэ? Зугтах уу? Үлдэх үү? Яах вэ?
Гүй! Шууд гүй!
Эрлийг зогсоохоос өөр аргагүй боллоо, залуус аа.
Шөнийн ажиллагаа явуулж болохгүй. Хурандаагийн тушаал.
Уучлаарай, Док. Тэр өглөө болтол тэсэхээс өөр аргагүй боллоо.
Тэр өглөө болтол тэсэхгүй ээ.
Надад бүтэн шөнөжин хүлээх цаг алга, хараал ид гэж.
Алив нааш ир! Нааш ир!
Хөөе, байз. Хэрэггүй!
Ёстой баларлаа даа.
Сонс доо, чи ойлгохгүй байгаа байх л даа, гэхдээ...
баярлалаа.
Баярлалаа.
Үнэхээр сүрдмээр байлаа шүү.
Чи ирээгүй бол би өнгөрөх байлаа. Саяных бол...
Хөөе, түр хүлээгээч. Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Хүлээж бай л даа!
Байз... Хөөе, арай зөөлөн яв л даа.
Сонс доо, түр хүлээ. Тэр амьтдыг алж өгсөнд баярлалаа л гэх гэсэн юм.
— Новш гэж! — Талархах хэрэггүй.
Үүнд талархах хэрэггүй.
Энэ бол харамсалтай зүйл. Гунигтай байна.
За за. Уучлаарай.
Юу ч хийсэн байсан уучлаарай.
Энэ бүхэн чиний буруу. Тэд үхэх ёсгүй байсан юм.
Миний буруу гэнэ ээ? Тэд над руу дайрсан шүү дээ. Би яагаад буруутан гэж?
Чиний л буруу!
— Чиний буруу! — Тайван, тайван.
Чи яг л нялх хүүхэд шиг юм. Шуугиан тариад, яахаа ч мэдэхгүй.
Тайван бай.
За за, ойлголоо.
Ойн жаахан найзууддаа тийм хайртай юм бол,
намайг зүгээр л алчихгүй яасан юм?
Юу бодож тэгсэн юм бэ?
— Чамайг аварсан гэж үү? — Тийм. Тийм, яагаад намайг аварсан юм?
Чи зоригтой зүрхтэй юм.
Айдас гэж алга.
Даанч мунхаг! Хүүхэд шиг юу ч мэдэхгүй юм.
За яахав, би хүүхэд шиг юм бол...
Тэгвэл чи надад заагаад өгөөч.
Тэнгэрийн хүмүүс сурдаггүй юм. Та нар Харж чаддаггүй.
Тэгвэл яаж Харахыг надад зааж өгөөч.
— Харахыг хэн ч чамд зааж чадахгүй дээ. — Хөөх.
За байз, хоёулаа зүгээр ярилцъя л даа?
Чи хаана англиар ярьж сурсан юм? Доктор Огустины сургуульд уу?
Чи яг л нялх хүүхэд шиг байна.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи энд байх ёсгүй.
— Тэгвэл намайг хамт авч яваач. — Үгүй! Буц.
Үгүй.
Буц.
Үгүй ээ!
Энэ чинь...
Эд нар юу вэ?
Ариун модны үрнүүд.
Маш ариун сүнснүүд.
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Дагаад яв.
Дагаад яв!
Хоёулаа хаачих гэж байгаа юм?
Нааш ир.
Чиний нэр хэн бэ?
Новш гэж!
За яахав.
Тайвширцгаа, хүмүүс ээ, тайвшир.
Чи юу хийж байгаа юм бэ, Цү'тэй?
Эдгээр чөтгөрүүд энд байх хориотой .
Бидэнд дохио ирсэн.
Үүнийг Цахик шийдэх ёстой.
Түүнийг аваад ир.
Юу болоод байна аа?
Байз.
Юу болоод байна вэ?
Хөөе!
Эцэг минь. …
… Би таныг харж байна.
Энэ амьтныг …
… яагаад энд авчирсан юм бэ?
Би түүнийг алчих гэж байсан юм…
… гэвч Эйвагаас дохио ирсэн.
Би уг нь хэлсэн…
… нэг ч зүүдэн аялагч энд ирэх ёсгүй .
Тэр юу гэж байна аа?
Энэ харийн хүний үнэр хамар цоргиод байна.
Хөөе, тэр юу гэж байна вэ?
Аав маань чамайг алах эсэхээ шийдэж байна.
Аав чинь үү. Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Хойшоо бай!
Энэ харийн хүнийг би шинжье.
Энэ бол ээж минь.
Тэр бол Цахик. Эйвагийн тааллыг тайлагч хүн.
Эйва гэж хэн бэ?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Жэйк Салли.
— Бидэн дээр яах гэж ирэв? — Би суралцах гэж ирсэн юм.
Бид өмнө нь өөр Тэнгэрийн хүмүүст заах гэж оролдож байсан.
Дүүрчихсэн аяганд юм нэмэх хэцүү шүү дээ.
Миний аяга хоосон байгаа шүү, надад итгэ.
Доктор Огустинаас асуу даа. Би ямар эрдэмтэн биш.
Тэгээд чи чинь юу юм бэ?
Би тэнгисийн явган цэрэг байлаа. Нэг тийм...
Жархэдийн омгийн дайчин.
Дайчин гэнэ ээ!
Би түүнийг амархан алж чадна!
Би түүнийг амархан алж чадна! Үгүй!
Энэ бол бидний харсан анхны…
… дайчин зүүдэн аялагч.
Бид түүний тухай илүү их зүйлийг мэдэж авах хэрэгтэй .
Миний охин…
… чи түүнд манай ёс журмыг зааж өг…
… бидэн шиг ярьж, алхахыг сурга.
Яагаад заавал би гэж? Шударга бус байна…
Нэгэнт шийдсэн. Охин минь чамд бидний ёсыг зааж өгнө.
Хичээж сураарай, Жейксалли.
Тэгээд чиний энэ солиорлыг анагааж болох эсэхийг харъя даа.
Оройн мэнд.
Босох хэрэггүй дээ.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Хөөе, сонин юу байна даа?
— Жейк. Жейк! — Тэр альфа төлөвт байна.
— Тэр яг одоо сэрж байна. — Жейк. Жейк!
Эргээд ир дээ, хүү минь. За, наашаа. Тэгээд л болоо.
За, ингээд болоод явчихлаа.
Чи зүгээр шүү. Зүгээр.
Чөтгөр гэж! Чи яг л хачиг шиг шигдчихсэн байлаа шүү.
— Аватар зүгээр биз дээ? — Тийм ээ, Доктор оо.
Тэгээд намайг хаана байгааг та ерөөсөө итгэхгүй дээ.
Хамгийн сүүлд тэр тэнгисийн явган цэргийн бөгс л
араас нь ууртай танатор хөөгөөд бут сөөг рүү далд орж байгаа харагдсан.
— Хөөе, энэ чинь заагаад сурчихдаг зүйл биш шүү. — Янзтай юм аа.
Миний огт ойлгохгүй байгаа шалтгаанаар,
Оматикайяагийнхан чамайг сонгож. Бурхан минь, биднийг ивээг.
«Усан толгойтуудын омог» уу?
— Тэгээд бүтсэн үү? — Хөөе, би бараг л тэдний нэг болчихоод байна.
Тэд намайг судлах гэж байгаа. Би тэдний нэг болоход суралцах ёстой.
Үүнийг л санаачилга гаргах гэдэг юм, хүү минь.
— Чам шиг дахиад арав байсан ч болоосой. — За сонс, Салли. Салли.
Зүгээр л тэр цэнхэр сармагчингууд юу хүсээд байгааг олж мэд.
Уг нь бид тэдэнд эм тариа, боловсрол, зам өгөх гэж оролдсон шүү дээ.
Тэгсэн чинь үгүй ээ, тэд ерөөсөө л шавартаа дуртай гэнэ.
Тэр нь ч надад хамаагүй л дээ, гагцхүү тэд...
Хөөе, чи... Хэн нэгэн нь... 12-р сектор.
За, явуул, явуул, зогс. Зогсоо...
Рич, зогсоо! Энэ чинь... Бурхан минь!
Тэр хараал идсэн тосгон нь тойргийн 200 км доторх
хамгийн баялаг анобтаниумын орд дээр байж таардаг байна шүү. Энэ их мөнгийг хараач!
— Тэгээд хэн тэднийг нүүлгэх юм бэ? — Таа даа.
— Хэрвээ явахгүй бол яах вэ? — Явна гэдэгт би мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
За за за, хөөе. Хараач. Хар л даа.
Уугуул иргэдийг хөнөөх нь муухай харагдана,
гэхдээ хувьцаа эзэмшигчдийн муу нэр хүндээс илүү үзэн яддаг ганц зүйл бий.
Тэр бол улирлын муу тайлан. Дүрмийг би зохиогоогүй шүү дээ.
Тиймээс тэднийг аргадаад нүүлгэх арга ол,
тэгэхгүй бол хүч хэрэглэхээс өөр аргагүй болно. За юу?
Чамд гурван сарын хугацаа байна. Тэр үед бульдозерууд очно шүү.
За, бид цаг алдаж байна.
Энэ залуу надад таалагдаж байна.
— Залуусаа, яг одоо... — За, дахиад нэг гүйлгээд харчихъя.
Мо'ат. Луу шиг эмэгтэй.
— Эйтукан. — Эйтукан. Тэр бол омгийн ахлагч.
Гэхдээ тэр оюун санааны удирдагч нь. Бөө гэсэн үг.
Ойлголоо.
— Цу'тей. — Цу'тей.
— Цу'тей. — Тэр дараагийн омгийн ахлагч болно.
— Нейтири. — Тэр дараагийн Цахик болно.
Тэд хос болох юм.
— Тэгээд энэ Эйва гэж хэн бэ? — Эйва гэж үү?
Тэдний цорын ганц шүтээн. Бүх амьд зүйлсээс бүрдсэн охин тэнгэр нь.
Тэдний мэддэг бүх зүйл шүү дээ!
Бага ч гэсэн бэлтгэл хангасан бол чи үүнийг мэдэх л байсан юм.
Хэн омгийн ахлагчийн охинтой болзоонд явах билээ дээ?
— За боль доо, энэ чинь... — За, хоёулаа одоо болиорой.
Явцгаая. Тосгоны амьдрал эрт эхэлдэг шүү.
Ер бусын тэнэг зүйл битгий хийгээрэй дээ.
Тайван, хүү минь.
Цайвар өнгөтэй нь эмэгчин нь.
За, тайван, охин минь.
Энэ бол цахейлу. Холбоос.
Түүнийг мэдэр.
Зүрхнийх нь цохилт, амьсгалыг нь мэдэр.
Хүчтэй хөлийг нь мэдэр.
Чи одоо түүнд юу хийхийг хэлж болно.
Оюун санаандаа.
Одоохондоо зөвхөн хаашаа явахыг нь хэл.
Урагшаа!
— Чи явсан нь дээр. — Үгүй ээ, чи намайг санах биз.
Чамайг англиар ярьж чаддагийг мэдэж байсан юм.
Энэ харийн хүн юу ч сурахгүй дээ…
… чулуу хүртэл үүнээс илүүг харна …
… үүнийг хар даа .
Дахиад.
Үүнийг оноё гэвэл нэлээн түвэгтэй дээ.
Скан дээр дотоод бүтэц нь харагдахгүй байна.
Гадна талын эгнээнд баганууд байна.
Үнэхээр бат бөх юм. Энд хоёр дахь цагираг нь байна,
ба дотоод цагираг. Голдоо мушгиа хэлбэртэй бүтэцтэй юм.
Тэд үүгээр л өгсөж уруудаж явдаг юм байна.
Багана бүрийн скан маш тодорхой байх хэрэгтэй шүү.
Ойлголоо.
Энэ бүтцийн талаар өөр нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Энэ хоёр дахь цагираг нь ч гэсэн даацынх байж таарна.
— Тэгээд хаашаа явах вэ? — Эндээс даруй холдох хэрэгтэй.
Би энэ ажлыг Сэлфриж, Куоритч хоёрын удирдлагад оруулахгүй.
26-р талбайд ажиллах боломжтой зөөврийн холболтын бүхээг бий,
уулан дунд, нэлээн дээр.
Аллилуйя уулс уу?
— Яг тийм. — Та тоглож байгаа биз дээ?
— Тийм ээ. — Янзтай!
Пандорагийн домогт хөвөгч уулс. Сонсож байсан уу?
Ойртож байна шүү.
Хаашаа ч үгүй, миний хэмжигчүүдийг хардаа.
Яг тийм. Бид соронзон орны хуйлралд орчихлоо.
Эндээс цааш зөвхөн нүдэн баримжаагаар явна шүү.
— Тэр нь юу гэсэн үг үү?
Хаашаа явж байгаагаа нүдээрээ харах ёстой гэсэн үг дээ.
— Юу ч харагдахгүй байна шүү дээ. — Яг тийм. Ёстой балай байгаа биз?
Өө, бурхан минь.
Царайгаа нэг хараасай.
«Пандора» агаарын тээврээр үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Манай баазад тавтай морилно уу.
— За, энэ миний ор юм байна. — Энэ чинь ямар заваан эд вэ.
— Норм, доод орон руу нь ор. — Тэгье.
— Грэйс юуг ч анзааралгүй өнгөрөөгүй. — Труди, чи дээд орон дээр нь.
Намайг хурандаатай ярьсныг тэр мэдэж байж.
Гэвч түүнд хэрэгтэй байсан зүйл надад байлаа, омог руу буцаж орох арга,
тийм болохоор л тэр найрсаг царайлж байна.
За, Жэйк, зүүн тийшээ эргэ. Чинийх цаад захын бүхээг шүү.
Нэгдүгээр бүхээг, Бьюла. Хамгийн гайгүй ажилладаг нь.
Хөөх!
Нүд рүү нь шууд харж болохгүй шүү.
Икран бол морь биш шүү.
Нэгэнт цахэйлу хийсэн бол,
икран бүх насаараа ганцхан анчинтай л хамт нисдэг юм.
Тароню буюу анчин болохын тулд,
чи өөрийн икраныг сонгож, тэр ч бас чамайг сонгох учиртай.
— Хэзээ вэ? — Чи бэлэн болсон үед.
За, энэ бол видео тэмдэглэл 12.
Хугацаа 21 цаг 32 минут.
Би энийг заавал одоо хийх ёстой юм уу? Үнэхээр унтмаар байна.
Үгүй, одоо л хий. Санах ой чинь шинээрээ байгаа дээр.
За, байршил, зөөврийн сууц,
өдрүүд ч хоорондоо холигдоод эхэллээ.
Хэл нь үнэхээр хэцүү юм, гэхдээ яахав,
буу задлаж угсрахтай л адилхан юм. Зүгээр л дахин дахин давтах хэрэгтэй.
— Нави. — '»Нари.'»
— Нари. — '»Нарри'»!
Нарри!
Тхур ни'ул. Хүчтэйхэн шиг.
Нэйтири намайг скаунг гэж дууддаг юм. Утга нь тэнэг гэсэн үг.
Энэ бол хамгийн чухал хэсэг нь шүү.
— Сүүлийн үед Нормын хандлага илүү дээрдсэн. — Би чамайг мэдэрч байна. Би чамайг мэдэрч байна.
Гэхдээ энэ нь зүгээр нэг «би чамайг өөдөөсөө харж байна» гэсэн үг биш,
харин «би чиний дотоод сэтгэлийг харж байна. Би чамайг мэдэрч байна» гэсэн үг.
Түүнийг буцаад бидэнтэй нэгдсэнд баяртай байгаа ч тэр намайг бас скаунг гэж боддог.
«Би чамайг хүлээн зөвшөөрч, ойлгож байна.» Тиймээс үүнийг сайн тогтоож ав, за юу?
Би гүйх хэрэгтэй боллоо! За юу? Явцгаая.
Хөл маань улам хатуужиж, өдөр бүр илүү хол гүйж чаддаг боллоо.
Би юу хийхээ өөрийн биедээ даатгаж, итгэх ёстой юм шиг байна.
Янзтай! Энийг хардаа!
Өө, чөтгөр гэж!
Өдөр бүр л зам мөр шинжиж, услалтын газар дахь мөрнүүдийг ажиглаж,
хамгийн сул үнэр, чимээг хүртэл ажиглана.
Тэр дандаа л энергийн урсгал, амьтдын сүнсний тухай ярих юм.
Энэ мод тэврэгчдийн балай яриа эцсийн шалгалтад орохгүй байгаасай л гэж найдах юм.
Тэнд зөвхөн нүд гарны зохицол чухал биш гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
Түүний хэлж байгааг анхааралтай сонс.
Ой модыг түүний нүдээр олж харахыг хичээгээрэй.
Уучлаарай, энд чинь миний видео тэмдэглэл явж байна.
Нэйтиритэй хамт байхад хурдан сурахгүй бол үхнэ л гэсэн үг.
Надаар тоглоод байна уу даа.
Би Моатыг ятгаж Грэйсийг тосгонд оруулахаар болсон юм.
Ямар том болоо вэ, чи минь.
Сургууль нь хаагдсанаас хойш анх удаагаа л энэ.
Чи ямар хөөрхөн юм бэ.
Үгүй ээ, тэгж болохгүй. Нааш ир.
Сайхан хооллоорой.
Алив ээ, цэрэг ээ.
Би энэ ард түмний ойдтой тогтоосон
гүн холбоог ойлгохыг хичээж байна.
Тэр амьд бүхний дундуур урсдаг
эрчим хүчний сүлжээний тухай ярьдаг юм.
Тэр бүх эрчим хүчийг ердөө л зээлж авсан зүйл,
нэг л өдөр буцааж өгөх ёстой гэж хэлдэг.
Би чамайг харж байна…
… Ах минь
… чамд баярлалаа.
Сүнс чинь Эйва руу одлоо.
Бие чинь энд үлдэж…
… ард түмний минь нэг хэсэг болж үлдлээ.
Цэвэрхэн агнажээ.
Чи бэлэн болжээ.
Бидний банши гэж нэрлэдэг икраныг унаж сурах нь
залуу анчин бүрийн давах ёстой сорилт юм.
Гэхдээ үүний тулд баншинууд байдаг газар руу явах хэрэгтэй.
Ура.
Одоо яах вэ?
Жэйксалли эхэлж явна.
Одоо чи икранаа сонгоно. Үүнийг дотроо мэдрэх ёстой шүү.
Хэрэв тэр чамайг сонговол миний заасны дагуу хурдан хөдлөөрэй.
Чамд ганцхан л боломж олдоно шүү, Жэйк.
Нааш сонгосныг би яаж мэдэх вэ?
Чамайг алахыг л оролдоно доо.
Гайхалтай.
Алив, үзээд алдъя.
Энэ тэнэг үхэх нь дээ.
Бүү ай, дайчин минь.
Холбоо тогтоо!
Үгүй ээ!
Жэйк!
Цахейлу, Жэйк.
Цахейлу!
Зогс!
Тийм ээ, яг зөв. Чи минийх. Тийм үү?
Анхны нислэг холбоог батална. Хүлээж болохгүй шүү.
— «Нис» гэж бод! — Нис гэж үү?
Чөтгөр ав гэж!
Өө, новш гэж!
Дуугүй байгаад чигээрээ нис!
Яг тийм. Зүүн тийш хазай!
Тэгшил! Яг зөв.
Жэйксалли!
Хөөе!
Алив явцгаая!
Ингэх байхгүй юу, би чадлаа!
Өө, новш гэж!
Би моринд маруухан ч гэлээ, үүнийг хийх гэж л төрсөн юм шиг байна.
Тийм ээ!
— Би ингэж ирсэн. Энэ чи. — Тийм, тийм.
— Би эргэсэн. Салхийг мэдэрч, хүчтэй эргэсэн. — Тийм ээ, би бүр хүчтэй хазайсан…
Сүнсний мод.
Энэ бол тэдний хамгийн ариун дагшин газар.
Энэ хиймэл өнгөт зурган дээрх соронзон хуйлралыг харж байна уу?
Тийм ээ, тэр л миний багажнуудыг гацаагаад байгаа юм.
Тэнд биологийн маш сонирхолтой зүйл өрнөж байна.
Дээж олж авч чадвал үхсэн ч яах вэ.
Гадныхан очихыг хатуу хориглодог.
Азтай новш шүү, чи.
Би агаарын догшин анчин байлаа. Дээрээс ирэх үхэл.
Ганц асуудал нь, ганцхан чи л тийм биш байлаа.
Доошоо шурга!
Хурдал, хурдал!
Нааш дага!
Манайхан үүнийг Их Леоноптерикс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол Торук. Сүүлчийн сүүдэр.
Тийм шүү, энэ бол чиний харах хамгийн сүүлчийн сүүдэр.
Миний хуланц өвөг Торук Макто байсан юм.
Сүүлчийн сүүдрийг хөлөглөгч.
Тэр үүнийг унаж байсан гэж үү?
Торук түүнийг сонгосон юм.
Анхны дууллын үеэс хойш ийм зүйл ердөө таван удаа л тохиолдсон.
— Удсан байна шүү. — Тийм ээ.
Торук Макто агуу хүчирхэг байжээ.
Тэрээр агуу зовлон зүдгүүрийн үед овгуудыг нэгтгэсэн юм.
Нави хүн бүр энэ түүхийг мэддэг.
Одоо бүх зүйл орвонгоороо эргэчихэж. Гадаа байгаа нь жинхэнэ ертөнц,
харин энд байгаа нь ердөө л зүүд шиг.
Ердөө гуравхан сар өнгөрсөн гэхэд итгэмээргүй юм.
Хуучин амьдралаа бараг л санахгүй байна.
Би одоо өөрийгөө хэн гэдгээ ч мэдэхээ байж.
Ойд төөрчихөөгүй биз дээ?
Хамгийн сүүлд илтгэл ирүүлснээс хойш хоёр долоо хоног гаруй боллоо.
Чиний тууштай байдалд эргэлзэж эхэлж байна шүү!
Миний бодлоор бол одоо даалгаврыг зогсоох цаг болсон.
Үгүй ээ, би хийж чадна.
Чи хэдийнээ хийчихсэн шүү дээ.
Надад хэрэгтэй, сайн тагнуулын мэдээ ирүүлсэн.
Энэ Сүнсний мод гэдэг газар.
Тийм ээ, хэрэг бишидвэл тэднийг үүгээр л багалзуурдаж авна.
Тэгэх нь ч гарцаагүй. Тийм ээ.
Одоо буцаж ирэх цаг болсон.
Дашрамд хэлэхэд,
чи хөл дээрээ дахин босох болно.
Тийм ээ. Компаниас зөвшөөрөл авчихсан. Ажил бүтсэн.
Өнөө орой чамайг буцах хөлөгт суулгана шүү.
Би хэлсэн үгэндээ хүрдэг хүн.
Би үүнийг дуусгах ёстой.
Бас нэг зүйл байна.
Ёслол. Энэ бол эр хүн болох эцсийн шат юм.
Хэрэв үүнийг хийчихвэл би тэдний нэг болно.
Тэгвэл тэд надад итгэх болно.
Тэгвэл тэднийг нүүлгэн шилжүүлэх нөхцөлийг би тохиролцож чадна.
За тэгвэл үүнийгээ хурдхан шиг дуусгаарай, түрүүч ээ.
Хүн хоёр удаа төрдөг гэж Навичууд ярьдаг.
Хоёр дахь нь, ард түмнийхээ дунд байр сууриа үүрд олох тэр цаг юм.
Оматикайагийн хүү.
Чи манай ард түмний нэг боллоо.
Нааш ир, нааш ир.
Энэ бол залбирал сонсогддог газар.
Бас заримдаа биелдэг юм.
Бид энэ моддыг Утрайа Мокри гэж нэрлэдэг.
Дуу хоолойн мод.
Өвөг дээдсийн минь дуу хоолой.
Би тэднийг сонсож байна.
Тэд амьд байдаг юм, Жэйк.
Эйвагийн дотор.
Чи одоо Оматикайа боллоо.
Чи Гэр модны модоор нумаа хийж болно.
Бас чи ханиа сонгож болно.
Манайд олон сайхан бүсгүйчүүд бий.
Нинат хамгийн сайхан дуулдаг.
Гэхдээ би Нинатыг сонгохгүй.
Пэйрал сайн анчин.
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн анчин.
Би хэдийнээ сонголтоо хийчихсэн.
Гэхдээ тэр бүсгүй бас намайг сонгох ёстой.
Тэр хэдийнээ сонгочихсон шүү дээ.
Би одоо чинийх боллоо, Жэйк.
Бид насан туршдаа ханиллаа.
Жэйк, чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Ма Жэйк!
Фазын интеграцаа мартав аа.
— Жэйк! — Үгүй ээ, дунд талын товчлуурыг.
— Чи юм идэх хэрэгтэй шүү. — За, ингээд боллоо.
Жэйк! Жэйк, сэрээч дээ! Гуйж байна!
Тахир дутуу хүнийг албадаж хоолломооргүй байна шүү.
Грэйс, би хүсэхгүй... Хөөе!
Жэйк!
За за.
Май, ингээд боллоо. Явцгаая.
Хамгийн сүүлд хэзээ усанд орсон бэ?
— Би усанд орох хэрэггүй ээ. — Бурхан минь гэж, тэнгисийн явган цэрэг минь.
Жэйк!
Жэйк! Сэрээч! Жэйк! Сэрээрэй!
Хөөе!
Зогс! Зогс!
— Жэйк! — Буц, зогс!
Хөөе, дарга аа.
Хөөе!
— Юу вэ? — Энд нэг нутгийн уугуул
солиотой юм шиг бүжиглээд, миний хусуурыг хаачихаад байна.
Зүгээр яваад бай. Холдох л байх.
Эд нар биднийг зогсохгүй гэдгийг ойлгох ёстой. Алив, яв, яв, яв!
Зогс! Хөөе!
Яв! Яв!
За харав уу, холдчихлоо.
Хөгшөөн, хөгшөөн. Байз, хөгшөөн! Үгүй ээ, болиоч!
Би сохорчихлоо.
— Жэйк! — Нэйтири!
Наашаа, алив!
Тэнд нь зогсоочих.
Томруулаад, тодруул.
Муу шаар.
Итгэмээргүй юм аа.
— Нисгэгч дууд. — Ойлголоо, даргаа.
Цү'тэй дайчдыг удирдана.
Гуйя, зогсооч!
Энэ байдлыг улам л дордуулна.
Чи энд дуугарах эрхгүй!
Бид тэдний хамгийн эмзэг газар нь цохино.
Цү'тэй! Битгий ингэ.
— Чи! — Сонсооч. Анд минь...
— Чи энэ эмэгтэйтэй нэгдчихээ юу? — Новш гэж.
Энэ үнэн үү?
Бид Эйвагийн өмнө нэгдсэн. Нэгэнт бүх зүйл шийдэгдсэн.
Анд минь, гуйя.
Тэнгэрийн хүмүүс рүү битгий дайр. Үгүй бол олон Оматикайячууд амиа алдана.
Чи миний ах дүү биш!
Би ч бас чиний дайсан биш!
Дайсан тэнд байна, тэд маш хүчтэй!
Яв! Яв! Яв!
— Би тэдэнтэй ярилцаж чадна. — Яриад нэмэргүй.
Цү'тэй!
Би Оматикайя хүн. Би та нарын нэг.
Надад ч бас үг хэлэх эрх бий.
Надад хэлэх зүйл байна…
…та бүгдэд.
Хэлэх үгс минь зүрхийг минь чулуу мэт дарах юм.
Даргаа, уучлаарай. Үгүй ээ, болиоч! Түр хүлээгээрэй!
Холболт хийгдэж байхад тасалж болохгүй шүү дээ!
Энэ чинь маш аюултай!
Грэйс!
Өө, үгүй ээ.
— Хүлээ! — Байрандаа бай, эрхэм ээ.
За, сонс доо...
Намайг энд ирүүлсэн шалтгаан нь...
Харж байна уу?
Энэ бол хиймэл биетэй чөтгөр юм.
— Чи чинь ухаанаа алдаа юу? — Чи хэрээс хэтэрсэн.
Энэ махны шуудайг эндээс аваад яв.
Жэйк! Энд юу болоод байна аа?
Чи миний итгэлийг алдлаа, хүү минь.
Ингэхэд чи,
нутгийн хүүхэн эргүүлээд
ямар багт зүтгэж байгаагаа таг мартчихаа юу?
Паркер, байдлыг засах хугацаа байна.
— Паркер... — Амаа хамхи!
Тэгээд яах вэ, ойн хамгаалагч Рик ээ? Буудах юм уу?
— Тэгж ч чадна шүү. — Нохойныхоо амыг тагла.
За, бүгдээрээ хэрүүлээ жаахан намжаах уу?
Чи хүмүүсийнхээ амийг авармаар байна гэсэн үү?
Тэгвэл эхлээд түүнийг сонс.
Тэр моднууд Оматикайячуудын хувьд ариун дагшин юм
— чиний төсөөлшгүй тийм ариун. — Юу гээч?
Энд хаашаа ч хамаагүй мод шидэхэд л,
ямар нэг ариун ургамал дээр унах биз,
— бурхан минь! — Би энд
хэн нэгний мухар сүсэг яриагүй байна. Бодит зүйл ярьж байна,
ойн биологиос хэмжиж болохоор зүйлийг ярьж байна.
Тэр нь яг юу юм бэ?
Бидний мэдэж байгаагаар
модны үндэс хоорондоо цахилгаан химийн дохиогоор харилцдаг юм шиг байна,
энэ нь мэдрэлийн эсүүд хоорондоо холбогдохтой адилхан.
Мод бүр тойрсон моднуудтайгаа арван мянган холбоосоор холбогддог.
Харин Пандора дээр нэг их наяд мод бий.
Нэлээн их тоо байх нь ээ?
Энэ нь хүний тархины холбоосоос ч олон гэсэн үг.
Ойлгож байна уу? Энэ бол сүлжээ.
Энэ бол дэлхий даяарх сүлжээ, На'вичууд үүнд холбогддог.
Тэд мэдээлэл, дурсамжийг хуулж, бас татаж авдаг.
Яг чиний саяхан сүйтгэсэн тэр газар шиг газруудаас.
Тийм ээ!
Та нар тэнд юугаа татчихаа вэ?
Тэр чинь зүгээр л нэг хараал идсэн моднууд шүү дээ!
— Чи сэрэх хэрэгтэй байна, Паркер. — Үгүй, чи өөрөө сэр.
Энэ дэлхийн баялаг нь газарт биш, бидний эргэн тойронд л бий.
Навичууд үүнийг мэддэг болохоор л хамгаалж тэмцэж байгаа юм.
Хэрэв тэдэнтэй хамт амьдаръя гэвэл ойлгох л хэрэгтэй.
Энд байгаа Жэйкийн ачаар бид тэднийг хангалттай сайн ойлгосон байх аа.
Хөөе, Доктор оо, нааш ирээд хараадах.
Тэд гэр орноо зүгээр тавиад өгөхгүй.
Тэд хэзээ ч тохиролцохгүй.
Юуны төлөө гэж? Хөнгөн пиво уу?
Бас хөх жинсэн өмд үү?
Бидэнд тэдний хүсээд байх зүйл юу ч байхгүй.
Намайг энд хийлгэхээр явуулсан бүхэн зүгээр л цагийн гарз байж.
Тэд Гэр модоо хэзээ ч орхихгүй.
Тохиролцож чадахгүйгээс хойш бүх зүйл маш тодорхой боллоо.
Жэйк, баярлалаа. Сэтгэл уярчихлаа шүү.
Чамайг нэг сайн үнсчихмээр санагдчихлаа.
Би нутгийн уугуул иргэдийг аль болох бага хохироож хийнэ ээ.
Эхлээд тэднийг хийгээр утаж гаргана.
Хүмүүнлэг хандаж байгаа маань энэ.
Бараг л даа.
За, гохоо дарцгаая.
— За, хөдөлцгөө, хүмүүс ээ. — Өөх, бурхан минь.
Юмаа хураагаад явцгаая.
Ажлыг ингэж л хийдэг юм.
Хүмүүс чиний хүссэн зүйл дээр сууж байвал,
тэднийг дайснаа болгоод булааж авах шалтагтай болдог юм.
Куоритч хөлгүүдээ хөдөлгөж байна. Гэр мод руу дайрах нь.
Бурхан минь.
— Доктор Огустин! Та энд байж болохгүй! — Холд!
Паркер. Хүлээ. Зогс. Та нарын устгах гээд байгаа тэд чинь хүмүүс...
— Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. — Холд гэж байна!
Тэд чинь модондоо амьдардаг, ялаанд баригдсан зэрлэгүүд!
Ойлгов уу? Эргэн тойрноо хар!
Би лав зөндөө мод харж байна! Тэд нүүчихнэ биз!
— Та нар эднийг... — За, дарга аа.
Тэнд айл гэр, хүүхдүүд, нялх нярай ч бий.
Та үнэхээр хүүхэд алах гээд байгаа юм уу?
Гартаа ийм цус наагаад хэрэггүй дээ, надад итгэ.
Тэдэнтэй ярилцаад, гаргах боломж олгооч.
Тэд надад итгэдэг юм.
Холболтоо хурдан тохируул. Одоо шууд орно.
Гурваас дөрвийг тохируулж байна.
— Програмаа ажиллуул. — Эхэллээ. Гучин секунд.
Сонс, чамд ганцхан цагийн хугацаа байна.
Сүх далайхаас өмнө найз охиноо тэндээс гаргахыг хүсэж байгаа бол,
тэднийг нүүлгэж амж. Ганцхан цаг шүү.
Эцэг минь
Эх минь
Эйтукан, надад хэлэх үг байна.
Сонс !
Ярь, Жэйксалли.
Аюулт гай гамшиг бидэнд нүүрлээд байна…
Тэнгэрийн хүмүүс ирж байна…
… Гэр модыг маань сүйтгэхээр
Сонс доо, тэдэнд удахгүй энд ирэх гэж байна гэж хэл.
Та нар явах хэрэгтэй, үгүй бол бүгд үхнэ шүү.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тэд намайг та нарын ёс заншлыг сур гэж энд илгээсэн юм,
ингэснээр нэг өдөр энэ мэдээг хүргэхэд та бүхэн итгэнэ гэж бодсон юм.
Чи юу хэлээд байна вэ, Жэйк? Чи үүнийг мэдэж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Эхлээд энэ зүгээр л тушаал байсан юм,
харин дараа нь бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Ойлгов уу? Би дурлачихсан юм.
Ой мод болон Оматикайагийн ард түмэнд дурлачихсан.
Бас чамд.
— Би чамд итгэсэн шүү дээ. — Чамд. Чамд.
— Би чамд итгэсэн шүү! — Одоо л надад итгэчих, гуйя.
Чи хэзээ ч манай ард түмний нэг болохгүй!
— Би тэгэх хэрэггүй байж... — Бид тэднийг зогсоохыг оролдсон шүү дээ !
Нейтири, гуйя! Гуйж байна.
Тэднийг хүлэгтүн .
Одоо явцгаа !
Та нар явах хэрэгтэй. Тэд ирж байна!
Байнд хүрэхэд нэг минут.
Ойлголоо. Байг харж байна.
Ойлголоо. 030 чиглэлийг барь.
Ойлголоо, 030.
— Ой руу гүй! — Тэд ирж байна!
— Тэд эндхийг сүйтгэнэ. — Нэйтири, одоо яв!
Ой руу гүй! Гүй!
Гүй! Гүй!
Бүү ай.
Үгүй ээ! Хараал ид гэж, зугт!
Икранаа ав... .
...дээрээс довтол.
Чөтгөр гэж, яасан ч том мод вэ.
За ингээд, хэлэлцээр ч талаар боллоо доо.
За, залуусаа, ажлаа дуусгацгаая!
Байгаа бүх хийн сумаа гол хаалга руу нь зоо.
Ойлголоо. CS .40-үүдийг галлалаа.
— Галла. — Галлалаа.
Яг онолоо. Гаргууд сайн буудлаа шүү, аварга аа.
Дарга аа, тэд гал нээлээ.
Тоглоод байгаа юм уу!
Энэ тэнэг новшнууд үг авахгүй нь ээ.
За, одоо галыг нь ширүүсгэе.
— Шатаагч суманд шилж! — Шатаагч суманд шилжлээ.
Галла.
Үгүй ээ!
Бүгдийг ой руу аваач.
Жоомнуудыг ингэж л тараадаг байхгүй юу.
Нэйтири!
Хурдан хөдөлцгөөе! Багануудыг нь дэлбэлэх гэж байна!
Бурхан минь гэж!
— Моат! Үгүй ээ! — Хэрэв чи бидний нэг мөн бол,
бидэнд туслаач.
Бүх хөлгүүд, пуужинд шилж.
Баруун багануудын суурийг тэсрэх бөмбөгөөр бөмбөгд.
Ийшээ!
Райдер тасаг, пуужинд шилж.
— Нэг бэлэн. — Хоёр бэлэн.
— Гурав бэлэн. — Ёстой тийм, май аваарай!
Чарли Оскар, Ганраннер бэлэн байна.
— Нурааж орхи. — Галлах зөвшөөрөл авлаа.
Хурдлаач, Грейс, хөдөл!
Доошоо! Толгойгоо нуу!
Хурдал, хурдал! Доошоо!
— Яг онолоо. — Байндаа оновчтой туслаа.
Чөтгөр рүүгээ яваг.
Хөөе! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би ийм новш хийх гэж ирээгүй шүү!
Дахин хэлье. Дараалсан галлалт.
Хурдал! Хурдал! Хурдал!
Үгүй, үгүй, ухар! Буц!
Хурдлаач! Хөдөл, хөдөл!
Сайн ажиллалаа, залуус аа. Өнөө орой эхний хундага минийх шүү.
За, хөдөлцгөөе.
Драгон зүүн тийш эргэлээ, харьж байна.
Ганраннер зүүн тийш эргэж байна.
— Тандер ойлголоо. — Райдер тасаг ойлголоо.
Аав аа
Охин минь...
миний... нумыг... ав.
Ард түмнээ хамгаалаарай.
Нэйтири!
— Намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай. — Зайл.
Зайл!
Эндээс зайл!
Дахиж хэзээ ч битгий ир!
Салга.
— Үгүй ээ, та тэгж болохгүй! — Тэгж болохгүй!
— Тайвшир! Тайвшир! — Үгүй ээ! Гуйя!
Би амар тайвныг авчирч чадна гэж мөрөөддөг дайчин байлаа.
Гэвч эрт орой хэзээ нэгэн цагт сэрэхээс өөр аргагүй.
Явцгаая!
Тавь түүнийг!
Муу алуурчин!
Юу байна, хөгшин минь? Уулзаагүй уджээ.
Сайн уу.
Эдгээр мод тэвэрсэн урвагчид стейк идэх гавьяагүй гэж би хувьдаа бодож байна.
Тэдэнд стейк өгөх гэж үү? Шал утгагүй юм. Наадахаа харуул даа.
Тийм ээ. Наадах чинь юу болохыг мэдэж байгаа биз. Доошоо.
— Труди! — Бүр доошоо.
Макс!
Труди, хөлгөө асаа! Хурдал!
Май.
— Цэвэр. За, алив. — Май.
Макс, энд үлд. Надад дотор найдаж болох хүн хэрэгтэй байна.
За. Яв.
Цэвэр.
Алив ээ, хонгор минь.
Хурандаа? Ноёнтоон? Энд асуудал үүсчихлээ.
Самсон 1-6 байна. Зөвшөөрөлгүй хөдөлгүүр асаалаа.
Гурваа!
Алив ээ!
Багаа зүү!
Хорт хий, хорт хий!
Буудуулаад байна! Явцгаая!
Гарнаас барь! Алив, орчихлоо. Явъя!
Алив, явцгаая! Хурдлаарай, явъя!
Хурандаа!
— Тийм ээ! Тийм! — Болчихлоо! Тийм ээ!
— Чөтгөр гэж. — Ард зүгээр үү, бүгдээрээ?
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу!
— Норм, зүгээр үү? — Зүгээр ээ!
Энэ ч өдрийг минь баллах нь дээ.
— Грэйс шархадчихлаа! — Юу?
— Анхны тусламжийн хайрцаг аваарай. — Анхны тусламжийн хайрцаг!
— Шархыг нь дараад байгаарай, Грэйс. — Хайрцаг урд талын хананд байгаа.
— Тэсээрэй, Грэйс. — Зүгээр дээ. Хамаагүй.
— Хөдлөхөд бэлэн. — Хөөргөөрэй!
Чанга бариарай, хөөрлөө шүү.
Чөлөөтэй боллоо!
Зүгээр л хойд зүг рүү нис. Уулсын гүн рүү оруулж өг.
Ойлголоо.
— Норм, дээр зүгээр үү? — Тийм ээ! Байж л байна.
Энд ямартай ч биднийг мөрдөж чадахгүй байх. Хуйлралын ийм гүн рүү бол бүр ч чадахгүй.
Сүнсний модон дээр хамгийн хүчтэй байдаг биз дээ?
Тийм ээ.
Сайн байна. Яг тийшээ л явж байгаа юм чинь.
Ёоё.
Яасан сүржин юм бэ дээ.
Бид хөдөлж байна.
Би чамд тусламж олж ирнэ ээ, Грэйс.
Би чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ, санаж байна уу?
Би үлгэрт итгэдэггүй юм.
Уугуул иргэд чамд тусалж чадна шүү.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Тэд яагаад бидэнд тусална гэж?
Эйва ивээх болно гэж уугуул иргэд хэлдэг.
Орон гэргүй, итгэл найдваргүй болсон тэдэнд
очих ганцхан газар л үлдсэн байлаа.
Холболт ажиллаж байна.
— Жэйк, одоо ямар төлөвлөгөө байна? — Ямар ч төлөвлөгөө алга.
Цү'тэй одоо Оло'эйктан болсон. Тэр чамайг тийшээ ойртуулах ч үгүй дээ.
Би оролдоод үзэх хэрэгтэй.
Холбож байна.
Хөөгдсөн нэгэн.
Урвагч.
Харь элгийнхэн.
Би түүний харах боломжгүй тэр өндөрт байсан юм.
Надад тэдний тусламж хэрэгтэй байсан шиг тэдэнд ч минийх хэрэгтэй байв.
Гэхдээ тэдэнтэй дахин нүүр тулахын тулд
миний хувьд бүх зүйл тэс өөр түвшинд очих шаардлагатай байлаа.
Заримдаа хүний бүх амьдрал ганцхан галзуу алхмаас шалтгаалдаг.
Бидний хийх ёстой нэг зүйл байна.
Чамд лав таалагдахгүй дээ.
Миний тооцоолсноор Торук бол тэнгэрийн хамгийн догшин араатан.
Түүн рүү хэн ч халддаггүй.
Тайвшир даа, хүү минь.
Тэгэхээр тэр яагаад дээшээ харна гэж?
Гэхдээ энэ ердөө л миний таамаглал байлаа.
Торук Макто гэж үү?
Би чамайг харж байна.
Жэйк, би их айж байлаа.
Ард түмнийхээ төлөө.
Одоо харин айхгүй байна.
Атейогийн хүү Цү'тэй…
… би таны өмнө зогсож байна…
… Оматикайя овгийнхонд зүтгэхэд бэлэн байна.
Та бол Оло'эйктан, бас агуу дайчин хүн.
Би тангүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Торук Макто,
Би тантай хамт нисэх болно.
Найз минь үхэж байна.
Грэйс үхэж байна.
Би Эйвагаас тусламж гуйж байна.
Бид хаана байгааг хараач, Грэйс.
Би хэдэн сорьц авах хэрэгтэй байна.
Агуу Эх түүний бүхий л оршихуйг
энэ биед нь хадгалж үлдэж магадгүй.
Боломжтой гэж үү?
Тэр Эйвагийн мэлмийгээр дамжин эргэж ирэх ёстой.
Гэвч, Жэйксалли,
тэр дэндүү сульдсан байна.
Тэвчээрэй, Грэйс. Тэд чамайг эмчлээд өгнө өө.
Агуу Эх минь, биднийг сонсооч.
Эйва, түүнд туслаач.
Энэ сүнсийг өөртөө шингээж…
… бидэнд эргүүлэн амьдруулж өгөөч.
Түүнийг бидний дунд алхуулж…
… Ард түмний маань нэг болгооч.
Жэйк.
Грэйс.
Би түүнтэй хамт байна, Жэйк.
Тэр үнэхээр бодитой юм байна!
Грэйс? Грэйс, гуйж байна. Грэйс!
Юу болоод байна аа?
Грэйс!
Бүтэв үү?
Түүний шарх дэндүү хүнд байлаа. Цаг хугацаа хүрэлцсэнгүй.
Тэр одоо Эйвагийн дэргэд очсон.
Та бүхэн зөвшөөрвөл би үг хэлье.
Орчуулж өгвөл нэр төрийн хэрэг болно.
Тэнгэрийн хүмүүс бидэнд нэгэн сануулга илгээлээ,
хүссэн бүхнээ булааж авч чадна,
бас тэднийг хэн ч зогсоож чадахгүй гэж.
Тэгвэл бид ч бас тэдэнд хариуг нь илгээх болно.
Салхи мэт хурдлан давхиж,
бусад овгуудад ирж нэгд гэж хэлцгээ.
Тэдэнд Торук Макто дуудаж байна гэж дамжуул.
Одоо надтай хамт нисэн одоцгоо!
Ах дүүс минь! Эгч дүүс минь!
Бид тэр тэнгэрийн хүмүүст харуулах болно,
хүссэн бүхнээ булаан авч чадахгүй гэдгийг,
бас энэ нутаг,
энэ бол бидний эх нутаг гэдгийг!
Яа!
Бид дөрвөн зүг рүү довтолсон юм.
Талын морьт овгууд руу.
Одод руу нь буцаа!
Зүүн тэнгисийн Икран овгууд руу.
Үр ач нарынхаа төлөө!
Торук Мактог дуудахад тэд цугласан юм.
Яа!
Энэ баазын хүн нэг бүр, та нар бүгдээрээ,
амьд үлдэхийн төлөө тэмцэж байна.
Энэ бол хөдөлшгүй үнэн!
Тэнд уугуул иргэдийн зэрлэг сүрэг довтлохоор цугларч байна.
Сансраас авсан эдгээр зураг харуулж байгаагаар,
дайсны тоо хэдхэн зуу байснаа,
ганцхан өдрийн дотор 2000-аас хол давжээ.
Бүр олноороо нэмэгдсээр л байна.
Долоохон хоногийн дараа тэд 20 мянгуулаа болно.
Тэр үед тэд манай хамгаалалтын зурвасыг сэтлэх болно.
Харин тийм зүйл хэзээ ч болохгүй!
Бидний цорын ганц хамгаалалт бол урьтаж цохилт өгөх юм.
Бид айдсыг айдсаар нь дарах болно.
Тэр дайснууд энэ уулархаг бэхлэлтийг нь
тэдний...
Бурхан нь хамгаалдаг гэж итгэдэг.
Харин бид түүнийг нь устгачихвал,
тэдний удмын ой санамжид тийм гүн ангал үүсгэх бөгөөд,
тэд дахин хэзээ ч энэ газраас мянган км-ийн зайд ойртож зүрхлэхгүй.
Энэ ч бас хөдөлшгүй үнэн.
Тийм ээ! Тийм шүү.
Жэйк, энд бүх юм галзуурчихлаа. Бүх нийтийн дайчилгаа явагдаж байна. Тэд шаттлыг бөмбөгдөгч болгон тоноглож байна.
Тэд асар их хэмжээний уурхайн тэсрэх бодис хураачихсан байна.
Энэ нь нэг тийм сүрдүүлэн дарах ажиллагаанд зориулагдсан бололтой.
Хараал идсэн асар том бөмбөгнүүд!
Куорич бүхнийг гартаа авчихлаа. Тэр дайрч байна, түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй шүү.
— Хэзээ? — Маргааш өглөө 06:00-д.
— Макс! Макс! — Би явахгүй бол болохгүй нь.
Бид баларлаа!
Би уг нь ямар нэг тактикийн төлөвлөгөө л горилж байсан юм,
мэдээж амиа золиослохооргүй тийм зүйл.
Бид байлдааны хөлгүүдтэй нум сумаар үзэх гэж байна шүү дээ.
Тэнд миний талд 15 омог бий.
Энэ чинь 2000 гаруй дайчид гэсэн үг.
Бид энэ уулсыг мэднэ. Бид энд нисдэг, та ч нисдэг. Харин тэд үгүй.
Төхөөрөмжүүд нь энд ажиллахгүй, пуужин ч чиглүүлж чадахгүй.
Тэд зөвхөн нүдээрээ харж байж л буудах хэрэгтэй болно.
Хэрэв тэд энд ирж байлдвал давуу тал нь бидэнд байна шүү дээ.
Тэр бөмбөгдөгч хөлгөө шууд Сүнсний мод руу илгээнэ гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, би мэднэ.
Хэрэв тэд Сүнсний модонд хүрвэл бүх зүйл дуусна.
Тэр мод тэднийг Эйва болон өвөг дээдэстэй нь шууд холбодог юм.
Тэгвэл тэд бүрмөсөн мөхнө.
Тэгвэл түүнийг яаж ийгээд зогсоохоос өөр аргагүй нь дээ.
Би магадгүй зүгээр л нэг модонд хандаж ярьж байгаа байх.
Гэхдээ хэрэв та энд байгаа бол би нэг зүйл анхааруулъя.
Хэрэв Грэйс тантай хамт байгаа бол түүний дурсамжийг нэг хараарай.
Бидний ирсэн тэр ертөнцийг олж хараач.
Тэнд ямар ч ногоон өнгө байхгүй.
Тэд өөрсдийн Эхийг хөнөөчихсөн юм.
Энд ч бас яг ижил зүйл хийх гэж байна.
Тэнгэрийн хүмүүс улам олноороо ирнэ.
Тэд дуусашгүй орох бороо мэт цутгах болно.
Бид тэднийг зогсоохгүй л бол шүү дээ.
Хар даа, та намайг ямар нэг зүйлд зориулж сонгосон байх.
Би эцсийг нь хүртэл тэмцэнэ.
Тэгнэ гэдгийг минь та мэднэ дээ.
Гэхдээ надад бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна.
Агуу Эх маань хэний ч талд ордоггүй юм, Жэйк.
Тэр зөвхөн амьдралын тэнцвэрийг л хамгаалдаг.
Оролдоод үзэхэд илүүдэхгүй л байлаа.
Тийм ээ! Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм!
Тийм ээ! Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм шүү дээ, хөгшөөн!
Энд салааны дарга байна. Бид Флюкс хуйлрал руу орж байна.
— Гарын удирдлагад шилжүүл. — Ойлголоо. Гарын удирдлагад шилжүүллээ.
Энд Папа Драгон байна.
Ажиллагааг цэвэрхэн бөгөөд хурдан дуусга. Би оройн хоолондоо гэртээ баймаар байна.
— Хуягт баг, хөдөл. — За хүүхнүүд ээ, үзүүлээд өгцгөөе!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Браво 1-1, зүүн тийш шилж.
Браво 1-1 зүүн тийш шилжиж байна. Хажуу талдаа анхаар.
— Цуваагаа алдахгүй, хөдөлж бай. — Ойлголоо.
Чарли 2-1, хоорондын зайгаа барь.
Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Дээшээ сайн хар. Дээрхийг хяна, дулаан мэдрэгчээ шалга.
Бүх нэгжүүд анхаар, Папа тэргүүлж, бай руу дөхөж байна.
Хамгаалалтынхан, мимий хөлгөөс холдохгүй дага.
Энд ч хөлгөө багагүй зурах нь дээ.
Буучид аа, эргэн тойрноо маш сайн хянаарай.
Сэрэмж алдаж болохгүй шүү, залуус аа, тэд тэнд байгаа.
За залуус аа, бай харагдлаа. Зай, дөрвөн км.
Валькири 1-6, бөмбөгдөх ачаагаа бэлд.
— Ойлголоо. Бөмбөг хаяхад бэлд. — Ахлах түрүүч ээ, зэвсгийг бэлэн болго.
Хаалга руу өнхрүүл! Хурдалцгаа!
Зогс!
Чарли 2-1, том хөдөлгөөн илэрлээ.
— Байрлалаа хадгал. — Хүлээж бай, хүлээж бай.
— Тэнд хөдөлгөөн байна, 500 метрт. — Чарли 2-1, байрлалаа хадгал.
Дарга аа, газарт хөдөлгөөн илэрлээ! Маш хурдан дөхөж байна.
— Дарга аа, морьтнууд байна. — Буудах шугамд ор!
Бай ойртож байна. Зай, 400 метр.
— Дүрсийг нь тодруулж болохгүй байна уу? — Үгүй ээ, дарга аа. Флюксийн нөлөө байна.
Анд минь, би зам гаргая. Чи намайг дагаад дайр.
Бүх нисэх хэрэгслүүд анхаар, чөлөөт галлалт! Гал нээ!
Баруун тийш сал. Эргэж тойр.
Тэднийг шарж орхи!
Цуваанаас салж, дайсан бүрийг устга.
Тийм ээ! Май чиглээ!
Скорпионууд аа, хөөж устга.
Жэйк! Жэйк! Сонсож байна уу?
Бид ухарч байна! Бут ниргүүлж байна!
Ойлголоо. Тэндээс хурдан холд.
Тэр байна. Араас нь хөөцгөө!
Түүнийг устга!
Түүнийг шарж орхи!
Яг тэнд!
Ганцхан чамд л буу байна гэж бодоо юу, гичий минь.
— Хараанаасаа бүү алд. — Юүлж байна. Шүүрэлт рүү шахаж байна.
Бүх тээгчийг бэлэн болголоо.
Яг тийм!
Сэзэ!
Рүүг Нэг суманд өртчихлөө. Би дайрлаа.
Уучлаарай, Жэйк.
Галла.
Цутэй! Сонсож байна уу, андаа?
Рүүг Нэг, сонсож байна уу?
Труди!
Байнд хүрэхэд хоёр минут үлдлээ.
Валькири 1-6, галлахыг зөвшөөрөв.
Хүлээн авлаа, Драгон. Бөмбөгдөлтийг эхлүүлж байна.
— Нэгдүгээрийг бэлэн болго! — Нэгдүгээр бэлэн!
Ма Жэйк!
Сонсож байна.
— Нэйтири! — Сэзэ үхчихлээ.
Тэд маш ойрхон байна. Тэд дэндүү олуулаа байна.
Дайрч болохгүй шүү.
Сонсож байна уу, Нэйтири?
Дайрч болохгүй!
Ухар! Тэндээс одоохон гар! Тушаал шүү!
Нэйтири!
Хөдөлгөөн илэрлээ, хөдөлгөөн байна!
Байрлалаа хадгал. Ямар нэг юм ирж байна.
Браво 1-1, том бөөгнөрөл илэрлээ. Дэлгэцүүдээ тийш нь хандуул.
— 200 метрт хөдөлгөөн илэрлээ. — Жагсаалаа барь.
— Бэлэн байцгаа. — Хажуугаа хянаарай.
Зуун метр, хурдтай ойртож байна.
Эндээс одоохон гарах хэрэгтэй байна!
— Ухар! Ухар! — Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Ухарцгаа! Гүйгээд, гүйгээд!
Жэйк, Эйва чамайг сонсжээ.
Эйва чамайг сонсжээ!
Алив ээ!
Ухар! Хөдөл, хөдөл!
Эрхэм ээ! Хамгаалалтынхан бүгд сүйрсэн эсвэл ухарч байна.
Эхлүүлсэн ажлаа дуусгая. Валькири 1-6, энд Драгон байна.
— Бай руу довтол. — Ойлголоо. Бай руу чиглэж байна.
Бөмбөг хаяхад бэлтгэ, 30 секунд.
Миний дохиогоор. Хоёр, нэг, одоо.
Хая! Хая! Хая! Хурдал, хурдал, хурдал!
Биеэ бэлдээрэй!
Энэ чинь Салли байна.
— Хамгаалалтын баг зүү! — Нэвтрэлтийн түгшүүр!
Алив, аав руугаа ир дээ.
Бууж өг, Куоритч!
Бүх юм дууссан.
Намайг амьд байгаа цагт юу ч дуусаагүй.
Чамайг ингэж хэлнэ гэж найдаж байлаа.
Алив ээ!
Хөөе, Салли, өөрийнхнөөсөө урвах ямар байна даа?
Чи өөрийгөө тэдний нэг гэж бодоо юу?
Сэрэх цаг болжээ.
Жэйк?
Жэйк.
Жэйк! Ма Жэйк!
Би чамайг харж байна.
Харь гарагийнхан мөхөж буй ертөнц рүүгээ буцсан юм.
Цөөхөн хэд нь л энд үлдэхээр сонгогдсон доо.
Агуу их гашуудал зовлонгийн үе шувтарч байлаа.
Торук Макто одоо дахин шаардлагагүй болжээ.
За, энэ миний хамгийн сүүлийн видео тэмдэглэл байх шиг байна.
Учир нь өнөө шөнө юу ч тохиолдсон бай, би...
...би энэ газарт дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
За, би одоо явсан нь дээр байх.
Тийм ээ, өөрийнхөө баяр дээр хоцорч очихыг хүсгүй байна.
Эцсийн эцэст өнөөдөр миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Энэ бол Жэйк Салли, бичлэгээ дуусгалаа.