Энд юу хийж яваа юм?
Төөрчихлөө.
Энэ хориотой бүс.
Өө, би мэдсэнгүй. Тэмдэг алга байсан.
Хаа сайгүй байгаа.
Үнэмлэхээ харуул.
Яах гэж?
Ард эвдэрсэн хаалга байна. Чи хууль бусаар орж ирсэн.
Уучлаарай, эрхэм ээ, тэр хаалга онгорхой байсан
би үүнийг тойруу зам гэж ойлгосон юм.
Үнэмлэхээ харуул. Гарга.
Наадах чинь ямар дүрэмт хувцас вэ?
Асуултыг би л асууна, новш минь.
Хувийн хамгаалалтынх, тийм үү?
Би тийм ажилд орох гэж үзсэн. Юм манах дуртай л даа.
Тийм үү?
Май, эрхэм ээ.
Бодвол болсон явдал нь
би зүгээ л андуурчихсан бололтой.
Дээд ангиллынх уу, доодынх уу?
Өссөн нь бол маргаангүй!
Тийм ээ, гэхдээ 20 хувь гэж үү?
Барьцаа хураалт, барьцаа хураалт, барьцаа хураалт!
Бид зах зээлийн гуравны хоёроос илүүг ярьж байна,
мэдээж энэ нь ажилгүйдэлтэй холбоотой.
Тэгэхээр зөв мэдлэгтэй жирийн
хөрөнгө оруулагчийн боломж...
Бүгд номонд бий. Семинаруудад ч бий.
Эргэлзэх юм бараг байхгүй юу?
Тийм ээ, алдагдалтай борлуулалт нь тэднийг бүртгэлээсээ салгахыг хүсүүлдэг.
Өө...
Тэд зарах хэрэгтэй. Зарахаас өөр аргагүй, тийм биз?
...юу л байна, бид бүгдийг нь заадаг.
Миний баримжаагаар
надад тавь орчим паунд зэс утас,
зуун паунд торон хашаа,
бас хоёр бохирын таг байна. Сайхан зузаанууд.
Утсанд паунд тутамд 50 цент,
хашаанд 15, тагнуудад 10 өгье.
Зах зээлийн үнээс доогуур байна.
Зах зээлийн үнэ гэнэ ээ?
Бохирын таг асуугаад цагдаа ирснийг мэдэх үү?
Зэсэнд паунд тутамд нэг доллар,
хашаанд паунд тутамд 30 цент,
таг тус бүрд 20 цент гэж сөрөг санал тавья.
Аан, тэгвэл өөр газар зар.
75, 25, 15 бол надад боломжийн санагдаж байна.
Би чамтай наймаалцахгүй.
Бид ойртчихлоо гэж бодож байна. Би боллоо.
Ажлын харилцаа эхлүүлэхийн тулд бага үнэ авахад бэлэн байна.
Энэ таны сүүлийн хамгийн сайн санал бол би зөвшөөрье дөө.
За. Араар тойроод буулга.
Уучлаарай, эрхэм ээ?
Би ажил хайж явна.
Үнэндээ би шийдсэн.
Сурч, өсөж болох ажил мэргэжил олно гэж.
Би хэн бэ? Би хөдөлмөрч, өндөр зорилго тавьдаг,
бас намайг тууштай гэж хэлдэг.
Би өөрийгөө хуураагүй, эрхэм ээ.
Сургуульд өөрийгөө үнэлэх үзэл
ид дэлгэрч байх үед өссөн болохоор
би хэрэгцээг минь харгалзана гэж боддог байсан.
Гэхдээ өнөөдрийн ажлын соёл
өмнөх үеийнхэнд амлаж болдог байсан
ажилдаа үнэнч байдлыг одоо тэтгэхээ больсныг би мэднэ.
Миний итгэдэг зүйл бол, эрхэм ээ,
сайн юм бөгсөө урагдтал ажилласан хүнд ирдэг.
Таны адил хүмүүс,
уулын оройд гарсан хүмүүс тэнд зүгээр уначихаагүй.
Миний уриа бол сугалаанд хожмоор байвал
тасалбар авах мөнгөө эхлээд олох хэрэгтэй.
Би гаражид ажиллаж байсан гэж хэлсэн бил үү?
Тэгэхээр та юу гэх вэ? Би маргааш эхэлж болно, эсвэл өнөө шөнө ч яагаад болохгүй гэж?
Үгүй.
Тэгвэл дадлагажигчаар яах вэ?
Олон залуус
хаалгаар нь хөлөө шургуулчихын тулд цалингүй ажиллаж байна.
Би тэгэхэд бэлэн.
Би хулгайч новшийг ажилд авахгүй.
Энэ дэлбэрэх нь!
Новш! Хөдлөх хэрэгтэй!
Туслаарай!
Энэ ерөөсөө хөдлөхгүй байна. Тэсээрэй.
Би хөдөлж чадахгүй байна!
Явъя. Хурдал!
Хурдал!
Бид түрүүлж ирлээ!
Тэгэлгүй яахав! Нөгөө талаас нь ав!
За за, ойлголоо.
Машин доторхыг ав.
Тойроод, машин дотор ор.
Би чамд мөнгө юунд өгдөг юм бэ?
Тийм ээ, үнэгүй.
Хойшоо, Лодер. Хойшоо!
Хойшиллоо, хойшиллоо, хойшиллоо!
Бүх нэгжид. Түргэн, 31-р гарцын цаахна.
Уучлаарай.
Энэ зурагтаар гарах уу?
Өглөөний мэдээ. Цус гарвал нүүрэнд гарна.
Ямар суваг?
Хэн их төлнө, тэр.
Ийм юмнаас хэд авдаг юм?
Хангалттай биш дээ.
Наад бүх тоноглолыг авахад хүрсэн л байна.
Нэг юм хэлчихье.
Энэ бол галтай там шиг ажил.
Та одоо хүн авч байгаа юу гэж асууж болох уу?
Үгүй ээ, новш гэж.
За, цаг гаргасанд баярлалаа
ажлынхаа талаар ярьж өгсөнд.
Та их тус боллоо.
- Комптоны ямар ч нэгж байна уу, - Гуравдугаар кодоор очих шаардлагатай.
211 үргэлжилж байна. Роуз Крест 239.
Хөөе, Роуз Крестэд 211 гарчээ.
Хурдлаач ээ!
Зам тавиарай.
Өнөөдөр хотын төвд дахин машинаас буудсан хэрэг гарлаа...
Та айх эрхтэй, шударга нөхөн төлбөр авах эрхтэй.
Бид таны төлөө тэмцэнэ.
Төмс!
За, бууж өглөө. Төмс!
Ямар ч гэр бүл санал нийлнэ.
Бёрдс Ай таны өгөхийг хүссэн ногоог
тэдний идэхийг хүсдэг ногоо болгоно.
Бёрдс Ай.
Одоо оройн хоол бүрэн боллоо.
Лос-Анжелес дахь Си-Би-Эсийн нэвтрүүлгийн төвөөс шууд.
Энэ бол өглөөний 6:00 цагийн Си-Би-Эс 2 мэдээ.
Найдаж болох мэдээлэл.
Өглөөний мэнд, бүгдэд нь. Бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа. Би Пэт Харви.
Өдрөө сайхан эхлүүлж байгаа гэж найдъя.
Би Кент Шокнек.
Өмнөд Сан-Диегогийн 7-Элевенд зарагдсан
эзэн нь гараагүй Мега Миллионс тасалбар
гайхалтай нь 266 сая долларын үнэтэй байна.
Асуулт нь, тэр таных уу?
Дугааруудыг удахгүй хүргэнэ.
Нотлох баримт цагдааг өөрсдийнхөө нэгнийг хайхад хүргэлээ.
Силмарт банк дээрэмдсэн хурдан этгээд хангалттай хурдан байсангүй.
Мөн Холбооны мөрдөх товчоо хэрхэн...
Түүхэн шүүхийн шийдвэр, Лиса, цахим хөгжмийн фэнүүдийг
гунигтай дуулахад хүргэлээ.
Ёо!
Хөгжимдөө илүү төсөв гаргах хэрэгтэй болох нь.
Шүүгээний зай!
Мушгирсан төмөр, сүйрсэн амьдрал.
Өчигдөр шөнө 110 дээр гарсан
галтай ганц машины ослын газар энэ бүгд бичлэгт буужээ.
Йорба Линдагийн Мелинда Флорес.
Тэр хүнд гэмтсэн ч яаж ийгээд
амьд гарч чадсан байна,
замын цагдаагийн хоёр алба хаагчийн эр зоригийн ачаар.
Ослоос гал гарч, улмаар
машин бүхэлдээ хурдан шатжээ.
Энэ сэтгэл түгшээсэн бичлэгт харагдаж буйгаар,
замын цагдаагийн Майк Тилли, Жон Уолл нар
ганц бие ээжийг аврахын тулд амь насаа эрсдүүлсэн байна.
Утаанд хордсон Флоресийг дараа нь Сент-Жозефын эмнэлэгт
хүнд боловч тогтвортой байдалтайгаар
шилжүүлжээ.
Мэдэхгүй ээ. 500 доллар өгье.
Ноёнтоон, энэ чинь захиалгын уралдааны дугуй.
Замын уралдаанд зориулж хийсэн.
Энэ дугуй хөнгөн жинтэй,
сансрын технологийн карбон рамтай,
жолоочийг
илүү аэродинамик байрлалд оруулах бариултай.
Мөн микро шилжүүлэгч, 37 араатай,
жин нь 6 фунтаас бага.
Би энэ дугуйгаар Тур де Мексикод түрүүлсэн.
700 доллараас дээш гарахгүй.
Шинээрээ надад 8000 доллараас илүү үнэтэй туссан.
700.
2500. Тэгвэл бараг зүгээр өгч байна гэсэн үг.
37 араатай дугуй гэж байдаггүй.
2000.
Үгүй.
Даргатай чинь ярьж болох уу?
Би эзэн нь.
Тэгвэл дэлгүүрийн 800 долларын кредит яаж байна?
Юу авах гэсэн юм?
Камкордер, цагдаагийн сканнер.
- 7-Икс-76, ойлголоо. - Дэвид 1099965.
Си-Ай-Си дээр шалгаж байна.
8859. Нэг, Линкольн, Адам,
Дэвид, Янг, Жон, нэг.
Бүртгэлтэй эзэмшигч файлд алга.
- Зүүн хойд талын нэгж байна уу. - 415 зодоон,
Тулароса Драйв 13932.
Сэжигтэн нэг: хар арьст эрэгтэй.
Сэжигтэн хоёр: хар арьст, насанд хүрээгүй эрэгтэй.
Өөр тодорхойлолт алга.
Код хоёр, хэрэг 3679. Ай-Ди 1125.
Хөөе! Чи ер нь хэн бэ?
Чөлөөт сурвалжлагч!
Юу хийгээд байгаа юм?
Телевизэд зориулж бичлэг хийж байна.
Үгүй. Холдоод зогс.
Юу болоод байна?
Эргээд яв гэж хэллээ.
Би үүнийг зураг авах эрхтэй гэж бодож байна.
Юуны зураг гэж?
Мэдэхгүй. Юу болоод байна?
Яв. Үгүй бол саад хийсэн гэж баривчилна.
За, офицер оо.
Хурдал. Эндээс зайл.
- Үлээ, үлээ, үлээ. - Бараг боллоо.
Камераа холдуулахгүй юу? Наанаасаа ухарсан чинь дээр шүү.
Яв!
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Нэмэлт эргүүлийн нэгжүүд, 11 рүү түргэн явуул.
Дөнгөж сая болсон. Вестерн ба Гуравдугаар.
Сэжигтэн хамгийн сүүлд Вестернээр хойд зүгт явган явж байсан.
Код гурав, хэрэг 4259. Ай-Ди 703.
За, даралтыг нь үзье. Их шоконд орсон байна.
Амьсгал нь маш өнгөц байна.
Энд цээжиндээ хоёр дахь шархтай. Дараад бай.
Боллоо. Нөгөө талд нь бэхэл.
- Боолт тавьсан уу? - Тийм.
Залуусаа, ГКС 1-1-1 байна.
Дараад өг.
90 дээр 60.
Бугуйн судасны лугшилт алга.
Алдах нь ээ.
- Цусаа шавхаж байна. - Амбугаар амьсгалуулж чадах уу?
Амьсгалуулж эхэлье. Өндөр урсгалаа үргэлжлүүл.
Тэгье.
Энд лугшилт алга.
Хариу үйлдэлгүй.
Хойшоо. Чи. Хойшоо.
Одоо шууд зайлж холд.
За.
Новш. За.
Хойшоо, 100 фут. Одоо.
Чи ч бас хойшоо. 100 фут.
Муу новш минь, чи бүхнийг баллачихлаа.
Чамайг шахаж орж ирэхээс өмнө надад янзын өнцөг байсан юм.
Гэртээ харь. Энд хүмүүс ажлаа хийх гэж байна.
Муу новш.
Тийм. Эйс Видео байна. Гол материал чинь Фөрст ба Вестерн дээр байна.
Тийм, очсон нь дээр. Буудлага болсон.
Тийм, хохирогчид тусламж үзүүлж байгаа сайн кадр авсан.
Үгүй, Лос-Анжелесийн цагдаа зарлаагүй
гэхдээ Уолгринсын менежерийн хэлснээр
машин дээрэмдсэн, хохирогч нь эзэн нь гэнэ.
Ази хүн, бие нь хүнд.
За.
Хараач, надад 60 секундын эвлүүлэг байна
менежер, нэг хөрштэй нь.
500 доллар.
Тэгвэл наймаа хийе. 400.
300. За, тохирлоо.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Эндээс зайл.
За, график руу оруул.
Тэр чинь хүрэхгүй байх.
Фрэнк, энэ миний шийдэх юм биш.
Өө, уучлаарай.
Уучлаарай. Надад бичлэг байгаа.
Аан, хонгилоор яваад баруун гар тийшээ.
- Яг энд. - За.
Хөршийг энд, хүүхдүүдийг ээжтэй нь хаалганы дэргэд тавь.
2:16-аас буцаагаад авчихаж болно. Тийм.
Дараа нь жаахан орчны дуу оруулъя.
Хөршийн нохойн хуцалтыг давтаад явуул.
Тэгээд Б-роллын уйлж байгаа хүүхдийг аваад
арын дэвсгэрт шургуул.
Ойлголоо.
Чи миний орлон оператор уу?
Тийм биш байх. Би Лу Блум.
Зарах бичлэг байна.
Чөлөөт зураглаач уу?
Юу? Чи хэнд ажилладаг юм?
Одоохондоо өөртөө л ажилладаг.
Ирсэн замаараа гарч, тэнд байгаа Фрэнктэй уулз.
Аан, хугацаа нь хэд вэ?
1:06.
Юу байгаа юм?
Таныг нэлээд догдлуулах зүйл
гэж би бараг итгэлтэй байна.
Юу юм?
Буудлага. Нэг эр буудуулсан. Бүр хэд хэдэн удаа.
Газарт хэвтэж байгаа, цус нь газар урсаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд амьд гарвал би гайхна.
Машин дээрэмдэх үеэр буудуулсан.
Вестерн, Фёрст дээр үү?
Тийм, яг зөв.
Бид Эйсээс авч байгаа.
Би тэнд байсан. Болсон явдалд илүү ойр байсан.
За. За.
Үзье.
Энийг гүйлгээд өнгөрч болно.
Цааш нь, цааш нь.
Холдоорой, эсвэл би чамайг...
Нэг минут хагасаас.
Тэнд.
Өө, новш.
Чамд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Тийм үү? Лу Блум.
Фрэнк Круз, манай даалгаврын редактор.
Дахиад тоглуул.
Судасны цохилт алга.
Энэ тэргүүн мэдээ.
Үүнийг хэсэглээд, газар дээрээс нь боож өгнө.
Алхаж ярих стэнд-ап, таван цагт тизер, хагас дээр давт
текст нь анхааруулгаар эхэлнэ.
Та нар үүнийг гаргах гэж байгаа юм уу?
Анхааруулгатай. Хэтэрхий хурц байна.
Ийм материал өдөр бүр байх ёстой.
Хүмүүс өглөөний цайгаа ууж байгаа шүү дээ.
Тэгээд ажил дээрээ энэ тухай ярина.
Өнгөрсөн сарын Глендейлийн машин дээрэмтэй холбо.
Нөгөөх нь, Палмсын фургон. Хэзээ билээ? Гуравдугаар сард уу?
Гуравдугаар сард, тийм.
Машин дээрмийн давалгаа болж байна.
Баннер нь энэ.
Хохирогчийн гэр бүл рүү залга, эшлэл ав, микрофонтой.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм.
Хэд вэ?
Энэ бичлэгийг мянган доллараар зарна.
Ойрхон ч биш.
Ийм орой чамд очих газар байхгүй.
Чанар нь ч авах юм алга.
Хоёр зуун тавь өгье. Үүнээс илүүгүй.
За, мөнгөө авъя.
Май.
Илүү дээр төхөөрөмж ав, чиглэлийн микрофон ч юм уу,
боломж гарвал ярилцлага авч бай.
Чи нүдтэй юм байна.
Баярлалаа.
Би дөнгөж эхэлж байгаа болохоор таны адил хүнээс
магтаал сонсоно гэдэг их зүйл шүү дээ.
Би чадлаараа тусална.
Мэдээж, чи ч бас эхлээд бидэн рүү залгаж тусалж болно.
Юм гарвал надтай шууд холбоо барь.
Иймэрхүү юм. Яг тийм.
Цустай.
Тэр бол нэг хэсэг нь л. Бид гэмт хэрэгт дуртай.
Гэхдээ бүгдэд нь биш.
Жишээ нь Комптонд машин дээрэмдсэн хэрэг.
Тэр чинь мэдээ биш биз дээ?
Манай үзэгчид илүү сонирхдог нь
хотын гэмт хэрэг захын хороололд шургалж ирэх явдал.
Өөрөөр хэлбэл хохирогч, эсвэл хохирогчид нь
боломжийн амьдралтай, болж өгвөл цагаан арьст,
ядуу эсвэл цөөнхийн хүний гарт өртсөн байх.
Зүгээр л гэмт хэрэг.
Үгүй. Осол ч явна.
Машин, автобус, галт тэрэг, онгоц. Гал түймэр.
Гэхдээ цустай.
Тод дүрстэй гэх үү дээ.
Бидний гаргадаг мэдээний
амин сүнсийг чамд хамгийн товч,
хамгийн тод хэлбэл, Лу,
манай нэвтрүүлгийг хоолойгоо хэрчүүлсэн эмэгтэй
гудамжаар орилон гүйж байна гэж бод.
Ойлголоо.
Би маш, маш хурдан сурдаг.
Та намайг дахин харна.
Тэгнэ гэдэгт итгэж байна.
Лос Анжелес дахь Кэй-Дабл-Ю-Эл-Эй нэвтрүүлэх төвөөс шууд дамжуулж байна.
Энэ бол өглөөний зургаан цагийн Кэй-Дабл-Ю-Эл-Эй 6 мэдээ.
Таны найдаж болох мэдээлэл.
Өвчтэй эхнэртээ эм авахаар орсон
хайртай нөхрийн эмгэнэлт явдал
өнгөрсөн шөнө Хэнкок Паркийн ойролцоо амийг нь авч одлоо.
Хэргийн газраас Рон Де Ла Круз мэдээлж байна.
Сайхан сэтгэлийн үйлдэл зэрлэг, үхлийн халдлага болон хувирчээ.
Энэ дэлгүүрийн гадна, Вестерн ба Нэгдүгээр гудамжинд шөнийн хоёр цагийн үед.
Мар Вистагийн жаран найман настай Ричард Чо
машин руугаа алхаж явахдаа
өвчтэй эхнэрийнхээ жорыг авч явжээ.
Тэгэхэд яг энд
есөн миллиметрийн гар буутай эр
машиныг нь авах гэж тулсан гэж цагдаа үзэж байна.
Энэхүү хэрцгий буудлагын эмгэнэлт, утгагүй зэрлэг мөчүүд,
мөн хохирогчийн сүүлчийн хором
аймшигтай тод бичлэгт
бүгд үлдсэн байна. Одоо бид үзүүлнэ.
Үзэгч та болгоомжтой үзнэ үү.
Түргэн тусламжийнхан Ричард Чогийн амийг аврах гэж цөхрөлтгүй ажиллажээ.
Гэвч баатарлаг оролдлого байсан ч нөхөр, гурван хүүхдийн эцэг тэрээр
Гүүд Самаритан эмнэлэгт нас барсан гэж тогтоогджээ.
Түгшүүртэй нь, сүүлийн саруудад энэ хавьд гарсан хүчирхийлсэн машин дээрмийн гурав дахь хэрэг энэ юм.
энэ хавьд сүүлийн саруудад гарчээ.
Цагдаад одоогоор ямар ч сэжүүр алга тул
эндхийн оршин суугчид улам түгшиж байна.
Рон Де Ла Круз хэргийн газраас шууд мэдээллээ.
Холливуд чөлөөтэй.
Аврах баг. 2249.
Колдвотер руу 99-р хөдөлгүүр. Батална уу.
Саут Беверли Глен өргөн чөлөө 4220.
Хулгайн дохиолол, бүх багууд буц.
Холливудын аль ч нэгж, Код 37.
Сүүлд Ла Бреагаар Оуквудын хойш явж харагдсан.
Цэнхэр Приус. Сэжигтний тодорхойлолт алга.
Код хоёр, хэрэг 2475. Ар-Ди 693.
Хөөе. Хоцорсонд уучлаарай.
Чи Ричард мөн үү?
Аан, Рик.
Би Луис Блум. Сайн уу, Лу.
Луис. Суу.
Нэг ажилтан маань байхгүй болсон.
Оронд нь хүн ярилцаж байна.
За. Зар дээр ямар ажил гэж байгаагүй.
Энэ бол сайхан боломж,
азтай нэгэнд нь шүү.
За.
Өмнөх ажлуудын чинь талаар мэдмээр байна.
Бас өөрийн чинь үгээр
ажил бүрээс юу сурсан гэдгийг сонсъё.
Хуучин ажлууд уу?
Хэдэн сар тохижилтын ажил хийсэн.
Өвс хадаад, үлээгээд, яваад л.
Аан...
Тоосны харшилтайгаа мэдээд гарсан.
Өөр ажил?
Мэдэхгүй ээ.
Энд долоо хоног, тэнд долоо хоног л.
Чамайг яагаад авах ёстой гэж?
Өөрийгөө зар.
За. Эхэл.
За.
Би Рик. Тэгэлгүй яахав.
Аан...
Энд ирэх гэж гурван автобус сольсон.
Ахлах төгссөн. Надад ажил хэрэгтэй.
Бараг юу ч хийсэн болно.
Би ийм л хүн. Рикийг ав.
Тэгэхээр... Хмм.
Ричард, хаяг чинь?
Байхгүй.
Одоохондоо тогтсон хаяг байхгүй.
Чи орон гэргүй юм байна.
Нэг хэсэг тийм байсан.
Биеэ үнэлдэг үү?
Гудамжинд зогсдог уу? Үгүй.
Асуусан юм биш.
Би эмэгтэй хүнд дуртай.
Эмэгтэй хүнд дуртай олон залуу биеэ үнэлдэг.
Жолооны үнэмлэхтэй юу?
Тийм.
Лос-Анжелесийг мэдэх үү?
Тийм. Би энэ хавиар өссөн.
Өнөө шөнө эхэлж чадах уу?
Юу хийх юм?
Би амжилттай телевизийн мэдээний бизнес эрхэлдэг.
Шуурхай мэдээний бичлэг авдаг.
Өглөө миний материалыг үзсэн байж магадгүй,
хүн нас барсан машин булаалтын тухай.
Үгүй. Надад зурагт байхгүй, гэхдээ дажгүй сонсогдож байна.
Гар утастай юу?
Тийм.
GPS-тэй юу?
Тийм, бий.
Баяр хүргэе. Чамайг авлаа.
За.
Чиний ажил бол ослын радиог сонсож,
цагдаагийн код сураад, зам зааж, машиныг харах.
За.
Тэгээд цалин нь?
Дадлага.
Ах аа, би...
Тэгж чадахгүй. Надад мөнгө хэрэгтэй.
Би чамд боломж өгч байна.
Ажил мэргэжлийн сонголтоо судалж,
манай байгууллагыг дотроос нь харах боломж.
Дадлагажигчдаа
үндсэн ажил санал болгох нь надад ер бусын зүйл биш.
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Гэхдээ надад цалин хэрэгтэй,
ядаж жаахан ч гэсэн, ойлгож байгаа биз дээ.
Шөнөдөө бэлнээр 30 доллар өгье.
За. За.
Баярлалаа. Баярлалаа.
- 4-A-27, Мэйн ба Вашингтонд,
нэг хүнд Code Ten хүсэж байна.
- Холбогдоод хүлээж байна. 4-A-27, ярь.
4-A-27 Code Ten хүсэж байна
Ордерын мэдээлэл дамжуулах тул сувгаа чөлөөлнө үү.
4-А-1, сэжигтэй этгээдийн дуудлага, 6-р ба Рампарт.
Цэнхэр цамцтай испани гаралтай эмэгтэй.
Код 2, хэрэг 2156, дүүрэг 235.
Код 2 гэдэг нь “Яаралтай оч, гэрэл дохиогүй.”
Тэгвэл Код 3?
Гэрэл, дохиогоо асаагаад.
Маш сайн.
2-А-1 хариу авч байна. 6-р ба Рампарт, Код 2.
Тэгэхээр явах уу?
Үгүй. Бидэнд хохирогч хэрэгтэй,
гэхдээ 6-р ба Рампартынх шиг биш.
Ван Найсын аль ч нэгж, 415 эрэгтэй.
Ван Найс Булевард 7227, Биг Кинг Маркет.
Дотор байгаа сэжигтэн испани гаралтай эрэгтэй.
Улбар шар барилгын хантааз, цэнхэр жинстэй.
Хамгаалалтын ажилтнууд барьж байна.
Би ус аваад ирье. Чамд юм хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Рампартын нэгжүүд,
гэр бүлийн хүчирхийлэл, хориглох тушаал зөрчсөн.
Сэжигтэн хамгийн сүүлд явганаар 5-р гудамжаар Виржил рүү явсан.
- Байшин шатаж байна. - 58-р станц. 58-р галын машин.
58-р шуурхай бүлэг, 43-р шуурхай бүлэг.
43-р галын машин. 10-р батальон.
Ринкон өргөн чөлөө 1642...
Байшин шатаж байна!
58-р галын машин газар дээрээ. Ринкон өргөн чөлөө 1642.
Бүсээ. Бүсээ. Бүсээ.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Дараагийн баруун тийш эргэнэ.
Жаахан удаашраач, хөгшөөн.
Хэтэрхий хурдан байна!
Надтай ярь, Ричард. Ярь л даа, Ричард.
Дараа нь яах вэ?
Дараагийн зүүн тийш.
Хараал!
Дараа эртхэн хэлж бай л даа.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Ярь л даа! Дараа нь яах вэ?
За. Энэ таван...
Үгүй, зургаан блок чигээрээ. Дараа нь баруун.
Ямар гудамж руу?
Би андуурчихлаа!
Таван блокийн өмнө баруун байсан.
Ердөө таван блок шүү дээ.
Түүнийг гаргаад явсан уу?
Түргэний машин хоёр минутын өмнө явсан.
Чи насан туршдаа хоцорчихлоо.
Гоё камер байна!
Дараагийнх руу.
Энд ирэх гэж таван долларын бензин үрлээ,
эсвэл чи үүнийг их мөнгө биш гэж бодож байна уу?
Уучлаарай.
Дэлгэц харагдахгүй байсан, чи хэт хурдан давхиад.
За, нэгдүгээрт, Ричард,
асуудал тоочиж надад битгий хариул.
Надад тэр нь хангалттай бий.
Шийдэл авчир, тэгээд хамтдаа шийднэ.
За. Та намайг яаруулаагүй бол магадгүй.
Чамайг яаруулахгүй. За.
Үүнийг ашиглаж болох юм.
Хар даа, Рик, судалгаа хийсэн байдаг.
Хамтын ажиллагаанд тулгуурласан ямар ч системд
сүрэг загас ч бай,
эсвэл мэргэжлийн хоккейн баг ч бай,
мэргэжилтнүүд харилцааг
амжилтын хамгийн гол түлхүүр гэж тогтоосон.
“Айдас” юуны товчлол гэдгийг мэдэх үү?
Юуны?
“Бодит мэт харагдах хуурамч нотолгоо.”
Чи аймаар хурдан давхиад байна, хөгшөөн.
Толгойноосоо гар, Рик.
Муу дүүрэг байна.
Одоо зав гарвал
хаашаа явж байгаагаа мэдмээр байна.
Өө, 3-р гудамжаар зүүн. Зургаан блок.
Машинаа илүү тохиромжтой газар тавь,
тэгээд хаалгуулж болохгүй.
Дуудлага өгсөн хүн нь та юу?
Үгүй ээ, үгүй. Би...
Унтах гэж байтал нэг чимээ сонсогдсон.
Айгаад л дуудсан юм.
Ноёнтоон, юу болоод байна аа?
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Телевизийн мэдээнээс. Юу болсон юм?
Буудалцаан болсон.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр буу савчаад байсан гэж цагдаад хэлсэн,
гэтэл тэд огт тоогоогүй шүү дээ.
Хараалгүйгээр дахиад нэг хэлээд өгч болох уу?
Дахиж хийхгүй.
Гэхдээ энэ телевизээр гарна шүү дээ.
Тийм үү? Надад телевиз байхгүй.
Дууссан.
Байшинг авах юмгүй болтол буудчихсан.
За залуусаа, юмаа хураа. Хөдөлцгөөе.
...тэндээс хамаг хурдаараа зугтсан. Тэр цонхоор.
Гоё кадр байна.
Өө, үнэхээр янзтай.
Гайхалтай бичлэг байна.
Тэр хосоос ярилцлага аваагүй юм уу?
Тэдний дүрс надад бий.
Хөршөөс нь ярилцлага авсан.
Хараал хэлсэн, гэхдээ тайрчихаж болно.
Чи байшин дотор яаж орсон юм?
Хаалга нь онгорхой байсан.
Тэд зөвшөөрсөн үү?
Дотогш ор гэж хүн хашхирахыг сонссон.
Дотор хүн байхгүй болохоор би гарсан.
Тэгээд тэр хосын ганц дүрс нь цонхоор авсан гэсэн үү?
Цагдаа нар хааж байсан.
Надад таалагдахгүй байна. Юу нь?
Бичлэг нь түүнийг дайрч орсон юм шиг харагдаж байна.
Гэрийн эзэд ойроос огт гараагүй,
бас тэр тэдний нэрийг
хувийн захидлаас уншиж өгч байна.
Уучлаарай, тэр чинь сурталчилгааны хог шуудан.
За, гэхдээ надад энэ асуудалтай санагдаж байна.
Бид алуур контент болгож чадна.
Энэ миний ажил. Үгүй!
Чиний ажил бол өдрийн жиргээг бичих.
Бас цаг агаарын үеэр
Дебийг хажуу тийш нь зогсоолгох.
Үүнийг гаргана.
Фрэнктэй яаж харьцсан чинь надад таалагдсан.
Чи үнэнийг зөөллөөгүй, шингэлээгүй.
Зорилгоо тодорхой хэлэх нь
санаагаа зөрчилгүй мэт
илэрхийлэхээс илүү чухал гэж би боддог.
Оффист ажиллаж байсан туршлага бий юу?
Би юу? Одоогоор бол үгүй.
Чи энэ бүхнийг хаанаас сурсан юм?
Би онлайнаар их судалдаг.
Тийм үү? Юу гэх мэт?
Үнэндээ янз бүрийн л зүйл.
Би өдөржингөө компьютер дээр байдаг.
Албан ёсны боловсрол гэж хэлэхээр юм надад их байхгүй,
гэхдээ сайн хайвал бараг бүхнийг олж болно.
Жишээ нь, өнгөрсөн жил онлайн бизнесийн курс авсан.
Тэгээд бизнес эхлэхээсээ өмнө
заавал бизнес төлөвлөгөөтэй байх ёстойг сурсан.
Мөн юуг хөөхөөс дутахааргүй
яагаад хөөж байгаа нь чухал байдаг.
Тэр сайт зөвлөсөн юм.
Чадвараа хаана төвлөрүүлэхээ шийдэхээсээ өмнө
дараах асуултад хариул гэж.
Асуулт нь
"Би юу хийх дуртай вэ?"
Тус сайт бас
давуу ба сул талуудаа жагсаа гэсэн.
Би юундаа сайн бэ?
Би юундаа муу вэ?
Магадгүй би аль хэдийн сайн чаддаг зүйлсийнхээ
мэдлэгийг улам хөгжүүлмээр байж болно.
Магадгүй сул талаа хүчирхэгжүүлмээр байж болно.
Би саяхан жагсаалтаа шинэчилсэн.
Тэгээд бодоод байна,
телевизийн мэдээ
миний үнэхээр дуртай зүйл байж магадгүй,
бас санамсаргүйгээр сайн чаддаг зүйл минь ч байж мэднэ.
Зурагтаар ёстой бодит харагддаг юм байна.
Тийм ээ. Үнэхээр тэгдэг.
За, би нэвтрүүлэгтээ орох ёстой.
Чиний чек ширээн дээр байгаа.
Гайхалтай ажилласан шүү, Лу. Үнэхээр мундаг.
Баярлалаа, Нина. Надад их үнэ цэнтэй үг байна.
За.
Эцэг эх бүрийн хар дарсан зүүд.
Нялх үрээ бүүвэйлж унтуулахаар хэвтүүллээ гэж төсөөл.
Гэтэл дараа нь түүнийг халхлах хэрэгтэй болно.
Өндөр калибрын сумны мөндөр
гэр лүү чинь шууд нэвт буудах тэр мөчид.
Эко Паркийн Кэйхиллүүдийн хувьд
тэр айдас жинхэнэ аймшиг болсон юм.
Хажуугийн байшин нь
яг Зэрлэг Барууны тулааны талбар болж хувирахад.
Хөөе, залуу!
Шатахуунд хэтэрхий их мөнгө урсаад байна уу?
Тэгвэл манай супер хэмнэлтийн картанд бүртгүүл.
Тэгээд авалт бүрээсээ овоо хэдийг хэмнэнэ шүү.
Бүртгүүлэхэд хэдхэн минут.
Хэмнэлт чинь шууд эхэлнэ.
Дээрээс нь гоё шагналын сугалаанд оролцоно.
Тиймээс одоо бүртгүүлээд хэмнэж эхэл!
Рик, чи нэлээд ахисанд би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Чи сайн ажиллаж байгаа.
Гэхдээ чи дөнгөж сая миний машин дээр бензин асгачихлаа.
Тэр будаг иднэ.
Энэ тал дээр жаахан нямбай баймаар байна.
Учир нь дахиж ингэж дүүргэвэл
би чамайг шууд хална.
Амлаж байна.
"Бед, Бат энд Бийонд."
Өө, сайн дэлгүүр шүү.
Байхгүй зүйлтэйгээ эвлэрэх.
Гол нь тэр л юм.
Байхгүй юмтайгаа амьдрах, тийм биз дээ?
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
Замын нэгжүүд ээ,
түргэний дуудлага, Бенедикт Каньон.
Осолдсон машин онхолдсон, гэмтэлтэй.
Гэмтэлтэй осол. Сайхан хороолол байна.
Телевизийн мэдээ. Юу болсон бэ?
Урд урдаасаа мөргөлдсөн байх гэж бодож байна.
Тэнд нэг эрэгтэй хүн нас барчихсан.
Нэг эмэгтэй... Та юу болсныг харсан уу?
Би туслах ёстой юм уу? Би хараагүй, дараа нь ирсэн.
Яг юу болсныг хэлж өгч чадах уу?
Камераа нүүрнээс холдуулахгүй юу?
Холдуул!
Би 911-тэй ярьж байна!
Үгүй, энэ... Тэр хүн уначихсан.
Зай гарга! Бид хаалт тавина.
Эндээс нэвтрүүлэхгүй.
Новш гэж.
Явъя.
Зайл аа.
Май, энэ байна.
Бен Уотерман баасан гараг бүр нэг алтан зангиа зүүдэг.
Үүнийг эхэнд нь гаргана.
Энэ долоо хоногт гурав дахь удаагаа эхэлж байна.
Би кадрлалт дээр төвлөрч байгаа.
Зөв кадр нүдийг зураг руу татахаас гадна
тэнд нь удаан тогтоодог.
Сэдэв болон кадрын гаднах ертөнцийн
хоорондох ханыг уусгадаг.
Цамцан дээр чинь цус уу?
Тийм биш байх.
Саяхан би нэг мексик ресторан сонссон.
Кабанита гэдэг. Сонсож байсан уу?
Ханцуйн дээр чинь бас байна.
Би анзаараагүй.
Миний асууж байгаа зүйл бол,
чи мексик хоолонд дуртай юу, Нина?
Тийм.
Бэлэн байцгаагаарай. Эхэллээ.
Кабанитаг
"Мехико хотын жинхэнэ амт" гэдэг юм билээ.
Надтай хамт явах уу?
Бид хоёр хамтдаа хөгжилтэй байж чадна гэж бодож байна.
Баярлалаа, гэхдээ завгүй байна.
Бямба гараг чиний амардаг орой биз дээ?
Надад нэг дүрэм бий, Лу.
Ажлын хүнтэйгээ болздоггүй.
Бас би чамаас хоёр дахин эгч.
Би эгчмэд эмэгтэйд дуртай.
Тэгээд ч би тантай хамт ажилладаггүй.
Та бол миний бараа зардаг хүн.
Тэрийгээ балламааргүй байна.
Үгүй гэснээрээ л баллаж байвал яах вэ?
За, 10 секундийн дараа эфирт орно.
Чи тэгж хэлээд байна уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Найм, долоо, зургаа, тав...
Юу гэхээ мэдэхгүй байна.
...гурав, хоёр, нэг.
Өглөөний мэнд. Бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа. Би Лиза Мэйс.
Харин би Бен Уотерман.
Кэй-Дабл Ю-Эл-Эй Ньюсийн Өнөө өглөө-өөр эхлээд,
Бенедикт Каньонд болсон аймшигт осол.
Одоогоор нэг эрэгтэй амиа алдаад байна.
Залуу эмэгтэй хүнд гэмтжээ.
Хөөе, Лу!
Сайн уу, хөгшөөн. Жо Лоудер, Мэйхэм.
Өнөө шөнө гоё юм барьжээ.
Биднийг очиход бараг хаачихсан байсан.
Намайг энд хүлээж байсан юм уу?
Үгүй ээ, хажуугаар явж байгаад машиныг чинь харсан.
Материалаа өөрөө хүргэж өгөх гэж байгаа юм биш биз? Хэн ч тэгдэггүй.
Энэ тоглоомд үлдэх гэвэл интернет карт хэрэгтэй.
Бичлэгээ зөөврийн компьютертээ оруул.
Тэгээд эвлүүл.
FTP сайт руугаа байршуул.
Сувгуудад зарах юмтайгаа мэдэгд.
Бум, бум, бум!
Тэгэхгүй бол зүгээр л сайхан машинтай хүн.
Сонс, хөгшөөн, чи сайн явж байна.
Гэхдээ энэ ажилд уналт бий шүү.
Надаас сонс. Би шөнөөр 14 жил гүйж байна.
Би хоёр дахь вэн нэмэх гэж байгааг сонссон уу?
Үгүй. Сонсоогүй.
Тоглоомыг өөрчилнө дөө.
Хэргийн газар дээрх цагаа таллана.
Тусгай диспетчертэй ч болно.
Сонсож яваад жолоо барихгүй. Тэр бол тэнэгүүдийн ажил.
Canon 305 таалагддаг уу?
Хэрэглэж үзээгүй.
Ширхэг нь зургаан мянга.
2.4 мегапиксел. Шөнийн хараа. 18:1 зум.
Чиний нэртэй нэгийг бэлдчихсэн байгаа.
Надад камер бий.
Чамайг хоёр дахь вэнээ хариуцуулаасай гэж байна.
Хоёр баг. Хамрах газар тал болно.
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Мөнгө тал болно гэж үү?
Харин борлуулалт хоёр дахин болно гэж бод.
Учир нь бид хамгийн түрүүнд
хэрэг бүр дээр очно.
Хамтарч болох байхад юунд өрсөлдөх юм?
Миний хэвлэлийн үнэмлэхүүдийг хэрэглэж болно.
Цагдаагийн холбооноос минь хүртэнэ.
Энэ бол том алхам, дараагийн түвшин.
Бид энэ зах зээлийг атгана.
Халаасандаа овоо тоо хийх тухай ярьж байна, бра.
Надад энэ ажлыг санал болгосонд баярлалаа.
Гэхдээ өөрийнхөө төлөө ажиллах нь
миний ур чадвар, карьерын зорилгод илүү нийцнэ.
Хэд хоног бодоод үз.
Үгүй.
Та өөр хүн авах хэрэгтэй.
Би үйл явцыг чинь саатуулмааргүй байна.
Чи үүний дотор байх хэрэгтэй, хөгшөөн.
Би дуудлага бүр дээр давхар баг гаргана.
Та надад сонирхолтой байж магадгүй юм шиг
яриад л байна. Гэхдээ би сонирхохгүй.
Чи саналыг бүр ойлгоогүй байна.
Ойлгосон бол чи намайг долоох байсан!
Чи асуулт асуух байсан.
Энэ юу гэсэн үг вэ? Тэр нь юу гэсэн үг вэ гэж.
Одоо чиний чихнээс бариад авмаар санагдаж байна.
нүүр өөд чинь орилж,
"Надад огт сонирхол алга, новш."
Харин гэртээ хариад тооцоогоо хийнэ.
Зайл, новш оо!
Жаал аа.
Би таван цаг хүртэл сэрээгүй.
Биеийн хэмнэл бүр алдагдаад, өглөөний цайны цаг шиг санагдаж байна.
Чи өдрийн аль ч цагт сайхан харагддаг байх.
Үнэндээ бол
чи Лиса Мэйсээс хавьгүй хөөрхөн.
Нүдний чинь бараан будаг надад таалагдаж байна.
Бас чиний үнэр ч таалагдаж байна.
Тэгээд чи хаанахынх вэ, Лу?
Хөндийн хойд захаас.
Зарим дуудлага хааяа намайг тийш нь аваачдаг,
гэхдээ миний таних хүн тэнд одоо амьдардаггүй.
Чи Пенсильвани мужийн Филадельфигаас гаралтай.
Чи яаж мэдсэн юм?
Интернетэд байгаа.
Чиний тухай бүх юм онлайн байна.
Бүгд биш л дээ, гэхдээ нэлээд их нь.
Чамайг сурвалжлагч байх үеийн бүх бичлэгийг үзсэн.
Чи өөрөө ч мэдээж үздэг байх.
Үгүй. Бурхан минь, үгүй.
Гартаа уух юмгүй бол лав үзэхгүй.
Би өөрийн ажлаа байнга үздэг.
Тийм үү? Сурвалжлагч болох гэсэн юм уу?
Үгүй.
Та нарын ихэнх нь эфирт гарахыг хүсдэг.
Би бол үгүй.
Би камер эзэмшдэг сувгийг эзэмшдэг хүн болмоор байна.
Бизнес сайн явж байгаа,
гэхдээ дараагийн түвшинд хүргэхийн тулд
өрсөлдөгчдөөсөө нэг алхам түрүүлж,
эрсдэл хийх хэрэгтэй.
Өргөжилтөө хэрэгжүүлэхэд бас санхүүгийн дэмжлэг хэрэгтэй.
Дахиад маргарита уух уу?
Нэг нь хангалттай.
Гарч ирээд ярилцсанд баярлалаа.
Одоо миний байгаа байдал гэвэл
би харилцаа хүсэж байна.
Хамт нэг баг болж чадах хүнтэй,
нэг ажил, нэг цагийн хуваарь гээд адил зүйлсээ хуваалцдаг хүнтэй.
Жагсаагаад байвал урт, гэхдээ санааг ойлгож байгаа биз.
Тийм.
Тэгвэл чи тийм хүнээ олоосой.
Гэхдээ нэг юм байна, Нина.
Би аль хэдийн олсон гэдэгтээ итгэлтэй байна.
За.
Үүнийг аль болох эелдгээр хэлье.
Лу, би чамтай оройн хоолонд ирсэн нь
цэвэр мэргэжлийн хүндлэл байсан.
Баярлалаа.
Нууц биш байх,
танай рейтингийн номын нэгж үнийг
би ганцаараа өсгөсөн шүү дээ.
Манай рейтингийн номын үнэ гэнэ ээ? Хөөх!
Би маш хурдан суралцдаг.
Бид энэ тухай ярьсан, би бүр тодорхой хэлсэн.
Санаж байна уу?
За, санаж байна уу?
Тийм.
Жишээ нь, би саяхан мэдсэн юм,
ихэнх америкчууд мэдээлэлтэй байхын тулд орон нутгийн мэдээ үздэг.
Бас мэдсэн нь,
Лос Анжелесийн хагас цагийн телевизийн мэдээ
орон нутгийн засаг захиргааны бүх мэдээгээ
хууль сахиулах, төсөв, тээвэр,
боловсрол, цагаачлал гээд бүгдийг
ердөө хорин хоёр секундэд багтаадаг.
Харин орон нутгийн гэмт хэргийн мэдээ ихэвчлэн эхэлж гардаг төдийгүй
эфирийн хугацааг арван дөрөв дахин их эзэлж,
дунджаар таван минут долоон секунд үргэлжилдэг.
Кей-Дабл-Ю-Эл-Эй ийм мэдээнд ихээхэн түшиглэдэг.
Лос Анжелест гэмт хэргийн түвшин буурч байгаа болохоор
над шиг материалууд онцгой үнэ цэнтэй болно гэж бодож байна.
Ховор амьтад шиг.
Ирэх сарын рейтингийн хэмжилтийн үеэр
танай хэрэгцээ өсөх нь ойлгомжтой.
Өө!
Тийм ээ.
За, чиний хийдэг ажлыг бид үнэхээр үнэлдэг шүү.
Ганцаараа байх ч бас сайн талтай.
Хүссэн юмаа хийх цаг гарна,
судалж, төлөвлөх гэх мэт,
гэхдээ ийм оройн хоол идэж
эсвэл хүнтэй биеэрээ дотно байж чадахгүй.
Сээтэгнэх маягийн холбооноос гадуур шүү дээ.
Чи ер нь хаашаа хандуулаад байна?
Би үүнийг хүсэж байна.
Чамтай.
Чи ажил, эрүүл мэндийн даатгалаа хадгалахыг хүсдэг шиг.
За, эхлээд хэлэхэд,
би ажлаа хадгалахад чамаар дутахгүй.
Чи бол цус сорогчийн ээлжийн мэдээний дарга,
Лос-Анжелесийн хамгийн бага рейтингтэй сувгийн.
Бид бараг онцгой гэж болох харилцаатай.
Би очиж болох өөр газар олон бий.
Тэгэхээр энэ тохироонд чи ашиг сонирхолтой л байх ёстой.
Ингээд ирлээ.
Хөөх.
Сайхан зооглоорой. Баярлалаа.
Ийм юм санал болгох зориг чамд хаанаас гарав аа?
Бид одоо ч ярьж байна.
Үгүй. Ярих юм дууссан.
Чи явж болно.
За, сонс.
Чи сайн ажилласан. За юу?
Бид чамд сайн, бүр маш сайн төлдөг. Дандаа тийм байсан.
Хүсвэл би чамд онцгой гэрээний мөнгө гаргуулж чадна.
Тэр нь бичлэгийн хөлснөөс чинь тусдаа.
Магадгүй бүр суваг дээр ажилд оруулж чадна,
эхлээд продакшны туслахаар.
Тэгвэл чи энэ бизнесийг дотроос нь сурна.
Чиний сонирхол тэнд гэж чи өөрөө хэлсэн.
Мм-хмм.
Чи сонсохгүй байна, Нина.
Чи нэг суваг дээр
хоёр жилээс илүү тогтож байгаагүйг би мэднэ,
харин удахгүй хоёр жил чинь болох гэж байна.
Би төсөөлж байна,
гэрээ чинь яг тэр хугацаатай байх.
Тэгээд ирэх сарын рейтинг
түүнд шууд нөлөөлнө.
Тэгэхээр би хэрвээ...
Би тохиролцож байна.
Чи надад зарахаа болино гэж сүрдүүлж байна.
Тэр чиний сонголт.
Аливаа зүйлийн жинхэнэ үнэ
түүний төлөө хүн юу төлөхөд бэлэнээс л хамаарна.
Чи нэг юм хүсэж байна.
Би харин чамайг хүсэж байна.
Чамтай унтмаар байна.
Бас найзын хувиар.
Есүс минь, найзууд нэгнийгээ
унт гэж ингэж шахдаггүй юм.
Үнэндээ тийм биш, Нина.
Чи өөрөө ч сайн мэдэж байгаа байх,
найз гэдэг өөртөө өгдөг бэлэг юм.
За, Рот дээр зүүн эргэ,
тэгээд гарц хүртэл зургаан блок.
Намайг 5 руу оруулах гэж байна уу?
Тийм, 2-оос 5, тэгээд 110-аар 10 руу.
Өчигдрийн миний замын тэмдэглэлийг уншсан уу?
Уншсан уу гэж үү?
Тийм ээ, уншсан.
Тэнд юу гэсэн байсан?
5-ын тухай юу?
За. Харсан л даа. Яасан?
Юуны өмнө, тэнд
5-ын хурдны эгнээнд
дараагийн гурван долоо хоног хөдөлгөөнт засвар байна гэсэн.
Тийм болохоор чи намайг
2-оос 101, тэгээд 110-аар 10 руу оруулах ёстой.
Нэгийн тал, нөгөөгийн зургаа л даа.
Нэгийн тал биш, нэгийн зургаа, нөгөөгийн зургаа гэдэг юм.
Миний хүсэж байгаа зүйл бол
чи уншаагүй мөртлөө уншсан гэж хэлснээ хүлээх.
Намайг ухаалаг хүн гэдгийг чи мэднэ,
гэхдээ худлаа хэлүүлэх дургүй хүн байхгүй!
За! Цалингаа хэзээ нэмүүлэх юм бэ?
Шударга л юм, тийм биз дээ?
Чи тэр ажлын үнэлгээ гэж яриад л байдаг.
Тэр чинь хэзээ болох юм бэ?
Би энд аль хэдийн хоёр сар
шөнө болгон махаа зулгааж байна.
Илүү төлнө гэсэн амлалтаас чинь залхлаа, найз аа.
Би гаражид унтаж байна шүү дээ.
Рик, цалингаа наймаалцах гэж оролдох нь
ийм эдийн засагт бараг боломжгүй.
Ихэнх компани эхлэх цалинг тогтоочихсон байдаг.
Өөр ажлын саналтай бол уг нь наймаалцаж болно,
гэхдээ яг одоо чиний нөхцөлд
тийм юм алга байна.
498 дугаар шалгалт.
91-р хөдөлгүүр. Хойд хэлтэс. 12-р батальон.
Хүнд аврах анги. 56.
Агаарын анги оч. Онгоц унасан гэх дуудлага.
Уайтман Филд, Футхиллээс урагш.
Тийшээ чиглүүл.
Бид Футхиллээс 22 минутын зайтай,
харин дайраад зугтсан хэрэгт тавхан минут.
Тэд хүнд аврах, нисдэг түргэнийгээ гаргаж байна.
Намайг тэнд хүргэ, гуйя.
Яг тэнд сайн байна. Тэр цэгээ барь.
Эндээс нэвтрэхгүй нь.
Хөөе, хөөе. Энд бүгд дууссан, анд аа.
Эргүүлээд явъя.
Чи хоцорлоо.
Хөөе, браа!
Таван хүн үхсэн. Тэнгэрээс чарлаад л унасан.
Бут асч, бүх юм гал болсон.
Минийх. Онцгой кадр. Би алж байна!
Нөгөө фургон маань Карсонд, үсрэгчийг авч байгаа.
Мэдэж байна уу...
Би чамд туслах гэж л байсан, найз аа.
Чамд юм заах гэж байсан.
Ирээдүйд тавтай морил, браа.
Машины осол.
За, энэний аль нь ч хүнийг дэлгэцэнд хадахгүй.
Мэдээний дараалалдаа үүнээс юу ч ашиглаж чадахгүй.
Ердөө энэ үү?
Үгүй, Коронад хутгалуулсан хэрэг байна.
Футхилл дэх онгоцны осол хаана байна?
Би чамд газар дээрээ болсон
түүхүүд авчрах гэж байгаа гэдгээ хэлэхээс санаа зовохгүй.
Хоёрдугаар суваг авсан. Тэдний гол мэдээ болно.
Тэдэнд нь амжилт хүсье дээ.
Одоо Коронагийн хутгалалтыг үзүүлье.
Надад новшийн Корона огт хамаагүй!
Энэ долоо хоног ямар чухлыг чи мэднэ.
Ийм юм надад үхэл гэсэн үг!
Таны бухимдлыг ойлгож байна.
Би өөртөө хэт хатуу хандахгүй гэж л оролдсон.
Би чамайг дээд давхарт рейтингийн аврагч гэж зарсан.
Гэтэл би нэг муу хутгалалтаар эхлэх нь.
Коронад!
Тэгэхээр та тэрийг хүсэж байна уу?
Би чамайг тоглоомдоо ор гэж байна!
Хүмүүс харцаа салгаж чадахгүй юм хүсэж байна.
Чиний надад амласан новшийн юмыг хүсэж байна!
Өглөөний мэнд, бүгдэд нь.
Бидэнтэй хамт байгаад баярлалаа. Би Пэт Харви.
Өдрийг тань сайхан эхэлж байгаа гэж найдаж байна. Би Кент Шокнек.
Бид өнгөрсөн шөнийн эмгэнэлт явдлаар эхэлье.
Санта-Сусана давааны бэлд
хувийн онгоц сүйрч, амьд хүн үлдсэнгүй.
Си-Би-Эс 2 энэ онцгой бичлэгийг олж авлаа.
Одоо танд сануулъя,
үзэх гэж буй бичлэг нэлээд цочирдом,
үзэгч та болгоомжтой үзнэ үү.
Колдуотер хэзээнээсээ Лорелоос хурдан болчихов?
Аан? Юу бодож тэгсэн юм?
Би өөрийнхөө дууг сонсох гэж асуугаагүй.
Колдуотерт ердөө зургаан гэрэл байдаг шүү дээ.
Лорелд гүйцэж түрүүлэх газрууд бий.
Вентура хүртэл би энэ хүнийг тойрч чадахгүй.
Нөгөө л маргаан байна, найз аа. Би энэ зам гэж хэлсэн.
Лорелоор явахыг хүссэн бол
чи хэлэх ёстой байсан.
Чамайг өөр тал дээр ч ажилладаг гэж бодсон.
Чамайг илүү сайн чадна гэж бодоогүй бол
маршрутын төлөө ингэж шахахгүй л байсан.
Чи үүнийг мэдэж байгаа даа, Рик.
Магадгүй
би чамайг өөрөөс чинь илүү үнэлдэг байх.
Юу вэ, новш?
Хараал ид!
Нээрээ юу?
Мурпарк дахь фургоны осол руу гэж үү?
Хэнд хамаатай юм? Юундаа яараа вэ?
Яагаад бусад шиг Гриффит парк дахь хүчин рүү яваагүй юм?
Өө, новш! Өө, баларлаа.
Бурхан минь! Энэ чинь Мэйхемийн фургон байна.
Жо Лодер, нөгөө залуу хоёр.
Нэр нь хэн билээ? Нөгөө Маркус.
Машинаа тавиад камераа ав.
За, нэгийг нь дотроос гаргая. Суудлыг хойш нь барь.
Наадахаа эндээс оруулж болохгүй юу?
Үгүй, зай алга.
За, боллоо.
Юу болоод өнгөрөв өө?
Гэрчүүдийн хэлснээр тэд их хурдтай явж байсан,
магадгүй Гриффит парк руу.
Тэгээд энэ гэрлийн шонтой нүүр тулан мөргөлдсөн бололтой.
Өөр машин оролцоогүй. Дан ганц машин.
Яаж зүгээр явж байгаад шон мөргөдөг байна аа?
Тэр хавтанг яг түүнд тулга.
Болгоомжтой.
Хөөе, битгий бич л дээ. Манай хүн шүү дээ.
Одоо биш ээ, Рик.
Бид мэргэжлийн хүмүүс.
Тэр бол зарж болох кадр.
Нүүрний гэмтэлтэй. Доошоо нэлэнхүйдээ зүсэгдсэн...
Тийм ээ, би мэдэгдэж байна.
Хөдөлгөөнийг нь аль болох багасга.
Түүнийг түргэн рүү буцаагаад хүчилтөрөгч тавь.
- Доош нь буулга. - Дарж бай.
Тэр машинаа ухраа.
Тийм, тийш нь хэдэн марль тавья.
Дамнуургыг бүр тулгаад авчир.
Алив, явцгаая.
Надтай хамт байгаарай.
Би барьчихлаа, барьчихлаа.
Хэмжээг нь зөв тааруулаарай. За.
Бид чинь бүр хол ирчихсэн байна шүү.
Мишн нэгжүүдэд.
Орон сууцанд 211 үргэлжилж байна.
Бонхилл Роуд 37.
211-ийн дохиолол идэвхжсэн.
Гэрт халдсан, зэвсэгтэй дуудлага.
Бид таван блокийн зайтай. Эргээд буц.
Гудамжны төгсгөлд. Ойртож байна.
4808. Энд!
Бид цагдаагаас түрүүлчихлээ.
Би яах юм? Чи юу хийхээ мэдэж байгаа, Рик!
3-X-21. Ярь.
3-X-21, Бонхилл Роуд дахь
211-ийн хаягийг баталгаажуул.
Юу болоод байна аа?
Бид явж байна. Юу?
Дотор юу байна? Юу болоод байгаа юм?
Тэнд юу болсон юм бэ?
Тийм сониуч байсан юм бол
чи өөрөө ороод харах байсан юм, Рик.
Би чамд үүний төлөө мөнгө төлж байгаа.
Чи санаачилга гаргах хэрэгтэй.
Ажлаа баттай хадгалах хамгийн сайн арга бол
өөрийгөө орлуулшгүй ажилтан болгох.
Би буун дуу сонссон!
Тэгэхээр бүр ч надад туслах ёстой байсан.
Чи өөрийгөө илүү хэрэгтэй болгох шинэ чадвар сураад,
биднийг өсөлтийн замд оруулах байсан!
Машиндаа бай.
Яагаад? Би тэг гэсэн болохоор.
Беверли Хиллзд мөргөөд зугтсан хэрэг байна,
машин явган хүн мөргөсөн, бас дээрмийн хэрэг.
Ослын бичлэг байгаа юу?
Хяналтын камерын бичлэг.
Би чамтай сүүлийн нэг цаг холбогдох гэж оролдлоо.
Цаашдаа гар хоосон үедээ ч
эр хүн шиг байж, миний хараал идсэн дуудлагаас битгий булт.
Надад юм байгаа.
Юу?
Гранада Хиллст гэрт нь дайрч ороод гурвыг алсан хэрэг.
Дөнгөж сая шуурхай мэдээ болж байна.
Бид цагдаагаас түрүүлж очсон.
Чамд бичлэг нь байгаа юу?
Энэ материалын давуу талыг тоочоод байхгүй.
Өөрөө үзсэн чинь дээр байх.
Би өдийд хүн явуулчихсан байх байлаа.
Яагаад дуудлага өгөөгүй юм?
Чамд хэрэгтэйг нь өсгөж, өөрийн наймааны байрлалаа сайжруулах гэж.
Фрэнк, Женни! Хоёрдугаар монтаж руу, одоо!
Линдаг нааш дууд.
Гранадад айлын гэрт халдсан хэрэг.
Тэр цагдаагаас өмнө очсон.
Эфирт гарахад арван минут байна.
Үүнээс хэдийг нь үзүүлж болох вэ?
Хууль талаасаа юу?
Үгүй ээ, ёс суртахуунаараа. Мэдээж хууль талаасаа.
Тэднийг таньж тогтоосон уу?
Дөнгөж болсон хэрэг, тэгэхээр үгүй гэж үзэх хэрэгтэй.
Тэгээд энэ чинь ганц асуудал нь л.
Бид ар гэрт нь мэдэгдэхээс нааш
тэдний хэн болохыг цацаж болохгүй.
Бид хэн болохыг нь хэлэхгүй.
Нүүрийг нь гаргавал шууд бусаар хэлж байгаа хэрэг.
Нүүрийг нь пикселдье.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Стрингерээс.
Сайн уу, Линда. Би Лу.
Ээ бурхан минь. Дотор нь үхсэн хүүхэд байгаа юм биш биз?
Үгүй. Өлгий хоосон байсан.
Бурхан минь дээ.
Үүнийг гаргавал хууль зөрчих үү?
Нүүрийг нь халхал, яг хаягийг нь битгий хэл.
- Тэг, тэгэхээс дээ. - Би мэдэхгүй.
Зөрчихгүй байх гэж бодож байна.
Сэтгүүл зүй, ёс зүйн хувьд?
Энэ Хартфорд биш шүү дээ.
Бид эфирийн бүх стандартыг аль хэдийн давсан.
Шөнийн рейтингийг үзсэн үү?
Торгуулийг би даая.
Үүнд хэд төлсөн юм?
Үнэ нь одоохондоо тохироогүй.
Бидэнд нэг минут өг.
Баярлалаа.
Хэд вэ? Зуун мянган доллар.
Хэд вэ? Тавин мянган доллар.
Надад тоо хэрэгтэй. Есөн минут. Тоо хэл.
Би сая хоёр тоо хэллээ.
Гурван мянган доллар.
Хоолны машины хутгалалтаар би гурван мянгыг авсан.
Тэнд илүү олон хүн үхсэн.
Тэд чинь жоомны хоолны машинд байсан ядуу мексикчүүд.
Хоёр нь бүр хууль бус байсан.
Харин энд чинь баян цагаан гурван хүн
өөрсдийн харшдаа буудуулж амиа алдсан.
Орныхоо дотор шотганаар буудуулсан хотын захын гэрийн эзэгтэй хүртэл байна.
Би чамайг мэднэ, Нина.
Энэ материалд татагдаж, догдолж байгааг чинь
санал болгож байгаа мөнгөнөөс чинь илүү гэдгийг мэднэ.
Таван мянга. Гучин мянга.
Долоон мянга. Хорин таван мянга.
Найман мянга. Арван таван мянга.
Есөн мянга. Арван таван мянга.
Арван мянга. Арван таван мянга.
Нухацтай тоо хэл.
Арван таван мянга.
Болохгүй. Хэзээ ч үгүй. Жишиг тогтоно.
Арав бол миний эцсийн хамгийн сайн санал.
За.
Нээрээ юу?
Чи хаачих нь вэ?
Долдугаар суваг надтай хэд хэдэн удаа холбогдсон.
Тэндхийн мэдээний захирал дугаараа өгсөн.
Тэд надад илүү санал тавина. Таван минутын л газар.
Хүлээ!
Арван хоёр.
Арван тав.
Би нэг мэдээнд сарын төсвөө цацаж чадахгүй.
Тэр хэрэг дуусаагүй байвал яах вэ?
Үүнийг хийсэн хүмүүс зугтсан.
Тэд одоо ч бидний дунд чөлөөтэй явж байна.
Би гэр бүлтэй, гэртээ амьдардаг байсан бол айх л байсан.
Юу болж байгааг байнга мэдмээр санагдана.
Энэ бичлэгтэй бол хүмүүс танай сувгийг л үзнэ.
Би чамд дуртай, Нина.
Хамт өнгөрөөх мөчөө ч хүлээдэг.
Гэхдээ чи нэг юм ойлгох хэрэгтэй.
Арван таван мянган доллар миний хүсэж байгаа бүх зүйл биш.
Одооноос эхлээд,
миний бүтээлийг хөтлөгчид нэрлэж, дэлгэцэн дээр бичиж гаргана.
Миний компанийн нэр бол
Видео Продакшн Ньюс, мэргэжлийн мэдээ цуглуулах үйлчилгээ.
Ингэж уншина.
Ингэж хэлнэ.
Бас би дараагийн шатанд гарч, танай багтай танилцмаар байна.
Станцын менежер, найруулагч, хөтлөгчидтэй чинь.
Өөрийн гэсэн холбоо харилцаагаа эхлүүлмээр байна.
Өнөө өглөө тэдэнтэй уулзаж эхэлмээр байна.
Чи намайг дагуулж яваад, эзэн ба ерөнхийлөгч гэж танилцуулна.
Видео Продакшн Ньюсийн.
Мөн миний бусад олон мэдээнээс заримыг нь сануулна.
Би дуусаагүй байна.
Бас үнийн маргаанаа зогсоомоор байна.
Ингэвэл цаг хэмнэнэ.
Би тодорхой нэг үнийг
хамгийн доод үнэ гэж хэлбэл тэр л доод үнэ.
Тэр тоонд би
маш нухацтай бодож хүрсэн гэдэгт итгэж болно.
Одоо, би эдгээрийг хүсэж байна гэж хэлэхдээ
үнэхээр хүсэж байна гэсэн үг.
Дахиж гуймааргүй байна.
Хамгийн сүүлд нь, Нина,
чамайг миний хүссэн зүйлсийг хийдэг байгаасай гэж хүсэж байна.
Чиний байранд хоёулахнаа байхдаа.
Өнгөрсөн удаагийнх шиг биш!
Тэгэхээр...
Ингэе.
Өнөө шөнө Мурпарк дээр болсон фургоны осол надад бий.
Уг нь хоёр стрингер байсан юм.
Жирийн шөнө бол дангаараа тэргүүн мэдээ болохоор.
Түүнийг үнэгүй нэмж өгье.
Тэгэхээр юу гэж байна, тохиролцлоо юу?
Лиза Мэйс, Бен Уотерман, Лу Блум.
Сайн уу. Сайн байна уу, Лиза?
Бенедикт Каньоны ослоос Луг санаж байгаа биз дээ.
Аан тийм. Гайхалтай материал байсан.
Тэр миний компани, Видео Продакшн Ньюсийн ажил.
Би зүгээр л хэлмээр байна.
Та хоёрын хийдэг ажил үнэхээр үнэ цэнтэй гэж би боддог.
Баярлалаа. Ингэж хэлж байгаад чинь сайхан байна.
Бид үнэлж байна.
Энэ бичлэг хэр урт
үргэлжлэхийг мэдэхгүй, тасалж магадгүй.
Буцахад хорин секунд. Бен, Лиза, буцахад хорин секунд.
Стинг диг бэлд, хоёрдугаар камерыг хоёр хүний кадрт.
Баннер хаана байна?
Бид нэгийг сонгосон бил үү?
Аймшгийн байшин.
Бид юу ярьсан билээ?
Үүнийг хийж чадах уу? Си-Жи нэг дээр тавь.
Буцахад арван секунд.
Ес, найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг. Стинг явуул.
Микрофон. Диссолв. Эхлүүл.
Сайн байцгаана уу. Кей-Дабл-Ю-Эл-Эй яаралтай мэдээ хүргэж байна.
Сүүлийн хагас цагийн орчимд
Сан-Фернандогийн хөндийн Гранада Хиллс орчимд гэрт халдан орж гурван хүнийг хөнөөсөн байж болзошгүй хэргийн мэдээлэл бидэнд ирлээ.
Сан-Фернандогийн хөндийн Гранада Хиллс орчимд.
Одоогоор амиа алдсан хүмүүсийн тоог...
Хоёрдугаар камерыг бэлд.
...цагдаагийнхан хараахан батлаагүй байна.
Гэхдээ Кей-Дабл-Ю-Эл-Эй гэмт хэргийн газраас
онцгой бичлэг олж авлаа.
Тэр бичлэгт дор хаяж гурван цогцос харагдаж байна.
Одоо бид тэр бичлэгийн хэсгээс үзүүлэх гэж байна.
энэ нэвтрүүлгийн үлдсэн хугацаанд ч,
өнөөдрийн турш ч үргэлжилнэ.
Бен, Лиса, бичлэг байна. Бэлэн болмогц оруулаарай.
Би чамайг дагая.
Дахиад хэлэхэд, бид одоо KWLA-гийн онцгой бичлэгийг үзүүлэх гэж байна.
Жинхэнэ хэргийн газрын дотроос авсан бичлэг.
Дүрс нь маш цочирдом. Давт.
Энэ бичлэгийг цацахаас өмнө
үзэгчдэдээ анхааруулахад, эдгээр дүрс маш цочирдом.
Манай удирдлагын өрөөнөөс тэр бичлэг бэлэн болсныг мэдээлж байна.
Одоо үзүүлье.
Энэ бол KWLA онцгой эрхээр олж авсан бичлэг.
Видео Продакшн Ньюзээс авсан.
Мэргэжлийн мэдээ цуглуулах үйлчилгээ юм.
Энд харагдаж байгаа нь буу,
гэрээ хамгаалахад хэрэглэдэг төрлийнх бололтой.
Урд, хойд талдаа
гар бариултай нь харагдаж байна.
Аллагын зэвсэг байх бүрэн магадлалтай.
Одоо дотогш ороход, Лиса, энэ бол үнэхээр сайхан байшин байна.
Маш аюулгүй гэгддэг дүүрэгт байдаг сайхан байшин.
Ядаж ихэнх хүний аюулгүй гэж боддог дүүрэг.
Энэ эхний цогцос бололтой.
Энэ өнцгөөс харахад, залуу эмэгтэй шиг байна.
Тэнд буйдан дээр залуу эмэгтэй байна.
Гэхдээ бүх нүүрийг бүдгэрүүлжээ.
Тэд зугтсан. Одоо ч сул яваа.
Энэ бол бидний ойлгож байгаагаар
Гранада Хиллс дэх энэ байшинд олдсон гурван цогцосны эхнийх.
Энэ хэргийг сэжигтэн, эсвэл хэд хэдэн сэжигтэн үйлдсэн
бөгөөд тэд одоо хүртэл гадаа сул байна.
Тэд зугтсан гэж үзэж байна.
Ингээд бодохоор үнэхээр аймшигтай хэрэг шүү.
Давт.
Тийм ээ, аймшигтай, бас их түгшүүртэй.
Ялангуяа бидний одоо харж байгаа энэ дүрсийг бодоход.
Эдгээр зурагт харагдаж буй харгислал үнэхээр...
Одоо хар даа, шалан дээр.
Лиса, тэр юу вэ? Цус болсон хувцас уу?
Торгон цамц шиг харагдаж байна.
Магадгүй эмэгтэй хүний торгон цамц.
Үнэхээр харамсалтай юм.
Хоёр, уусгаж шилжихэд бэлд.
Тэгээд мэдээж, энэ бол хоёр дахь цогцос.
Тэд зугтсан. Давт. Энэ хэрцгий
гэрт халдсан дээрмийн хэргийг үйлдсэн хүн, хүмүүс
одоогоор тогтоогдоогүй, сул явсаар байна.
Дахиад дар. Илүү хүчтэй.
Энэ бол асар том айдас байх нь гарцаагүй.
Зөвхөн энэ дүүргийн оршин суугчдад ч биш,
Гранада Хиллс орчимд ч мөн адил.
Бодоод үзвэл бүх Лос-Анжелест шүү дээ.
Тийм ээ, үнэндээ бүх Саутленд даяар. Өнөө шөнө бол яах аргагүй.
Нэг гэр бүл рүү дайрч, харгисаар хөнөөсөн бололтой.
Энэ тэдний өөрийн гэр гэж бид үзэж байна.
Вэлли дотроо хамгийн нам гүм,
үнэндээ нэлээд тансаг, чинээлэг дүүргүүдийн нэг.
Бүх Вэлли дотроо.
Бүр Лос-Анжелес даяар.
Одоо цааш явж байна, энэ бол хүүхдийн өрөө.
Бурхан минь, дотроо... Өргө.
...тэр өлгийд хүүхэд битгий байгаасай.
Тийм ээ, тэр өлгий хоосон байгаасай гэж л залбирч байна.
Яах аргагүй хүүхдийн өрөө байна.
Одоо харвал, ашгүй дээ. Үнэхээр сайхан мэдээ.
Үнэндээ одоогийн байдлаар бидний ойлгож байгаагаар
энэ байшингаас нярай хүүхэд олдоогүй байна.
Ер нь ямар нэг хүүхэд харагдаагүй бололтой.
Бидэнд энэ бичлэгийг хийсэн хүмүүсийн хэлснээр.
Ашгүй дээ.
Энэ бол Видео Ньюз.
Бидний ашигладаг мэргэжлийн мэдээ цуглуулах үйлчилгээ юм.
Тэдний зураглаачаас бидэнд ирж буй мэдээллээр бол
тэд цагдаагаас ч өмнө ирсэн бололтой.
Тэгээд туслах гэж энэ байшинд орсон,
эсвэл ядаж ямар нэг тусламж үзүүлэхээр орсон байна.
Тэгээд та бүхний одоо харж буй энэ зүйлтэй таарчээ.
Тэд гурван цогцос олсон байна.
Тэнд, яг тэр нь шалан дээрх гурав дахь цогцос.
Энэ эрэгтэй хүн байна, буурал үстэй. Юу гэж бодож байна, Лиса? Дөч, тавь орчим уу?
Тийм ээ, тавь гаруй. Магад жаран ч хүрнэ.
"Хэрцгий халдлага."
Бид энэ аймшигтай бичлэгүүдийг харсаар байна
хэрцгий, үнэхээр аймшигтай хүчирхийлэл юм.
Мастер контрол, реклам руу оръё.
Реклам ороод, дараа нь Жоэл болон цагдаагийн мэдэгдэл рүү шилжинэ.
Яг одоо цагдаа нар
мэдэгдэл хийхээр бэлдэж байна гэсэн мэдээлэл ирлээ.
Хэргийн газарт Жоэл Битти очсон байгаа.
Одоо бид богино завсарлага авъя.
Тав, дөрөв дээр таслахад бэлд.
Хөгжмөө зөөлөн оруул.
Гурав, хоёр, нэг.
Харлуулаад. Рекламаа явуул.
Арван хувийн үзэлттэй байна.
Буцахдаа сэдэв хөгжмөө тавь.
Симигийн галт тэрэгний осолд хэрэглэсэн хэсгийг.
Дуу, 32-р хэсэг. Буцахад 32-ыг өгнө үү.
Байна уу?
Баннертай чинь явуулж байна.
Баярлалаа.
Үнэндээ тэр тантай уулзмаар байгаа.
Нэгдүгээр камер буцаад, Бенийг кейл.
Хөөе, анхаараарай. Цагдаагийн төлөөлөгч
60 секундын дараа мэдэгдэл хийнэ. Би явлаа.
Нина, тэр бичлэгээс болоод
энд цагдаа нар биднийг нэлээд шахаж байна.
Тэдэнд суваг руу залга гэж хэл.
Арван таван секунд.
Тэд бичсэн хүнтэй нь ярихыг хүсэж байна. Би бичсэн.
Жоэл, энэ Видео Продакшн Ньюсийнх.
Над руу залга гэж хэл.
Лу, тэд чамайг сонсохгүй.
Тав дээр буцна,
дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
Гэрэл өг.
Гранада Хиллсийн орчмоос илүү мэдээлэл ирж байна.
Энд айлд нэвтэрсэн бололтой хэргийн газар байна.
Эхнэр, нөхөр хоёр
мөн гэрийн үйлчлэгч нь...
Одоогоор бидний мэдэж байгаагаар
өнөө өглөө таван цагийн орчим
зэвсэгтэй этгээдүүд энэ тансаг...
Оршин суугчид энэ харгис гурван хүний аллагад цочирдож, түгшиж байна...
Харин бид бичлэгийг үе үе хамтардаг
нэг видео продакшны багаас авсан юм.
Тэд Гранада Хиллс дэх хэргийн газарт
цагдаа нараас өмнө очсон бололтой.
Бүр хэнээс ч өмнө.
Тэр дүрсийг авсан зураглаач
хаалган дээр очсон гэж бидэнд өмнө нь хэлсэн.
Тэгээд бидний бичлэгээс харсан зүйлийг харжээ.
Дараа нь хэнд нэгэнд тус болох болов уу гээд дотогш харж эхэлсэн байна.
Тусламж үзүүлэх гэж шүү дээ.
Тэгээд л тэр байшин руу орж
бичлэг хийж эхэлсэн байна.
Тэр байшин дотроос гурван цогцос олжээ.
Хоёр эмэгтэй, нэг...
Сайн байна уу. Сайн уу.
Би мөрдөгч Фронтиери. Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Либерман.
Та Луис Блум мөн үү?
Тийм ээ, би Лу.
Та энд амьдардаг уу? Тийм ээ, зөв.
Бид дотогш орж болох уу?
- Яагаад? - Яагаад болохгүй гэж?
Ормоор байна уу? Тийм.
Надад хамаагүй.
Сайхан байна.
Та өчигдөр шөнө Гранада Хиллст байсан.
Тийм ээ, зөв.
Байшин доторх бичлэгийг та хийсэн үү?
Тийм ээ, хатагтай. Би хийсэн. Зөв.
Та байшин руу орсон уу? Байшин дотор бүгдийг нь бичсэн үү?
Цогцсуудыг хүртэл бичсэн.
Цагдаа ирэхээс өмнө бүгдийг нь.
Тэр хаалга онгорхой байсан, хатагтай.
Мөрдөгч.
Хаалга онгорхой байсан. Би зүгээр л
тус болж чадах эсэхээ харах гэж орсон,
учир нь дохиолол дуугарч байсан.
Ид мөрдөн шалгаж байсан хэргийн газар.
Би хэргийн газар гэж мэдээгүй.
Чи юу гэдгийг нь мэдэж байсан.
Дохио дуугарна гэдэг хэн нэгэн аюулд орсныг л хэлдэг.
Тэгээд чи телевизээр гаргуулахаар зарсан.
Бид мэдээ цуглуулдаг мэргэжлийн алба.
Очихдоо юу харсан бэ?
Өө, хоёр хүн машинтай явж байсан.
Чи хоёр хүн харсан уу?
Яг үнэндээ сүүдэр л байсан. Айгаад би нуугдсан.
Тэгээд хоёр хүний сүүдэр
машин дотор хөдөлж байхыг харсан. Тус болох бол шүү дээ.
Тэр хүмүүсийг дүрсэл.
Харанхуй байсан.
Тэгээд тэд яваад өгсөн.
- Хар арьстай юу? Цагаан уу? Өндөр үү? - Би харж чадаагүй.
Юу унаж явсан бэ?
Жип.
Бараан өнгөтэй.
Обуд нь? Цонх нь теньтэй юу?
Магадгүй. Би лав хараагүй.
Тэр хүмүүс эсвэл машины бичлэг чамд байна уу?
Үгүй. Би дотор орсныхоо дараа л бичиж эхэлсэн.
Мм-хм.
Тэр бичлэгийн хуулбар хэрэгтэй байна.
Би заавал өгөх ёстой юу?
Өгөхгүй байх шалтгаан байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би хуулбарыг чинь бэлдсэн. Хэн нэгэн ирнэ гэж бодсон.
Юу байна, хөгшөөн?
Ядарч байна. Чи ядраагүй юу?
Яагаад ийм эрт эхэлж байгаа юм?
Өчигдөр шөнө тэр байшинд байсан хүмүүсийн нэг нь амьд байсан.
Би тэр хэсгийг хасчихсан.
Бас хүмүүс машинтайгаа явж байгааг хассан.
Надад нэр, хаяг байна. Тийшээ явна.
Тэр машиныг жолоодсон хүнийг олно.
Тэгэхээр чи тэр хүмүүсийг хэн алсныг мэдэж байгаа юм уу?
Нэгийг нь бол тун магадгүй, тийм.
Чи цагдаа дуудах ёстой.
Дуудна аа, зөв цагтаа.
Би чамд жинхэнэ боломж өгч байна, Рик.
Юу хийх боломж?
Би бизнес төлөвлөгөөгөө чамтай ер нь хуваалцдаггүй.
Гэхдээ компанид
дараагийн түвшинд гарах хэмжээний мөнгө олох мөч ирлээ.
Үүнийг бид
шийдвэрлэх мөч гэж нэрлэж болно.
Рик, би чамайг энэ боломж руу үсрэн орох
багийн нэг хэсэг болохыг урьж байна.
Чи ажлын үнэлгээнийхээ талаар их асууж байсан.
Тийм ээ.
За.
Эхлээд хэлэхэд,
чиний ерөнхий төвлөрөл
бас тушаал биелүүлэх чадвар их сайжирсан.
Нарийн асуудал тулгарахад чи
тодорхой, энгийн шийдэл олох чадвартай болж байна.
Чиний урам зориг нэмэгдсэнийг ч би анзаарч байгаа.
Шинэ санаан дээр ажиллахдаа
нүд чинь гялалзахыг харах сайхан байдаг.
Чи олон жил биднийг
шинэлэг сэтгэлгээгээрээ урамшуулна гэж найдаж байна.
Баярлалаа, хөгшөөн. Би хичээж байгаа шүү дээ.
Тийм учраас би чамайг
Видео мэдээний гүйцэтгэх дэд ерөнхийлөгч болгож дэвшүүлж байна.
Би одоо юу билээ?
Чи туслах.
Энэ чинь... Том юм байна.
Цалин нэмэгдэх үү?
Мэдээж.
Хэдээр?
Тоогоо чи хэл. Чи хэл дээ.
За...
Шөнөдөө далан таван доллар?
Тохирлоо.
Илүү байж болох уу?
Одоо биш.
Бид тохиролцчихсон.
Би илүү авч болох байсан, тийм үү?
Мэдээж.
За. Зүүн талд гарч ирнэ.
Гудамжны дунд хавьд. Норт Бёрнсийн 1701.
Тэр машин мөн үү? Мөн байна.
Өө, новш.
Шагналтай болов уу?
Шагнал байгаа.
Хэд юм? 50 мянган доллар.
Надад тэндээс оногдох уу?
Би чамд саяхан цалин нэмсэн.
Тэр чинь цалин. Харин бонус гэмээр байна.
Бонус жилийн эцэст өгдөг.
Тэгээд цагдаад мэдэгдэх үү?
Хүлээнэ. Юуг?
Эхлээд түүнийг үнэхээр дотор байгаа эсэхийг харъя.
Дараа нь баривчилгааг авахад илүү сонирхолтой газар олно.
Жишээ нь?
Бидний хүссэн хаана ч.
Бид юу хийх вэ гэхээр хүлээнэ,
дараа нь араас нь дагана.
Тэгээд тэр илүү дээр,
эсвэл хүн ихтэй хороололд очихоор нь
байршлыг нь цагдаад мэдэгдэнэ.
Тэр бол эрэн сурвалжлагдаж буй, хүчирхийлэгч гэмт хэрэгтэн.
Түүнийг
зүгээр бууж өгнө гэдэгт итгэхгүй байна.
За. Би илүү мөнгө хүсэж байна.
Хамаагүй их.
Ажлыг хүсэмжтэй болгодог зүйл, Рик,
зөвхөн цаасан дээрх дүн биш.
Чи өсөж яваа бизнесийн эхлэл дээр байна.
Чиний шагнал бол карьер.
Тэрийг чинь новш гэж.
Чи аймаар заваан юм ярьж байна.
Тэгээд намайг
зүгээр дагаад явна гэж бодож байна. Би илүүг хүсэж байна.
Би хүмүүсээр юм хийлгэж чаддаггүй, Рик.
Чи үүнийг хийх эсэхээ өөрөө сонгоно.
Чамайг хийхгүй бол би ч бас сонголтоо хийнэ.
Намайг хална гэж сүрдүүлж байна уу?
Хөөе, надад ч бас юм бий.
Гэмт хэрэгтнүүдийг мэдэгдэхгүй,
тэднийг хэрэг тарьтал хүлээгээд бичлэг хийх чинь яах вэ?
Тэр чинь хууль зөрчсөн новшийн хэрэг.
Тийм ээ, цагдаа нар үүнийг их сонирхоно доо, гарцаагүй.
За юу? Тэгэхээр би... би илүү мөнгө хүсэж байна.
Хэлэлцээг дахин нээж болно, Рик.
Гэхдээ санаарай,
ажлын нэр хүндийн тухайд
дуугарсан хонхыг буцааж дуугүй болгодоггүй.
Өнөө шөнө олсон бүхний талыг авна.
Чи тэр тоонд яаж хүрэв?
Энд бид хоёр л байна.
Тиймээс тавин тавин.
Би 10 мянган доллараар сөрнө.
Энд тоог чи тогтоохгүй.
Би талыг нь авна. Талыг нь.
Хэрвээ чи намайг хэлэлцэж болохгүй гэж байгаа бол
би тэгвэл...
чамд өгөхөөс өөр аргагүй болох нь.
За, тэгвэл боллоо.
Өө...
Одоо ядаж сэтгэл амар боллоо.
Одоо би бүр хичээнэ.
Чи үүнийг л хэзээ ч ойлгоогүй, хөгшөөн.
Энэ л бүх хугацаанд асуудал байсан.
Хүмүүсийг татаж оруулах хэрэгтэй, Лу. Нээрээ шүү.
Тэдэнтэй хүн шиг ярьж сур.
Би чиний төлөө хэлж байна, найз аа.
Ирээдүйд чинь хэрэг болоосой гээд.
Учир нь чи юмсыг үнэхээр хачин өнцгөөс хардаг.
Чи өөрөө мэдэж байгаа!
Чиний асуудал юу гээч?
Чи хүмүүсийг огт ойлгодоггүй.
За юу?
Мм-хмм.
Эхний ээлжинд би харъя.
За.
Бос, сэр.
Тэр гарч байна.
Тэр мөн үү?
Тэдний нэг нь байна.
Хэтэрхий ойртлоо шүү, хөгшөөн.
Өө, новш.
Хэтэрхий ойртлоо.
Энэ нөхөр биднийг аль хэдийн харчихсан байж мэднэ,
тэгээд энд урхинд оруулах гэж дагуулж яваа.
Тэгж бодож үзсэн үү?
Өө, новш.
Биднийг харчихна. Бид улаан машинд явж байна шүү дээ.
Цонхоо буулгаач.
Цонхоо буулгаатай байлга.
Би осгож үхлээ.
Новш, тэд зогсоолд орж байна.
Яваад бай.
Есөн нэг нэг, юу болсон бэ?
Аан, тийм ээ, оройн мэнд.
Өчигдөр шөнө Гранада Хиллст гурван хүн хөнөөсөн
хоёр хүний байгаа газрыг мэдэгдэх гэсэн юм.
Таны хаяг хаана вэ?
Аан, би тэднийг дагасан юм.
Тэд сая Вестерн, Гуравдугаарын Чайнатаун Экспресст орлоо.
Би тэднийг дотор нь харж байна.
За, Вестерн ба Гуравдугаар дээрх
Чайнатаун Экспресс гэдэг ресторан мөн үү?
Тийм. Лангууны дэргэд захиалга өгч байгааг нь харж байна.
Энэ хоёр Гранада Хиллст өчигдөр шөнө болсон гурвалсан аллагын сэжигтнүүд.
Таны нэр хэн бэ, ноён? Луис Блум.
Тэднийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Аан, чадна. Хоёулаа Латин Америк эрчүүд.
Магадгүй испани гаралтай гэж хэлэх байх.
Нэг нь том биетэй, нэлээд махлаг.
Нөгөөгийнх нь нүүр шалбарсан.
Нүүрэн дээрээ зураастай.
Тэд хэд орчим настай вэ?
Аан, гуч. Магадгүй гучин тав орчим.
Юу өмссөн байна?
Том биетэй нь цайвар өмд, судалтай цамцтай,
нүүр нь шалбарсан нь бор өмд, хантаазтай.
Тэр буутай юм шиг байна.
Сэжигтэн зэвсэгтэй гэж байна уу?
Тийм байх. Уучлаарай, би явах хэрэгтэй.
Үгүй бол тэд намайг харчихаж магадгүй.
Баруун бүсийн бүх нэгжид, магадгүй нэг-найм-долоо.
Сэжигтнүүд одоо тэнд байна. Вестерн ба Гуравдугаар.
Вестерн ба Гуравдугаар, Чайнатаун Экспресс дээр.
Сэжигтнүүд испани гаралтай хоёр эрэгтэй.
Нэгдүгээрх нь том биетэй.
Хоёрдугаарх нь нүүрэндээ зураастай, дотор байна.
Зэвсэгтэй байж болзошгүй. Код гурав, хэрэг гурав-тав-долоо, ес-долоо-тав-гурав.
Дотор нь хүмүүс байна шүү дээ.
Би зургааг тооллоо.
Тэгвэл буудалцаан эхэлж магадгүй.
Магадгүй.
Чи бид илүү олон хүнтэй,
илүү дээр хороолол хүлээнэ гэсэн биз дээ,
новшийн ресторан биш.
Өгөгдсөн юмаараа л ажиллана.
Арван дөрөвдүгээр нэгж, код гуравт хөдөллөө.
Чи гудамж уруудаад,
тэндээс дотор талыг харах өнцөг ав.
Гараа тогтвортой. Зүүмээ ашигла.
Огцом эргүүлж болохгүй.
Би эндээс авна.
Май шүү. Би машинаас буухгүй!
Надад гудамжны цаанаас хоёр дахь өнцөг хэрэгтэй.
Дараа нь эвлүүлнэ.
Хоёр өнцөг.
Надад итгэ, машин дотор байх нь илүү аюултай.
Чиний хэлсэн юунд ч би итгэхгүй.
Хөгшөөн, энэ чинь бүр солиорол!
Би ажил олгогчийнхоо дэргэд нэг ч удаа харааж байгаагүйг мэдэх үү?
Би хийхгүй! Машинаас буухгүй.
Чи алдаа хийж байна.
Тэр новшийн албан тушаал надад хамаагүй.
Хэрвээ миний асуудал хүмүүсийг ойлгодоггүйдээ биш,
харин хүмүүст дургүйдээ байсан бол яах вэ?
Ийм юмны төлөө би чамайг гэмтээхээс өөр аргагүй болбол?
Биеэр чинь шүү.
Дараа нь чи, чадвал,
оролцохыг зөвшөөрсөндөө итгэх л хэрэгтэй.
Тэгээд яг шийдэх мөчид ухарсан нь алдаа болсон.
Би чамд яг үүнийг л хэлж байна.
Аль болох тодорхой хэлж байна.
7-А-14. Байршил дээр Код зургаа.
7-А-21. 7-А-14-т нэмэлтээр очиж байна гэж тэмдэглэ.
Өө, бурхан минь.
7-А-21. 7-А-14-тэй хамт Код зургаа.
Буу!
Өө, бурхан минь! Новш гэж!
Буу байна! Хоёулаа!
Дуудлага өг!
Буудлаа. Буудлаа.
Цагдаа шархадлаа. Тусламж хэрэгтэй.
Нэг нь уналаа! Хөөж байна!
Яв, яв, яв!
Бурхан минь!
Сэжигтэн хар Эскалейдаар зугтаж байна,
байршлаас гарч хойшоо явж байна.
Новш!
Авсан уу?
Дотор хүмүүс үхсэн байна!
7-А-27. Машины ард явж байна, хөөж байна.
7-А-27, ойлголоо.
Бүх нэгж, бүх давтамж дээр, хүлээж бай.
Камераа машин руу чиглүүлээд бич.
7-А-27 хөөж байна,
187-ын гудамжаар хойшоо.
Сэжигтний машин хар Эскалейд.
Рик. Бичээд эхэл!
Өө!
7-А-27. Бид Вестерн рүү хойш эргэлээ.
Цагдаагийн машиныг барь.
Чи бүр наалдчихлаа.
Өргөн өнцөг. Бүгдийг нь авмаар байна.
Нэмэлт хүч болон агаарын нэгж хүсэж байна.
Агаарын нэгж байвал Вилширийн давтамжид ор.
Лу, Лу, Лу! Авчихлаа.
Хойшоо. Цагт 70 миль. Шинэ улаан гэрэл рүү дөхөж байна.
Гараа тогтвортой, Рик.
Улаан гэрэл! Улаан гэрэл! Улаан!
...улаан гэрэл рүү дөхөж байна.
Пөөх, новш!
Зургаа, Норт, Чарльз, Куин,
- тав-гурав-хоёр. Хар Эскалейд. - Новш!
Агаарын баг хэдийд ирэх вэ?
Агаарын А баг хөдөлж байна,
даалгаварт гэрэлтүүлэгтэй. Хүлээж бай.
Сэжигтнээс урд, Вестернээр хойш явж байна.
Дахиад шинэ улаан руу дөхөж байна.
Сэжигтэн эргэж байна...
Пөөх, новш!
7-А-27, хариу өг.
Өө, бурхан...
Харсан уу? Харсан уу?
7-А-27-с хариу алга.
Лу, болгоомжил, болгоомжил!
7-Л-0-7. Одоо би үндсэн хөөцөлдөгч.
Сэжигтэн миний ард байна.
7-Л-7 одоо үндсэн хөөцөлдөгч.
Лу, Лу, гуйя.
Бид хэт ойрхон байна.
Наадах чинь галзуу юм. Новш гэж!
Миний машиныг мөргөж байна!
- Бүх нэгж. - Цагдаад тусламж хэрэгтэй.
Вестернээр хойшоо.
Сэжигтэн цагдаагийн машиныг мөргөж байна.
Юу ч болсон бичсээр бай.
Хойшоо үргэлжилж байна.
Новш!
Пөөх, новш! Новш!
Бурхан минь!
7-Л-7, хариу өг.
Машинаа унтраа.
Тэр үхчихсэн.
Энийг ав.
Гараа тогтвортой.
Зүүмээ ашигла.
Наанаа зогс! - Буугаа тавь!
Тэр зэвсэгтэй байсан. - Буудсан нь үндэслэлтэй.
Тэр хөдлөхгүй байна.
Эндийг бүсэл.
Чи харсан шүү дээ.
Чи харсан!
Би компанийнхаа амжилтыг
найдваргүй ажилтнаас болж эрсдэлд оруулахгүй.
Чи солиотой юм.
Чи бүр солиотой!
Рик, чи миний тохиролцох хөшүүргийг булаасан.
Тэгээд надад эсрэгээр нь ашигласан.
Чи дахиад л тэгэх байсан.
Зүгээр л хүлээчих.
Мэдэхгүй.
Би мэднэ.
Хурууны хээ авахгүй л бол битгий хүр. Бүгдийг нэгж.
Машиныг тойроод яв.
Нэвтрүүл, ирж байна.
Сайн уу, Жулиана.
Сайн уу, Вилли.
Сайн уу, Бен. Сайн уу, Лиза. Сайн!
Хөөе. Лу мөн биз дээ?
Тийм ээ, зөв!
Видео Ньюс үү? Тийм ээ.
Өнөө шөнө бидэнд сайн юм авчрав уу?
Тийм байх. Одоо Нинад үзүүлэх гэж байна.
Зангианаас чинь харахад баасан гараг байна.
Та явж болно.
Тэр чинь хамтрагч чинь биш үү?
Үнэндээ бол мөн.
Би бүр хэлэх үггүй боллоо.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Баярлалаа.
Үнэхээр л гайхалтай.
Үгүй ээ, би л баярлалаа.
Үүнийг надад авчирсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Мэдээж би авмаар байна.
Хэр их хүсэж байна?
Чи хэл.
Үүнийг график руу өг.
Энд хэн хариуцаж байна?
Та хэн бэ?
Лос Анжелесийн цагдаа. Ноцтой хэргийн алба.
Эдгээр дэлгэцийн бичлэгийг тат.
Бүгдийг нь цуглуул. Явцгаая. Бүх хуулбар.
Уучлаарай.
Би мэдээний албаны захирал. Юугаар туслах вэ?
Та өөртөө тусалъя гэвэл
буудалцаан, хөөцөлдөөн,
осол, бүх бичлэгийг одоо цуглуул.
Энэ бол Кэй-Дабл-Ю-Эл-Эйн өмч.
Энэ нотлох баримт. Юуны?
Нэг цагдаа эмнэлэгт үхэлтэй тэмцэж байна,
гурав нь нас барсан, дөрөв нь шархадсан,
Гуравдугаар гудамжаар нэг бээр үргэлжилсэн олон ноцтой хэрэг байна.
Энэ бичлэг нотлох баримт.
Энэ бол хараат бус гүйцэтгэгчээс
мөнгө төлж авсан мэдээний дүрс.
Тэр үүнийг яаж авсан гэж бодож байна?
Асуудал байвал түүнтэй ярь.
Үүнд битгий саад бол.
Шүүгчийн захирамж байхгүй бол
дөрвөн минутын дараа эфирт гаргана.
Хөөе.
Тэр өөрөө биш үү?
Нэгдүгээр камер, төвдөө барь.
Хоёрдугаар камер, буцаж ороход томруулалтаа гаргана.
Жоэлд ажлын хэсгийн эх сурвалж байна, тэд хар тамхи олсон гэнэ
Гранада Хиллсийн байшингаас.
Мөлхөх зайд нуусан боодолтой кокаин. Тавин фунтаас дээш.
Тэр үүнийг хэргийн газарт байсан мөрдөгчөөр батлуулсан.
Энэ гэрт дайрсан хэрэг биш. Хар тамхины дээрэм байсан.
Үдийн багт өг.
Энэ чинь мэдээ.
Гол түүхийг сарниулна.
Энэ л түүх нь.
Хотын гэмт хэрэг захын хороолол руу шургалж байна.
Түүх нь тэр.
Есүс минь, чи яг Лу шиг ярьж байна.
Буцахад арван секунд.
Лу биднийг бүгдийг арай өндөрт тэмүүлэхэд урамшуулж байна гэж бодож байна.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг. Стингээ өг.
Микрофон. Уусга.
Танд эрхийг тань уншиж өгснийг ойлгож байгаа,
та энд сайн дураараа ирсэн, тийм үү?
Тийм ээ. Яг тийм.
Мөн энэ бичигдэж, зураг авч байгаа?
Тийм, тэр дээрх камераар.
Өргөн өнцөг.
Мм-хмм.
Өнөө орой та яагаад
Чайнатаун Экспресст байж,
911 рүү залгаснаа хэлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өдрийн эхээр л эхэлсэн юм.
Би ургамлаа усалж байсан.
Орон сууцныхаа цонхоор харсан.
Таны очиж үзсэн тэр байр.
Гудамжны цаана бараан өнгийн машинд хоёр эр сууж байсан.
Би нэг их юм бодоогүй.
Тэгсэн бол тэр дор нь мэдэгдэх байсан.
Тэгээд бид оройн ажлаа эхэлсэн.
Ажилтан бид хоёр.
Ойролцоогоор 12:38-ын үед
би арын толь руу харсан чинь
нөгөө хоёр шиг хүмүүс
тэр машинтайгаа биднийг дагаж явсан.
Би бултах хөдөлгөөн хийсэн.
Эргээд тэднийг дагаж ресторан хүртэл явсан.
Тэнд тэд дотогш орсныг хараад
гэр рүү халдсан нөгөө хоёр мөн гэдгийг таньсан.
Та надад тэр хүмүүсийг хараагүй гэсэн.
Сайн харж амжаагүй гэсэн шүү дээ.
Дотогш орохыг нь хараад л бүгд санаанд орсон.
Биеийн хэлбэр, хөдөлгөөн нь.
Тэгээд нэгнийх нь цамцан доор буу байгааг хараад
би шууд утсаа гаргаад 911 рүү залгасан.
Таны яриа энэ үү?
Болсон явдал энэ. Тиймээс л би энд тантай сууж байна.
Тэд миний бичлэгийг үзээд
намайг мөрдөж олсон гэж бодож байна.
Би юу гэж бодож байгааг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, хэлнэ үү.
Та мэдээлэл нуусан гэж би бодож байна.
Гранада Хиллсийн аллагын байшинд тэр хоёрыг харсан,
машиныг нь ч харсан хэрнээ дуугүй байсан.
Зураг авах юм гаргахын тулд.
Энэ талаар юу гэж бодож байна?
Тэгсэн бол
миний ажилд туйлын мэргэжлийн бус хэрэг болох байсан.
Тэр чинь аллага.
Та яагаад шалгаж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ би тийм юм хийгээгүй.
Буруу гэж үзэхээр юу ч хийгээгүй.
Чи намайг ганц хором ч хуурч чадахгүй.
Тэгвэл сайн байна.
Чиний хэлсэн бүхэн худлаа гэж бодож байна.
Болсон явдлыг батлах түнш минь энд байсан ч болоосой.
Чи үхсэн түншээ орхиод явсан.
Үгүй, түргэнийхэн ирсэн байсан.
Тэд мэргэжлийн хүмүүс шүү дээ.
Тийм ээ, чи ч их сүйд болсон харагдаж байна.
Үгүй ээ, аан...
Тэр хайртай ажлаа хийж яваад нас барсан.
Чи түүний үхэж байгааг бичсэн.
Тийм. Би тийм л ажил хийдэг. Миний ажил.
Намайг харж байгаа бол
амьдралынхаа хамгийн муу өдрийг туулж байна гэсэн үг.
Рампартын аль ч нэгж,
Секонд өргөн чөлөөний 11 Рампарт руу түргэн явуул.
Хохирогч цагаан арьст эмэгтэй. Алдагдсан эд зүйл тодорхойгүй.
Баяр хүргэе.
Видео Продакшн Ньюс таныг сонгосон нь
ажилд авах комисс таныг үнэлсний нотолгоо юм.
ажлын туршлага, онцгой хувийн чанарыг тань харгалзан.
Та бүхэн шаргуу хөдөлмөрлөж, тууштай байснаар
дадлагын хөтөлбөрөө амжилттай туулж,
карьерынхаа зорилгыг үргэлжлүүлэн хөөж,
Видео Продакшн Ньюсийн үндсэн ажилтан болно гэж найдаж байна.
Туршлагаасаа хэлэхэд,
дээш ахих хамгийн найдвартай зам бол сайн сонсож,
миний тушаалыг ягштал дагах.
Заримдаа та нар будилна, заримдаа эргэлзэнэ.
Гэхдээ санаарай, би та нараар хэзээ ч
өөрөө хийхгүй зүйлээ хийлгэхгүй.