[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц жигшүүртэйд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид бол
тусгай элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[инээд]
[эмэгтэй] Битгий тэнэгтээд бай л даа.
[эрэгтэй] Чи л намайг галзууруулаад байна шүү дээ.
За яахав, хоёулаа сайхан л байлаа.
Ингээд л цэглэе.
[эрэгтэй] Чадахгүй нь.
[эмэгтэй] Хүүе, чи...
одоо хувцсаа өмсөөд яв даа.
[эрэгтэй] Орондоо орж байгаад ярилцъя.
[эмэгтэй] Битгий л дээ, би тоглоогүй шүү!
Энэ сүүлчийн удаа шүү гэж хэлсэн биз дээ.
Болно! Хангалттай! Орондоо орцгооё!
Тавиач намайг! Өвдөөд байна! Болиоч ээ!
Одоохон дээрээс холд! Би залхаж гүйцлээ!
[эрэгтэй] Чи шийддэг юм биш!
Цагдаа дуудлаа шүү!
[эрэгтэй] Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон гичий вэ?
[эмэгтэй] Чамайг юу хийснийг бүгдэд илчлэх гичий нь би байна!
Одоо яах вэ?!
[эрэгтэй] Чи намайг сүрдүүлж чадна гэж бодоо юу?!
[эмэгтэй хашхирч, юм унах чимээ]
[эмэгтэй] Бурхан минь, битгий л дээ, гуйж байна. [буу цэнэглэх чимээ]
Гуйя, битгий ингэ л дээ.
Энэ буруу шүү дээ. Болиоч ээ, гуйж байна.
Чи надгүй бол юу ч биш, янхан минь!
[уйлах] Гуйя, битгий.
Аа!
[буун дуу гарч, хүн унах чимээ]
Доод давхрын хөрш нь өчигдөр орой
сүрхий зодоон болж байхыг сонсоод,
өнөө өглөө гомдол гаргахаар ирэхэд
хаалга нь онгорхой байж.
Орж ирээд үүнийг олсон байна.
Хохирогчийг Моника Пэлпс гэдэг.
Хүчирхийлүүлж байгаад буудуулсан бололтой.
Шүүх эмч замдаа гарсан.
[утас дуугарах чимээ]
За, ав даа.
Зүгээр л "Байна уу" л гээрэй. Тэднийг л яриул.
Байна уу.
Аан...
Түр хүлээгээрэй.
Вашингтон сургуулиас Нэйтан Пэлпс ирээгүй байна,
түүнийг хаана байгааг мэдэж байна уу гэж асууж байна.
Хүүхдийг хулгайлчихсан гэж бодож байна уу?
Гэрийг нь нэгжсэн үү?
Хамгийн түрүүнд нэгжсэн.
Шүүгээг нь харав уу?
Үгүй, цогцсыг нь хөдөлгөхийг хүссэнгүй.
Сум нэвт гарсан байна.
Нэйтан, чи тэнд байна уу?
Нэг, хоёр, гурав...
Нэйтан!
Нэйтан, чи бэртэж гэмтээгүй биз?
Үгүй ээ.
Намайг Оливиа гэдэг. Харин энэ Эллиот.
Бид цагдаа нар байна.
Миний ээж...
өнгөрчихсөн үү, тийм үү?
Тийм ээ, Нэйтан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
За, явцгаая.
Зүгээр ээ, нааш ир.
Ингээд яваад бай.
Битгий тийшээ хараарай. Битгий хар.
Би одоохондоо явмааргүй байна.
Ээжийг ганцааранг нь үлдээмээргүй байна шүү дээ.
За яахав, тэднийг ээжийг чинь гаргаад иртэл хамт хүлээж байя.
Би ямар нэгэн асрамжийн газарт очихгүй шүү.
Би эндээ л байна.
Нэйтан, энэ тухай дараа тухтай ярилцъя.
Одоохондоо эмч чамайг зүгээр эсэхийг үзэг.
бас чамайг зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Би тэр хүнийг харж чадаагүй ээ.
Яг ямар царайтай хүн байсныг нь олж хараагүй.
[Стэйблер] Нэтан, одоо үүнд санаа зовоод хэрэггүй дээ.
Тэд орилолдоод л байсан,
тэгээд ээж цагдаа дуудна гэж хэлсэн юм.
[Стэйблер] Тэд юунаас болж муудалцсан юм бэ?
[Нэтан] Ээж түүнийг явуулах гээд л байсан юм.
Тэгтэл тэр ээжийг цохиж эхэлсэн.
[Бенсон] Ээж чинь чамайг шүүгээнд нуугдаж байсныг мэдэж байсан уу?
[Нэтан] Ээж дээр хүн ирэхээр би тийшээ орчихдог юм.
[Бенсон] Ээж дээр чинь хүн их ирдэг байсан уу?
[Нэтан] Тийм ээ.
[Стэйблер] Аав чинь хаана байгаа вэ?
Өнгөрчихсөн.
Х-х...
намайг зургаатай байхад хутгалуулчихсан юм.
Нэтан...
Чамд холбоо барьж болох гэр бүлийн хүн байна уу?
Хэрэв тэд ойрхон байдаг бол чамайг
тэднийд байлгахаар зохицуулж өгье.
Та Жина эгчийг олж өгч чадах уу?
Тэр ээжийн чинь төрсөн эгч үү?
[Нэтан] Үгүй ээ, би зүгээр л Жина эгч гэж дууддаг юм,
ээжийн минь хамгийн сайн найз болохоор нь.
Манайд хамт амьдарч байгаад яваад өгсөн юм.
[Стэйблер] Тэгвэл Жинагийн овог нь хэн бэ?
Арройо.
Тэр хэзээ явсан юм бэ?
Бараг гурван сарын өмнө байх аа.
Гэхдээ... түүнийг баригдчихсан гэж бид бодсон.
[Бенсон] Юунаас болж баригдсаныг нь мэдэх үү?
Мөсөн тамхинаас болж.
[Нэтан] Тэр үнэхээр муу эд шүү.
Хүмүүсийг галзууруулчихдаг юм.
Ээж чинь бас хэрэглэдэг байсан уу?
[хамраа татав]
Өмнө нь гарчихсан байсан юм,
тэгээд бүрмөсөн болино гэж амласан шүү дээ!
Нэтан...
Чиний хийж чадах зүйл юу ч байгаагүй ээ.
Би өөрөө ээжид авчирч өгдөг байсан юм,
бие нь дэндүү муудаад өөрөө явж чадахгүй болохоор нь.
Тэгэхээр чи ээжийн чинь нийлүүлэгч хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Тийм ээ... Дижей.
Би тэр мууг үзэн яддаг юм!
Дижей, чамтай ярих зүйл байна!
Хөгшин минь, биед минь юу ч байхгүй шүү, за!
Намайг нэгжээд үзсэн ч болно!
Энийг хар даа.
[Фин] Энэ чинь хэдэн мянган доллар хүрнэ шүү.
Та нар энийг надад тохож чадахгүй.
Тийм үү, гэхдээ чамд хүн амины хэрэг тохож чадах байх шүү, Дижей.
Юун хэрэг гэнэ ээ?
Моника Пэлпсийг хүчиндэж, алсан хэрэг.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би түүнийг алаагүй шүү!
За, би алийг нь хэрэглэх үү? Нимбэгний анхилууныг нь үү,
үгүй бол Уулын горхиныхыг уу?
Жина Арройо хаана байгааг хэл.
Хөгшин минь, би ямар ч Жинаг мэдэхгүй шүү дээ!
Тэгээд ч Моникаг алвал би жинхэнэ тэнэг болно биз дээ.
Миний хамгийн сайн үйлчлүүлэгч шүү дээ.
Тэгвэл биеэ үнэлэгч хүүхэн өөрийн сүлжээг нээхүйц
хэмжээний их мөстэй явж байдаг нь ямар учиртай юм?
Хэрэглээ нь хэтэрчихсэн байсан биз.
Эсвэл чиний бизнесийг булаах гэж оролдсон юм болов уу.
Тэр хүүхэн чинь хотдогны мухлагт ажилладаг байсан шүү дээ.
Сүлжээтэй байсан бол хиам шараад суухгүй л байсан болов уу.
Би чинь овоо тус болоо биз дээ?
Маш их.
[эр] Моникаг өнгөрсөнд харамсаж байгаа ч, нэг зүйл хэлэхэд,
би түүнийг ямар ч байсан халах л байсан юм.
Яагаад?
Тэр ажлын ээлжээ таслаад эхэлсэн,
эсвэл хэтэрхий мансуурчихсан ирдэг байсан болохоор
би түүнийг гэр рүү нь буцаахаас өөр аргагүй болдог байсан.
Энэ чинь их шаардлага өндөртэй ажил шүү дээ.
Үргэлж сонор сэргэг байх хэрэгтэй.
Тэгвэл Моникад сүүлийн үед ямар нэг асуудал тулгарсан уу?
Магадгүй найз залуутайгаа ч юм уу?
Юу л бол.
Түүнд дараагийн тунгаа олох л чухал байж.
Аан, түүнд хувийн шүүгээ байсан юм уу?
Тийм.
Хөөе... юмыг нь аваад явчихаж болох уу?
Зай хэрэгтэй байна л даа.
Цамц, бохь, уруул өнгөлөгч.
Сүртэй зай эзлэхгүй л байна даа.
Доор нэг юм байна даа.
Хотдогны бизнест орох хэрэгтэй юм байна даа.
[Крэйген] Хэд вэ?
15 мянга.
Хулгайнх уу? Ажлаас нь лав биш.
15 цент дутсан ч мэднэ гэж дарга нь хэлж байна.
Тэгвэл яагаад тэр хотдогны газарт ажилласан юм бэ?
тийм их бэлэн мөнгөтэй байж?
Тэр амьдрах мөнгө биш. Наргиж цэнгэх мөнгө байж.
Нэйтаныг шүүгээнд нуугдаж байх хооронд
биеэ зөндөө үнэлж дээ.
Тэгвэл өөр газраас олсон байж таарна.
Хүү нь хаана байгаа юм?
[Крэйген] Түр өрөөнд байгаа.
Өнөө шөнө энд хононо гэнэ.
Энд нэг шөнө хонолоо гээд
муу нөлөө үзүүлэхгүй байх аа.
Аюулгүй байдлыг мэдэрвэл харин ч тустай байж мэднэ.
Сайн уу.
[хаалга хаагдав]
Унтлагын хувцастай байгаад уучлаарай.
Маргааш гэрээс чинь очиж юмыг чинь авна аа, за?
Тэндээс авах юм надад байхгүй ээ.
Та маргааш намайг асрамжийн газарт өгөх гээд байна уу?
Би мэдэж байна.
Нэйтан... Би чамайг хаашаа ч явуулахгүй ээ,
чамайг өөрөө явахад бэлэн болох хүртэл.
Жина эгчийг олсон уу?
Хайсаар л байна даа.
Гэхдээ...
Түүнийг баривчлагдаж байсан гэх
ямар ч бүртгэл олсонгүй.
Гэхдээ ээжийн чинь ажлын шүүгээнээс
их хэмжээний бэлэн мөнгө оллоо.
Тэнд яаж орсныг нь мэдэх үү?
Сайн хүмүүс өгсөн юм.
Ядуу хүмүүст мөнгө өгдөг юм.
Тэр чинь сүм юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л тусалдаг юм.
Ээжид сургуульд сур гэж мөнгө өгсөн ч...
тэр хэзээ ч яваагүй.
Тэгвэл тэднийг хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Хаа нэг газар оффистой гэсэн.
Зүгээр л санахгүй байна.
Зүгээр дээ, Нэйтан.
Зүгээр дээ. Харин...
Орой болчихож.
Унтаж чадах уу?
Тэгье.
Хүсвэл би хажууд чинь байж болно шүү.
Танихгүй газар унтахад хэцүү байдаг даа.
Үгүй дээ, та явж болно.
За.
Сайхан амраарай.
Мөрдөгч Бэнсон...
За?
Нэг удаа нөгөө сайн хүмүүс ээжийг
шоронгоос гаргах гэж мөнгө өгсөн юм.
Хэлэхийг хүсээгүй юм аа, яагаад гэвэл...
зүгээр л тэгмээргүй байсан.
Энэ их хэрэгтэй мэдээлэл байна, Нэйтан.
Баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Мөрдөгч Бэнсон...
За, Дэвид?
Хүсвэл та байж болно оо.
Зүгээр, хэсэг хугацаанд ч гэсэн.
Чамайг унттал байж байх уу?
Тэгвэл зүгээр байна.
За.
[Стэйблер] Таныг Моника Фелпсийг батлан дааж гаргасан гэж шүүхийн бүртгэлд байна.
[эмэгтэй] Тийм ээ, би Моникаг батлан дааж гаргасан юм.
Дажгүй л байсан юм сан,
даанч метамфетаминаас салахад хэцүү л дээ.
Та түүнтэй яг ямар холбоотой юм бэ?
Миний үйлчлүүлэгч байсан юм.
Би бас найзаа гэж боддог байсан юм.
Ямар үйлчилгээний үйлчлүүлэгч гэж?
"Миний Аврал" буяны сангийн.
Бид тусламж хэрэгтэй эмэгтэйчүүдэд тусалдаг юм.
Өрх толгойлсон эхчүүд, суллагдаад удаагүй байгаа хүмүүс гээд л.
Ер нь амьдралд бүдэрч яваа эмэгтэйчүүдэд л дээ.
Долорес Андерсон
бас манай нөхөр Тед Картиж,
санг маань удирддаг юм.
Эд нар цагдаагийнхан байна.
Моника Пэлпс алагдчихлаа.
[Долорес] Өө, үгүй байлгүй. [Тед] Бурхан минь.
Хүү нь яасан бэ?
[Бенсон] Аюулгүй байгаа.
Гэхдээ тэр таныг ээжид нь мөнгө өгсөн гэж хэллээ.
Бид хордлого тайлах эмчилгээнийх нь төлбөрийг төлж,
сургалтын тэтгэлэг олж өгсөн байх.
Түүнийг амиа алдах үед бор цаасан уутанд
15,000 доллар байсан байна.
Та нар түүнд бэлэн мөнгө өгсөн юм уу?
Тэр лав манайхаас биш ээ.
Бид хааяа гарааны дэмжлэг үзүүлдэг ч,
нэг хүнд ийм их мөнгө хэзээ ч өгч байгаагүй.
Бид тэр мөнгөний талаар мэдэж байсан байж магадгүй
ойр дотны хүмүүсийг нь хайж байна.
Жина Арройо гэдэг хүнийг таних уу?
Тийм нэр сонсоогүй юм байна.
Танай үйлчлүүлэгчдээс Моникатай найзалдаг хүн бий юу?
Кэндас Таннер магадгүй тусалж чадах байх.
Тэр Моника хоёр хамт эмчилгээнд байсан юм.
Тийм ээ...
Моникаг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа санахгүй байна.
Уучлаарай.
[Бенсон] Багцаалдаж хэлж болох уу?
Үгүй ээ, сайн мэдэхгүй байна.
"Миний Аврал"-ын Тед Картиж чамайг...
бидэнд тусалж чадна гэсэн шүү, Кэндас.
Өө, тэгж үү? Тийм ээ.
Аан... за байз...
Сар орчмын өмнө байсан уу даа?
Моника найз залуутай байсан уу?
Хөөе, чи юундаа ингэж яараа вэ?
Очих газар байна уу, дилер рүүгээ юу?
Намайг тавьчих.
Найз чинь алагдчихаад байна шүү дээ.
Ингээд дуугүй суух уу,
эсвэл өөрөө ч бас түүний араас орох уу?
Би мэдэхгүй, за юу?! Бурхан минь!
Тэр миний найз ч биш байсан юм!
[утас дуугарав]
Худал хэлж байна.
Харин хэний төлөө вэ?
Бенсон байна.
Ашгүй, гайгүй мэдээ дуулдав уу!
За, бид одоо очлоо.
Моникагийн биеэс олдсон сумны хошуу
моргт байгаа хэн нь тодорхойгүй цогцосныхтой таарчээ.
[Стейблер] Жина эгч үү.
Цогцсыг нь гурван сарын өмнө
Риверсайд паркад хаясныг олсон юм байна.
Цээж рүү нь тулж байгаад хоёр бууджээ.
Бичиг баримт олдоогүй, сураггүй болсон гэж бүртгэгдээгүй байж.
Одоо Нейтан бас нэгэн дотны хүнийхээ араас гашуудах нь дээ.
Тийм ээ... Жина эгч мөн байна.
Маш их харамсаж байна, Нейтан.
Нейтан...
Ээжийг чинь хөнөөсөн тэр хүн л
Жина эгчийг чинь бас хөнөөсөн гэж бид бодож байна.
Жина эгч, ээж хоёрыг чинь хоёуланг нь
мэддэг байсан байж болох хэн нэгэн санаанд чинь орж байна уу?
Үгүй.
Би одоо хаачих вэ?
За, байж бай...
Хэлтэс рүү хамт буцах уу?
За тэгвэл, тийшээ явцгаая даа.
Явцгаая.
Хувийн эд зүйлс нь.
Хувцас, гоёл чимэглэл, гялгар уут.
Бас гялгар уутан дахь зүйлийн баримт.
Тэгээд тэр нь юу юм?
Бэлэн 7000 доллар.
Энүүнийг хаанаас олсон байх вэ?
Энэ резинэн бугуйвчийг хараадах даа.
Дуулал 38:22.
Бүү мэд.
"Аврал минь болсон Эзэн минь, надад туслахаар яараач."
"Аврал минь" гэнэ үү?
Гинаг танихгүй гэсэн биз дээ?
Манайхаар хичнээн олон хүн үйлчлүүлдэг билээ дээ.
Бүгдийг нь бүртгээд байх боломжгүй шүү дээ.
Бүртгэл хөтөлдөггүй юм уу?
Хөтөлдөг. - Тэгвэл гаргаад ир.
Яагаад?
Учир нь танай тусалсан хоёр хүн нас барчихсан.
Тэгээд хоёулаа биедээ их бэлэн мөнгөтэй байсан.
Мөнгөний урсгал эндээс л эхэлж байна даа.
Манайх их хэмжээний мөнгө тараадаггүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл хулгайлсан байх нь ээ.
Санхүүгийн бүртгэлээ үзүүл.
Аан, ийм хэрэг байх нь ээ.
Юу?
Манай бүртгэл хувийнх. Та нарт үзэх хуулийн эрх байхгүй.
Энэ хилс мөрдлөг чинь үнэхээр зэвүү хүрмээр юм.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэд бусдад туслахын тулд амьдралаа зориулсан.
Бусдын хог шаар гэж үздэг тэр хүмүүст шүү дээ.
Хар тамхичид, биеэ үнэлэгчид, шаар шавхруунуудад.
Тэгээд хариуд нь юу ч авдаггүй юм!
Та нарыг явуулсан хүндээ л очоод ингэж хэл.
Түүнд нуух зүйл байхгүй байх нь ээ.
Харин л дээ, огтхон ч байхгүй.
Ямартай ч албадан дуудах хуудас өгье.
Хэрэггүй ээ, би хэргийн тэмдэглэлийг шалгачихсан.
Тэд Картажийг шалгаж байгаа юм байна,
мужийн Ерөнхий прокурорын газраас.
Би оронд нь прокуророос бүртгэлийг нь гаргуулахаар болчихсон.
Ингэсэн нь хамаагүй амар.
Юугаар шалгагдаж байгаа юм?
Хөрөнгө завшилт, залилангийн хэргээр.
Сайн үйлсийн сангаас нь уу?
Үгүй ээ, Картаж сангаа өөрөө л санхүүжүүлдэг юм байна.
Түүний бизнесийн үйл ажиллагааг шалгаж байгаа хэрэг.
Үл хөдлөх хөрөнгө, барилгын компаниуд,
санхүүгийн компаниудыг нь.
[Бэнсон] Сая саяар үнэлэгдэх хөрөнгө байх нь.
Үнэндээ юу ч үгүй болсон байж магадгүй.
Хамтрагчид нь түүнийг сан болон
бизнесийнхээ хооронд мөнгө шилжүүлж байсан гэж үзэж байгаа.
Мөнгө нь гадагшаа урсаж байгааг нуухыг оролдсон хэрэг.
Даанч орж ирж байгаа мөнгө алга.
Бидэнд гэнэт их мөнгөтэй болсон
хоёр ч үхсэн эмэгтэй олдоод байна.
Амьд байгаа зөндөө олон хүнд ч бас чек бичсэн байна лээ.
[Манч] Би сайн ойлгохгүй байна, Вивиен.
Тэд Картаж яагаад чамд 14,000 доллар өгсөн юм бэ,
ердөө 11 сарын дотор?
Зээл байсан юм.
Тэр чамд найман удаа чек бичсэн байна.
Бүгд л зээл байсан.
Юунд зориулж?
Хувийн хэрэгцээндээ.
Тийм ээ, илт байна л даа.
Нүүрэн дээрх метний шарх чинь сайхан харагдаж байна.
Чи бол гахай.
Тэр зээлээ буцааж төлсөн үү?
Бид санхүүгийн бүртгэлийг чинь шалгаж чадна шүү.
Үнэндээ бэлэг байсан юм л даа.
Уучлаарай.
Кэти, чамайг 2000 долларын чек бэлэн болгосныг бид мэднэ.
Чиний гарын үсэг энд байна.
Үгүй, би тэгээгүй.
Чамд ямар ч асуудал үүсэхгүй ээ.
Бид Тэд Картажийг л шалгаж байгаа юм.
Үнэндээ зэвүү хүрмээр юм.
Хар тамхитай холбоотой юм уу?
Кэти...
Чи мөс хэрэглээд байгаа юм уу?
Би... би судсаар тариагүй шүү дээ.
Чи ингэж байгаад үхэх нь байна шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Мэднэ ээ. Би болино оо, за юу?
Хар тамхи авах мөнгийг Картаж өгсөн үү?
Тэр надад өгсөн л дөө, яагаад гэвэл...
Би түүнтэй унтсан юм.
Хамт унтсан гэж үү?
Уг нь... зөвхөн аман секс л... байх ёстой байсан юм.
Гэтэл тэр хүчлээд байсан юм.
Би зүгээр л өөр тийшээ хараад, өөр газар байгаа юм шиг л дүр эсгэсэн.
Кэти...
Чиний энэ яриад байгаа чинь хүчингийн хэрэг шүү дээ.
Үгүй ээ... тэр надад мөнгө төлсөн.
Хуулиараа бол тэр нь хамаагүй ээ.
Чи насанд хүрээгүй байна шүү дээ.
Кэндэс түүнийг эцсийг нь үзэхгүй гэж хэлсэн.
Худалч.
Кэндэс Таннер уу?
Аанхан.
Тэр үүнд ямар хамаатай юм?
Тэр биднийг холбож өгөөд, мотелийн өрөө энэ тэрийг зохицуулдаг юм.
Тэд хэдэн мянган доллар төлдөг юм.
Тэгсэн тэр гичий миний мөнгөний ихэнхийг авчихсан.
Би ердөө 500 доллар л авсан!
Өө Кэнди, чи ч үнэхээр баларчээ...
[Бэнсон] Биеэ үнэлэхийг зуучлах нь өөрөө том хэрэг.
Гэтэл насанд хүрээгүй хүүхэд зуучлах уу?
Та нарын баталж чадах ганц зүйл бол Тэд Картаж
охидод мөнгө төлж бэлгийн харилцаанд орсон гэдэг л байна.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг та нарт юу ч байхгүй,
хар тамхичдын үгнээс өөр.
Чи ч нэлээн ухаалаг юм аа.
Охид бүрийн олсон мөнгөнөөс бэлнээр хувь авдаг байж,
ингэхээр Картажаас чам руу очсон мөнгөний мөр үлдэхгүй.
Хараач, бидэнд нэг гэрч байна,
чамайг чадахыг хамгийн их хүсэж байгаа гэрч,
чиний өртэй 1,500 долларын төлөө шүү дээ.
[өмгөөлөгч] Гэрч үү? Эсвэл сайн дурын оролцогч уу?
Тэр бусад охидыг зуучилж чи өөрөө хэдийг олсон бэ?
Өөрийгөө үнэлэхээс залхчихаа юу, Кэнди?
Амаа тат.
Тэгээд Тэд Картажийг баривчлахад
тэр яаж хүлээж авах бол?
Тэр зүгээр үг дуугүй буугаад өгнө гэж үү?
Эсвэл бүх бурууг чам руу чихнэ гэж үү?
Ийм их нотлох баримттай юм бол надаар яах гээд байгаа юм?
Өмгөөлөгчийн чинь хэлдэг ч буруу биш л дээ.
Хар тамхичдын мэдүүлгийг
Ноён Буяны үйлстний үгтэй сөргүүлж тавих уу?
Энэ нь биднийг хол хүргэхгүй.
Үлдсэн хэсгийг нь чи л гүйцээж өгнө дөө.
Байна уу...
Кэндэс байна.
[Картаж] Сонсоход таатай байна.
Цагдаа нартай гайгүй биз дээ?
[Кэндэс] Асуудалгүй ээ.
Чамд уулзах хүн олоод товлочихлоо.
Хуучин үйлчлүүлэгч чинь. Чамд таалагдана.
[Картаж] Хмм, гайхалтай.
Ямар сайхан сюрприз вэ.
Нэрийг чинь хэн гэдэг билээ?
Кэти.
Тийм шүү дээ.
Би энэ нэрэнд хамгийн дуртай гэдгийг мэднэ биз дээ.
Тийм ээ.
Өмнө нь хэлж байсан л даа.
Тэгээд...
Чи... юу хиймээр байна?
Юу, би...
Өмссөн хувцас чинь таалагдаж байна.
Баярлалаа.
Уух юм уух уу?
Үгүй.
Чамд нөгөө... нууц хүсэл...
эсвэл өөр ямар нэгэн...
туршиж үзмээр зүйл байна уу?
Чи үнэхээр гайхалтай юм аа.
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна, Кэти.
Бидний өмнөх уулзалтаас... арай л өөр байна шүү.
Чи... нөгөө, хувцсаа зүгээр л тайлчих даа,
тэгээд... хоёулаа сайхан зугаацъя даа.
Би бас сайхан зугаацаж болох уу?
Би ч бас.
Бүгдээрээ нийлээд зөндөө зугаацах байх даа.
Алив, Кэти. Чи мундаг байлаа шүү.
Тэдди, чи баривчлагдлаа.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Энэ эрхээсээ татгалзвал чиний хэлсэн бүхэн...
шүүх дээр чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авч чадахгүй бол,
улсаас чамд өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
Би жаахан гайхаж байна л даа, мөрдөгчид өө.
Та нар миний үйлчлүүлэгчийг
насанд хүрээгүй хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орохыг завдсан гээд байгаа юм уу?
Бодлыг нь уншчихсан болохоор ингэж мэдээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, тэр насанд хүрээгүй хүүхдэд
бэлгийн харьцаанд орох гэж 2000 доллар төлсөн болохоор бид мэдэж байна.
[Картеж] Энэ худлаа шүү дээ.
Тэр Жэйни Майерт 4000 доллар төлсөн.
Алиша Жэксон 6500 доллар авсан.
Харин Лори Ривзт нийт 123,000 доллар өгсөн байна.
Лори ч их онцгой авьяастай юм байх даа, айн?
Та нар үүнийг зориудаар мушгиж байна.
Тэр бол ядарсан хүмүүст мөнгө өгдөг буяны үйлстэн.
[Стэйблер] Тэд, чи тэдэнд нийт хэдийг үрснээ мэдэж байна уу?
Тооцоод үзсэн үү?
Айн?
2 сая доллар.
Юу? 2 сая долларын секс үү?
Зуун зуун эмэгтэй юү?
Би секс хийх гэж хэнд ч мөнгө төлж байгаагүй.
Удаа бүр хамгаалалт хэрэглэсэн үү, ноён Картеж?
Учир нь тэр хүүхнүүдийн олонх нь судсаар хар тамхи тарьдаг хүмүүс.
Та элэгний С вирус, ДОХ-ын шинжилгээ өгсөн үү?
Эхнэр чинь өгсөн үү? Түүнээс өөрөөс нь асуучих уу?
Уучлаарай, таны зөв.
Одоо болно, Тэд.
Үгүй ээ, үгүй, би үүнийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Би... араар тавьж байсан. Зөндөө олон удаа.
Гэхдээ сексийн төлөө хэнд ч мөнгө төлөөгүй.
Тэд миний найз охид байсан.
[Стэйблер инээв]
Хөөх.
Чи ч нэлээн завгүй хүн юм аа, айн?
Тэгэхээр секс хийсний дараах
бүх мөнгөний гүйлгээ нь үүнтэй огт хамааралгүй гэх гээд байна уу?
Би зүгээр л тэдэнд туслахыг хүссэн юм.
Би тэдэнд хайртай байсан!
Тэдгээр эмэгтэйчүүд сул дорой эрийг
олж хараад, түүний угийн
өгөөмөр сэтгэлийг нь ашигласан нь тодорхой байна.
Нээрээ шүү, тийм байх.
Тэгэхээр чи өөрөө хохирогч болж таарах уу, Тэдди?
Магадгүй би сексийн донтой байх.
Тийм ээ, гэхдээ энэ чиний ганц асуудал биш.
Тэд бас чиний найз охид байсан уу?
Учир нь тэд хоёулаа чиний санхүүгийн баримтад байна л даа.
Жина чамаас зургаан мянгыг салгасан байна.
Моника бараг 30 мянгыг.
Энд хүрээд дуусгая. Чамайг ашигласан гэнэ ээ?!
Чи энэ хүүхнүүдийн хар тамхины хамаарлыг ашиглаж,
тэднийг биеэ үнэлэгч болгосон!
Моника Пэлпс чамайг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн тул,
чи түүнийг алсан.
Жина бас тэгсэн үү?
Тэр чиний босгосон бүх зүйлийг нураах гээд байв уу?
Энэ жүжиг тавьсан хүмүүнлэгийн багийг чинь үү?
[Өмгөөлөгч] За, дахиж нэг ч үг хэлэх хэрэггүй, Тэд.
Түүнийг хүн алсан гэх нотолгоо та нарт байхгүй.
Тэгвэл гэрч байвал яах вэ?
[Новак] Нэгдүгээр оролцогч.
Чи надгүйгээр хэн ч биш, янхан минь.
Хоёрдугаар оролцогч.
Гуравдугаар оролцогч.
[Эрэгтэй] Чи надгүйгээр хэн ч биш, янхан минь.
Дөрөвдүгээр оролцогч.
[эр] Надгүйгээр чи хэн ч биш, янхан минь.
Тав дахь нь.
Нэйтан, энэ хоолойнуудын аль нэг нь
чиний байранд байсан хүний хоолой мөн үү?
Хоёр юм уу тав дахь нь байх.
Ингээд л хариулт тодорхой боллоо. Дуугүй бай.
Ганцыг л сонгох ёстой шүү дээ.
Тэгэхээр, дахиад сонсмоор байна уу?
Би... би чадна аа.
Тав дахь нь мөн биз дээ?
Би үйлчлүүлэгчээ шүүхээр хурдан оруулах хэрэгтэй байна,
оройн хоол гэхэд гэртээ харих байх.
[хаалга нээгдэв]
Хоёр дахь нь үү? Би дахиад сонсож чадна шүү.
Зүгээр дээ. Чи маш сайн байсан шүү.
Дахиад нэг оролдож болох уу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Бид түүнийг өөр аргаар барина аа.
Юу гээч?
Замын нөгөө талд нэг итали ресторан байдаг юм.
Алив явъя. Би хоол авч өгье.
Би тэр өмгөөлөгчийн яриаг сонссон.
Тэр оройн хоол гэхэд суллагдах нь.
Би лав тэгүүлчихгүй шүү.
Нэйтан, ээжийг чинь алсан тэр хүнийг
шоронд суулгахын тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
Алив, ямар нэг юм ид дээ.
Би тэр хүнийг танина.
Тэр бол сайн хүмүүсийн нэг.
Хоёр дахь нь!
Нэйтан! Үгүй ээ!
Нэйтан, болохгүй!
Нэйтан! Нэйтан!
[машин дохио өгөв]
Нэйтан, замаас гар!
[сигнал дуугарав]
[Нэйтан] Зогс! Зогс!
Зогсооч!
Нэйтан!
Зогс! Тэр манай ээжийг алсан!
Тэр манай ээжийг алсан шүү дээ!
Нэйтан!
Нэйтан! Нэйтан!
Зүгээр дээ.
Зүгээр, зүгээр.
Тэр Картижийг таньсан байна.
Учир нь тэр түүнийг өмнө нь харсан.
Тийм ээ, ээжийг нь алж байхад нь.
Тэр ээжийнхээ алуурчныг хэзээ ч хараагүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ, Лив.
[Бэнсон] Түүнийг хараад ой санамж нь сэргэсэн байх.
Эсвэл Картижийг гавлаад, өмнөх өмгөөлөгчтэй нь
хамт байхыг хараад гадарлачихсан биз.
Сонс доо, энэ ямар ч хамаагүй.
Нэйтан буруу хоолой сонгосон,
тиймээс одоо түүний хийх ямар ч танилт хүчингүй болно.
Үүнийг тангарагтны шүүхээр шийдүүлж болохгүй гэж үү?
Ямар ч шүүгч үүнийг тангарагтны шүүх рүү шилжүүлэхгүй.
Аллагын хэргийг нотлох хүртэл Картижийг
насанд хүрээгүй хүүхдийн хэргээр саатуулж болох юм.
Хэрэггүй ч байж магадгүй.
“Миний Аврал” буяны газар буун дуу гарчээ.
Нэйтан хаана байна?
Тэр хүүхдийн өрөөнд бий.
Нэг хар арьст өсвөр насны хүү
50 орчим минутын өмнө дотогш орсон байна.
Удирдаж байгаа хүнтэй нь уулзахыг шаарджээ.
Хохирогч сэжигтэн рүү дөхөж очиход,
шууд л цээж рүү нь хоёр удаа буудаж орхисон.
Дотор өөр хэн байгаа вэ?
Зөвхөн буудагч, хохирогч хоёр л байна.
Хүү бусад бүх хүнийг явуулчихсан.
Миний нөхөрт туслаач! Түүнд түргэн тусламж хэрэгтэй байна!
Хохирогч амьд уу?
Бид түүнийг дуудаад байгаа ч хариу алга.
Буудагч холбоо барьсан уу?
Одоогоор таг чиг. Бид дотогш нэвтрэхэд бэлэн.
Би оръё.
Зөвхөн хамгаалалттай, зэвсэгтэй бол шүү.
Нэйтан?
Мөрдөгч Бэнсон байна. Би орлоо шүү.
Хаана байгаагаа хэлээч.
[Нэйтан эхэр татах]
[Нэйтан аяархан уйлах]
Нэйтан.
Тэр буугаа одоо шалан дээр тавьчих.
Өөр яахаа мэдэхгүй байсан юм.
Тэр амьд байхад ээж минь үхчихсэн байсан шүү дээ!
Нэйтан, би мэдэж байна.
Ойлгож байна аа.
Гэхдээ одоо намайг сонс.
За юу?
Тэр буугаа надад өгөх хэрэгтэй.
Нэйтан, би чамд муу зүйл болоосой гэж хүсэхгүй байна.
Тэр ээжийг минь буудчихсан шүү дээ!
Би баллачихсан, засах хэрэгтэй байсан юм!
Тэр буугаа надад өгчих.
[буу шалан дээр тачигнан унах]
Тэр намайг нийгмийн ажилтанд өгөх гэж байсан юм.
Ээж чинь үү?
Одоо надад огт хамаагүй ээ.
Надад хамаатай.
Нэйтан...
Ээж чинь үнэхээр хүнд өвчтэй байсан.
Чам шиг хүүтэй байсан бол би их азтай байх сан.
Хэн ч тэгж бодно доо.
[хамраа татах]
Буугаа хаанаас авсан бэ?
Манай орцны нэг хүүхдээс.
Аавынх нь байсан юм.
[Новак] Чи ноён Картижийн өрөөг яаж олсон бэ?
Лавлахаас.
Биднийг хамтарч ажиллахаар
хичээж байгааг та харж байгаа байх.
Хариуд нь улсын яллагч
хөнгөрүүлэх нөхцөл байдлыг
харгалзан үзнэ гэж найдаж байна.
Бид чадахгүй, Софи.
Чадна шүү дээ. Та нар зүгээр л тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Танай мөрдөгчид бууг Тед Картижийн ширээнээс олсон.
Тед Картиж ээжийг нь хөнөөсөн шүү дээ.
Миний үйлчлүүлэгчийг насанд хүрээгүй гэж шүүх ёстой.
Прокурор түүнийг зөвхөн насанд хүрсэн гэж шүүх гээд байна.
Надад өөр сонголт алга.
Нэйтан...
Би чамд түүнийг шийтгүүлнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Яагаад миний үгийг сонсоогүй юм бэ?
Уучлаарай.
Кэйси, жаахан ч гэсэн өршөөл үзүүлж болохгүй гэж үү?
Түүний туулж өнгөрүүлсэн бүхнийг харгалзаж үзээч.
2-р зэргийн хүн амины хэргээр насанд хүрээгүйчүүдийн хориход ял эдэлнэ.
Надад ч бас хэцүү байна, гэхдээ өршөөл хангалтгүй.
Шалтгаан байвал би хэргийг тохиролцож болно.
Та бүгдийн зарим нь Нэйтан Фэлпсийг
зүгээр л өшөө авах гэж тэгсэн гэж бодож магадгүй.
Тед Картиж ээжийг нь хөнөөсөн тул
тэр Тед Картижийг хөнөөсөн.
Прокурорын туслах
ингэж л мэтгэх болно.
Тэр та бүхэнд
өшөө авах сэдэлтэйгээр
хүний амь хөнөөсөн хэн ч байсан
шоронд орох ёстой гэж хэлнэ.
Би түүнтэй санал нэг байна.
Гэвч миний үйлчлүүлэгч тэгээгүй юм.
Тэр Тед Картижийг үзэн яддаг байсан уу? Мэдээж хэрэг.
Түүнийг хөнөөсөн үү? Тийм ээ.
Тэгвэл өшөө авах гэж биш бол
Нэйтаныг яагаад ингэхэд хүргэсэн бэ?
Эни бол "Сайэнс" сэтгүүлд гарсан шинэ судалгаа юм.
Уг судалгаагаар бууны хүчирхийлэл гэрчилсэн хүмүүс
өөрсдөө хүчирхийлэл үйлдэх магадлал нь хоёр дахин,
заримдаа бүр гурав дахин
илүү их байдгийг тогтоожээ.
Нэйтан Тед Картижийг ээжийг нь буудахыг харсан.
Судалгаагаар таамагласанчлан
тэр хүчирхийллээр хариу үйлдэл үзүүлсэн.
Энэхүү судалгаа нь галт зэвсгийн хүчирхийллийг
халдварт өвчинтэй адилтгаж үзсэн байна.
Үүнд өртсөн хэн ч гэсэн халдвар авна.
Энэ судалгаа та бүхэнд таалагдахгүй, санал нийлэхгүй байж болох л доо.
Зэвсэг үйлдвэрлэгчдэд ч бас энэ таалагдахгүй байгаа.
Энэ нь тэдний баримталдаг уриатай зөрчилддөг:
"Буу хүн алдаггүй.
Хүн л хүнийг алдаг."
Гэвч энэ судалгаа нэг зүйлийг харуулж байна,
өнөөгийн зэвсгийн соёлд бараг л ам нээж зүрхэлдэггүй сэдэв юм.
Энэ нь хүчирхийллийн бурууг...
шууд л буунд тохож болох явдал юм.
Хэн нэгэн гох дарахыг нэг л харвал,
өөрөө дарахад илүү амархан болчихдог.
Нэйтан ээжийгээ буудуулж үхэхийг
яг л нүдэн дээрээ харсан бөгөөд
тэр л мөчид
тэр энэ өвчний халдварыг авчихсан юм.
Энэ түүний сонголт байгаагүй, яг л та өөрөө
ханиад тусахыг сонгодоггүй шиг,
хэн нэгэн тань руу найтаасны дараа шүү дээ.
Хүчирхийлэл бол өвчин.
Буу бол вирус.
Тэгээд бид тахалтай нүүр тулаад байна.
[шүүгч] Хатагтай Новак, эхний гэрчээ дуудна уу.
Улсын яллагч мөрдөгч Оливия Бенсоныг дуудаж байна.
Нэйтан Фелпс хэзээ нэгэн мөчид
Тед Картежийг буудаж алснаа хүлээсэн үү?
Хэргийн газар дээр болон байцаалтын явцад хүлээсэн.
Яагаад гэдгээ хэлсэн үү?
[Бенсон] Ноён Картежийг ээжийнх нь
амийг хөнөөсөн хэрэгт яллаагүй явдалд
Нэйтан өөрийгөө буруутгаж байсан юм.
Тэр ямар нэгэн зүйл хийх ёстой байсан гэж хэлсэн.
Нэйтан өөрийнхөө үйлдлийг
ээжийгээ буудуулахыг харснаас болсон гэсэн үү?
Эсэргүүцэж байна. Гэрчийг хөтөлж асууж байна.
Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч өө...
Та Нэйтаныг тэр шүүгээнээс олсон уу?
Тийм ээ.
Тэр үед сэтгэл зүйн байдал нь ямар байсан бэ?
Сэтгэл санааны гүн хямралд орсон байсан.
Та мөрдөн байцаалтын явцдаа
хүчирхийлэл үйлдэж байсан ямар нэгэн баримт
Нэйтаны өнгөрсөн амьдралаас олсон уу?
Үгүй.
Сэтгэл санааны тогтворгүй байдал байсан уу?
Танд Нэйтаны зан авирыг
ажиглах боломж хангалттай байсан шүү дээ.
Та түүнийг цагдаагийн хэсэг дээрээ хонуулж,
хамт хоолонд орж,
их ойр дотно байсан шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, асуулт нь хаана байна?
Тийм ээ, байна.
Мөрдөгч өө, таны бодлоор
Нэйтан хэн нэгэнд хор хохирол учруулах байсан уу,
хэрэв ээжийнхээ буудуулахыг хараагүй байсан бол?
Эсэргүүцэж байна... хөтөлж асууж байна.
[шүүгч] Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Үгүй.
Тийм зүйл хийхгүй байсан болов уу.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Мэдүүлгийг тэмдэглэлээс хасуулъя.
[шүүгч] Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Иргэдийн төлөөлөгчид гэрчийн хэлсэн үгийг хэрэгсэхгүй болгоно уу.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч Бенсон...
Хүн амины хэргийн гэрч боллоо гээд өөрөө хүн алахыг зөвтгөх үү?
Эни нь зөвтгөх шалтгаан биш ээ.
Гэхдээ шалтгааныг нь тайлбарлах байх.
Кэйси...
Над руу дахиж дайрах гэж ирээ юу?
Уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
Та иргэдийн төлөөлөгчдөд түүнийг цагаатгах шалтгаан өгчихлөө.
Би зүгээр л үнэнийг хэлэхийг хичээсэн юм.
Уучлаарай.
Тэгээд яах гэж байна?
Ялын тохиролцооны төсөл бэлдэнэ.
Би хэргийг чинь тэгтлээ сүйтгэчихээ юу?
Та миний бодлыг өөрчилчихлөө.
Иргэдийн төлөөлөгчдөөс ч бас нэг хоёрыг нь үнэмшүүлчихсэн байх.
[Новак] Шүүгч ээ, талууд энэ хэрэг дээр
ялын тохиролцоонд хүрээд байна.
[Девер] Шүүгдэгч хоёрдугаар зэргийн болгоомжгүй
аллага үйлдсэн гэм буруугаа хүлээж байна.
Өршөөгөөрэй, шүүгч ээ.
Картейжийн гэр бүлийг төлөөлж буй Майк Геддес байна.
Энэ асуудлаар байр сууриа илэрхийлмээр байна.
[Новак] Картейжийн гэр бүл
энэ хэрэгт оролцох хууль ёсны эрхгүй шүү дээ.
[инээх] Гэвч надад шүүгч Жозеф Маллойгийн
өөрөөр шийдвэрлэсэн захирамж байна даа.
За, хуульчид аа, бид үргэлжлүүлэх боломжгүй болох нь дээ.
Дөнгөж сая надад шүүхийн хориг ирлээ,
үүгээр тохиролцоог зөвшөөрөхийг хориглож,
биднийг иргэний шүүхэд дуудсан байна.
Өглөө уулзацгаая.
Тед Картейжийн эхнэр ялын тохиролцоог чинь зогсоож чадах юм уу?
Үгүй л дээ, гэхдээ хэдэн долоо хоногтоо биднийг зүгээр суулгахгүй.
Яаж тэр вэ?
Доннелли Нэйтаны тохиролцоог хүлээж авахгүй,
иргэний шүүх Картейж хатагтай үүнийг
зогсоох эрхтэй эсэхийг шийдэх хүртэл.
[инээх] Өмгөөлөгч нь ч зальтай эр юм даа.
Чи түүнийг дийлнэ ээ, зүгээр.
Ямартай ч Геддес биднийг үүрд саатуулж чадахгүй.
Эрт битгий баярлаарай.
Түүний цалинг хэн төлж байгааг чи сонсоогүй байна.
Терри Картейж үү?
Үндэсний галт зэвсгийн холбоо гээд бод доо.
Галт зэвсгийн холбоо яагаад хүн амины хэрэгт оролцоно гэж?
Девер нээлтийн үгэндээ хэлсэн шүү дээ.
Галт зэвсэг үйлдвэрлэгчид
хүчирхийллийн судалгаанаас айж байгаа юм.
Хүүхдүүд хүн амины хэрэг үйлдвэл
тэд хариуцлага хүлээхээс айж байна л даа.
Прокурор энэ судалгаанд үндэслэн тохиролцвол,
энэ нь судалгааг албан ёсных гэж зөвшөөрсөн хэрэг болно.
Зэвсэгт хүчирхийлэл илүү их хүчирхийлэл дагуулдаг гэж итгэвэл...
Хоёрдугаар нэмэлт өөрчлөлттэй баяртай л гэсэн үг.
Галт зэвсгийн холбоо энэ тохиролцоог зогсоовол
зэвсэг эзэмших эрхээс ч илүү том асуудал үүснэ шүү.
Үндсэн хуулийг эсэргүүцэхээс илүү чухал зүйл гэж юу байх вэ?
Шүүх засаглал хэвийн ажиллах нь чамд хэрэгтэй биз дээ?
Гэмт хэрэгтнүүдийг шоронд хийх нь хэрэгтэй биз дээ?
Учир нь хэрэв ийм зүйл болвол
энэ бүхэнтэй үүрд баяртай гэж хэлээрэй.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Галт зэвсгийн холбоо тохиролцоог зогсоож чадвал,
мөнгөтэй, хүсэлтэй ямар ч том корпораци
эсвэл ашиг сонирхлын бүлэг
яг үүнтэй адилхан зүйл хийж чадна.
Тэгээд прокурорууд
ялын тохиролцоо хийх эрхгүй болчихвол
хууль эрх зүйн тогтолцоо бүрэн зогсоно.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бид биш, чи яах вэ л гэж асуу.
Танай газар л хамгийн их хохирох гээд байна.
Чи л үүнийг гардан шийдэх хэрэгтэй шүү.
Өөрийнхөө үндэслэл, тайлбарыг бэлд дээ.
Шүүгч ээ, прокурор хохирогчийн
гэр бүлийн оролцоогүйгээр ялын тохиролцоо
байгуулах бүрэн эрхтэй.
Тийм учраас л Конгресс Үндсэн хуульд
өөрчлөлт оруулах замаар Хохирогчийн
эрхийн хуулийг батлахаар хэлэлцэж байгаа юм.
Хохирогчийн гэр бүл тохиролцоонд оролцох эрхтэй байх ёстой.
Ноён Геддес хохирогчдын эсвэл
тэдний гэр бүлийн эрхийн төлөө санаа зовоогүй байна.
Тэр зүгээр л ажил олгогчийнхоо ашиг сонирхлыг гүйцэлдүүлэх гэж байна.
Галт зэвсгийн холбоо болон Картейжийн гэр бүлийн эрх ашиг
яг ижилхэн, нэг зүйл шүү дээ.
Худал судалгаа ашиглан алуурчинтай
тохиролцох гэж байгааг бидний олонх нь,
тийм ээ, галт зэвсгийн холбоо ч бас
эсэргүүцэж байгаа юм.
Үнэндээ галт зэвсгийн холбоо
бууны тухай судалгаа бүрийг л эсэргүүцдэг.
Тэд бол Конгрессыг лоббидож,
олон саяын бууны судалгааны төсвийг зогсоолгосон хүмүүс шүү дээ.
Бид энд зөвхөн энэ судалгааны тухай л ярих гэж ирсэн.
магадгүй өрөөсгөл, хэрэглэх боломжгүй,
эсвэл бүр тас буруу ч байж мэднэ.
Гэхдээ шүүхээр хараахан бүрэн
хянуулж, батлуулаагүй байгаа.
Тэгвэл тэгцгээе.
Би нотлох баримт хэлэлцэх сонсгол товлолоо.
Энэ судалгааны талаар илүү тодорхой ярих хүн бий юу?
Тийм ээ, тэр өсвөр үеийнхний хүчирхийллийн шинжээч байгаа юм.
Хамтран шүүгдэгчдээ цуглуулж аваад,
юу хэлэхийг нь сонсоцгооё.
Судалгааг хийсэн хүмүүс
1500 гаруй хүүхэдтэй уулзаж ярилцсан,
бүгд Чикаго хот орчмынх.
Мөн асран хамгаалагчдаас нь асуулга авч,
гэр бүлийнх нь талаар мэдээлэл цуглуулсан байна.
Сурлагын амжилт, амьжиргааны түвшин гээд
нийт 150 гаруй хүчин зүйлийг судалсан байна.
Судалгаанд хамрагдсан хүмүүсээс хэдэн удаа асуулга авсан бэ?
Таван жилийн хугацаанд гурван удаа.
Зорилго нь тэднээс хэн нь
бууны хүчирхийллийн гэрч, эсвэл хохирогч болсныг тогтоож,
бусад оролцогчдоос юугаараа ялгаатайг тодорхойлох байсан.
Ямар үр дүн гарсан бэ?
Бууны хүчирхийллийг нүдээр үзсэн хүүхдүүд
ирээдүйд өөрсдөө хүчирхийлэл үйлдэх магадлал
хамгийн багадаа хоёр дахин их байдаг.
Энэ нь ядуурал, хар тамхины хэрэглээ,
өрх толгойлсон гэр бүлд өсөхөөс ч илүү хүчтэй үзүүлэлт юм.
Тэгэхээр энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Бид бууны хүчирхийллийг шинэ өнцгөөс харах хэрэгтэй.
Энэ бол нийгмийн эсвэл анги давхаргын асуудал биш.
Энэ бол эрүүл мэндийн асуудал юм.
Үүнийг яг л халдварт өвчин шиг эмчлэх ёстой.
Бодлого тодорхойлогчид энэ өвчний тархалтыг
бууны хүчирхийлэлд өртөх явдлыг
хязгаарлаж, өртсөн хүмүүсийг
эртнээс эмчлэх замаар зогсоож чадна.
Баярлалаа, доктор оо.
Та шалтгаант холбоо бий гэж үзэж байна уу?
Бууны хүчирхийллийн гэрч болох болон
таны судалгаанд дурдсан хүчирхийлэл үйлдэх хоёрын дунд уу?
Тийм ээ.
Олон хүн бууны хүчирхийллийн гэрч болдог ч
тэд хүчирхийлэгч болдоггүй шүү дээ?
Та амьдралдаа олон вирустэй учирч байсан ч
өвдөлгүй зүгээр л өнгөрдөг шүү дээ.
Шалтгаан-үр дагаврын холбоог батлахын тулд
хяналттай туршилт хийдэг гэж бодсон юм.
Гэтэл энэ судалгаа чинь зүгээр л статистик дүн шинжилгээ биз дээ?
Хяналттай туршилт хийхийн тулд
хүүхдүүдийг зориуд бууны хүчирхийлэлд өртүүлэх хэрэгтэй болно.
Энэ нь мэдээж ёс зүйд нийцэхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр боломжит дараагийн аргыг хэрэглээд...
үр дүн нь ч мөн дулимаг гарсан байх нь.
Гайхалтай.
Өөр асуулт алга.
Доктор Янг, та явж болно.
Эрхэм шүүгч ээ...
Би Нэйтан Фелпсийг дуудаж,
мэдүүлэг авахуулах хүсэлт гаргаж байна.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Хэрэгт хамааралгүй.
Энэ сонсгол шинжлэх ухааны судалгааг хэлэлцэх зорилготой.
Нэйтан Фелпсийн мэдүүлэг энд ямар ч хамааралгүй.
Би санал нийлэхгүй байна.
Судалгааг үнэн зөв эсэхээс үл хамааран,
энэ хүү судалгаагаар тогтоосон шалгуурт
нийцэж байгаа эсэхийг наад зах нь тогтоох хэрэгтэй биш үү?
Нэйтан яг юу харсан, түүнд ямар сэдэл байсан бэ?
Үүнд зөвхөн тэр л хариулж чадна шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тав дахь нэмэлт өөрчлөлтөөр
энэ шүүхээс... - Завсарлага хүс.
миний үйлчлүүлэгчийг өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөхийг албадахыг хориглодог.
Түр завсарлага... яг одоо.
Эрхэм шүүгч ээ, бидэнд 10 минутын завсарлага өгнө үү?
Тэр мэдүүлэг өгөхгүй, яриа дууссан!
Өгөг л дээ.
Тэгээд өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөг үү?
Яг тийм.
Чи чинь галзуураа юу?
Өмгөөлөгч өө, та юу гэж бодож байна?
Эрүүгийн хэрэгт тангарагтнууд тангараг өргөчихөөд байна.
Гэрч мэдүүлэг өгчихсөн.
Энэ хаашаа эргэхийг харж байна уу?
Чи биднийг араар тавих гээд байна уу?
Надад итгэ.
Чи яагаад Тед Картажийг алсан юм?
Мэдэхгүй.
Тэр ээжийг чинь алсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр мэдэхгүй гэж худал хэлээд байгаа хэрэг үү?
Би худлаа хэлээгүй.
Ээж чинь биеэ үнэлдэг байсан юм уу?
[Нейтан] Мэдэхгүй.
[Геддес] Ээжийг чинь амьд байхад гайгүй байранд амьдардаг байсан уу?
Гайгүй л байсан.
Тэр хавиар гэмт хэрэг их гардаг байсан уу?
Тийм байх аа.
Амьдрал чинь сайхан байсан уу, Нейтан?
Тийм ээ.
Тэгж сонсогдохгүй л байна даа.
Аавыг чинь хутгалж алах үед чи хэдтэй байсан бэ?
З-зургаа.
Боломж байсан бол аавыг чинь хутгалсан хүнийг чи буудах байсан уу,
яг л Тед Картажийг буудсан шигээ?
Үгүй.
Үгүй ээ?! Яагаад?
Тэр аавыг чинь хутгалсан шүү дээ.
Би хэнийг ч алахыг хүсээгүй!
Хүссэн шүү дээ, чи уурласан байсан.
Үгүй!
Тийм ээ, Тед Картаж ээжийг чинь алсан.
Чи түүнийг үзэн ядаж байсан. -Болиоч!
Чи зүгээр л буу хараад алчихсан хэрэг биш.
Чи түүнийг өвтгөхийг хүссэн!
Чи түүнийг үзэн ядаж, үхээсэй гэж хүссэн!
Тийм ээ, би түүнийг үзэн яддаг байсан, за юу?!
Өөр асуулт алга.
Энэ гэрчээс асуух асуулт алга.
[шүүгч] Итгэлтэй байна уу, хатагтай Новак?
Итгэлтэй байна.
Явж болно доо, хүү минь.
Эрхэм шүүгч ээ, одоо...
өмгөөлөгчийн зүгээс шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох хүсэлт гаргаж байна.
Хатагтай Девер, ингэж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь шүүх хурал биш, сонсгол шүү дээ.
Уучлаарай, шүүгч Маллой.
Энэ хүсэлтийг танд гаргаагүй юм шүү.
Би шүүгч Доннеллид хандаж байна.
Нейтан Фелпсийг энэхүү ажиллагаанд
өөрийнх нь эсрэг мэдүүлэг өгөхөд хүргэсэн.
Энэ мэдүүлэг түүний эрүүгийн шүүх хуралд нотлох баримт болох бөгөөд
мөн өөрийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байх эрхийг нь зөрчиж байна.
Энэ бол шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох үндэслэл мөн.
Хүсэлтийг хангаж байна.
Нейтан Фелпст холбогдох эрүүгийн хэргийг
дахин сэргээхгүйгээр хэрэгсэхгүй болголоо.
Юу?!
Хэрэв тийм бол шүүгч Маллой,
энэ ажиллагааг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Нейтан Фелпст холбогдох хэрэг байхгүй болсон тул,
энэ судалгааг шалгах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Эрхэм шүүгч ээ,
энэ бол прокурорын газрын зохион байгуулсан жүжиг.
Ноён Геддес, би тантай санал нэгдэх байлаа,
гэвч ноён Фелпсийг гэрчээр дуудсан хүн нь та өөрөө шүү дээ.
Энэ ажиллагааг хэрэгсэхгүй болголоо.
Шүүх хурал хаагдлаа.
[алх тогшив]
Алуурчин асран хамгаалагчтай болчихож. Сайхан юм аа.
Геддес, чи ч новш юм даа.
Тэгээд чи алуурчныг хэргээс мулталчихлаа.
Чи хөндлөнгөөс оролцоогүй байсан бол
Нейтан Фелпс миний тохиролцсон ялыг эдэлж байх байсан.
Тэгэхээр бурууг жинхэнэ эзэнд нь тохсон нь дээр байх:
чиний дарга нарт.
Кейси...
Буу зэвсэг өвчин тарьдаг гэж чи үнэхээр итгэдэг юм уу?
Манай аав буутай байсан.
Намайг хүүхэд байхад яаж хэрэглэхийг нь зааж өгсөн.
Гэхдээ нүдэн дээр маань хүн буудуулж үхэхийг би хэзээ ч хараагүй.
Тийм гэж үү?
Бууг нь хураалаа гээд энэ дэлхийн хүчирхийлэл арилчихгүй шүү дээ.
Тэр судалгаа нь л үнэн биш бол.
Тэгвэл бүх зүйл өөр болно биз дээ?