[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис гэмт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжийн гишүүд.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Грийнпойнт.
Бруклин уу? Үгүй ээ. Үйлчлэхгүй.
Үйлчлэхгүй гэж хэлээ биз дээ, авгай!
Зүгээр үү?
Новш!
[дугуй чахрах]
Галзуу хүүхэн бэ! Нэр чинь хэн юм?
Хаана амьдардаг вэ?
Хэлсэн шүү дээ, Грийнпойнт.
Үүнийхээ төлөөсийг төлнө дөө.
Асуудал гарсан уу?
Энэ согтуу миний цонхыг хагалчихлаа!
Хатагтай?
Тэр намайг дайрах гэсэн.
Миний таксийг яасныг нь хар даа!
За, бүгдээрээ тайвширъя.
Болио! Би энэнийг хорьмоор байна.
Түр хүлээгээрэй.
Намайг сая хүчиндсэн.
Нэр нь Майра Деннинг.
Сити Артсын магистрант.
Таксины жолоочтой маргалдсан байна.
Бид тайвшруулах гэж оролдсон.
Гэтэл гэнэт хүчиндүүлсэн гэж орилсон.
Хэн гэдгийг нь мэдэх үү? Хэлээгүй.
Асуухад бүр сандраад явчихсан.
Тэгээд та нарыг дуудах нь дээр гэж бодлоо.
Баярлалаа.
Сайн уу, би мөрдөгч Стэйблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
Чадахгүй.
За, бид чамайг эмнэлэг рүү аваачна.
Би хамт явъя.
Тэр хаанаас гарч ирснийг харсан хүн байна уу?
Таксины жолооч гудамжаар гуйваад явж байсан гэсэн.
За, орчныг нэгжээд эхэлье, тийм үү?
Мөрдөгч өө, энэ хүн юу болсныг харсан гэнэ.
Яг харсан ч гэж дээ,
гэхдээ шуугиан сонссон.
Цонхоор харахад түргэн ирсэн байсан.
Би тэр дээшээ, гуравдугаар давхарт амьдардаг.
Таны нэр хэн бэ?
Рон Поликофф.
Би... би Майраг танина.
Тэр зүгээр үү?
Тэр хүчиндүүлсэн гэсэн.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу, ноён Поликофф?
Тэр намайг хийсэн гэж хэлнэ.
Ирчихлээ.
Одоохон дотогш орно.
Гуйя, би зүгээр гэртээ харьж болох уу?
Ийшээ хүртэл ирчихлээ, Майра. Одоо битгий бууж өг.
Миний бүтээлийн хавтас хаана байна?
Дамнуурганы үзүүр дээр байна.
Бид сайн харж өгнө.
Таксины жолооч хөдөлж явахад
миний хэвлэлүүд гудамжаар нэг тарчихсан.
Бурхан минь, та намайг ёстой бүтэлгүй амьтан гэж бодож байгаа байх.
Үгүй ээ, чи айж сандарсан байна гэж л бодож байна.
Тэгэх ч бүрэн эрхтэй шүү дээ,
сая чамд ийм юм тохиолдсон юм чинь.
Бурхан минь.
Гуйя, түүнд намайг битгий харуулаач.
Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй.
Яваад байгаарай, залуусаа. Яваад бай.
Явъя. Дотогш оруулъя.
Тэр Майра байсан уу?
Намайг дага.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Шүүх эмнэлгийн газар.
Бид цогцос хадгалах газар луу яваагүй биз дээ?
Яг хажууд нь байдаг.
Роныг баривчлах уу?
Миний хамтрагч түүнтэй ярьж байна.
Одоо яах вэ?
Луиз бол бэлгийн хүчирхийллийн сувилагч.
Тэр чамайг зүгээр эсэхийг шалгана,
дараа нь хүчингийн нотлох үзлэг хийнэ.
Тэр чинь юу юм?
Халдлагын үеэр үлдсэн
шүүх шинжилгээний нотлох баримт цуглуулах үзлэг.
Би заавал хийлгэх ёстой юу?
Үгүй, сэжигтний үзлэг сайн дурынх.
Хэзээ ч явж болно.
Энэ намайг гэмгүйг батлах уу?
Мэдээж тус болно.
Яагаад гэвэл би гэмгүй.
Муу секс хууль зөрчдөггүй л бол.
Зөвшилцсөн муу секс үү?
Яг тийм.
Доктор Уорнер, энэ бол Рон Поликофф.
Уучлаарай, гар барьж болохгүй.
Хаалтын цаана хувцсаа тайлаарай.
Би, өө... бүгдийг нь тайлах ёстой юу?
Тийм. Үүнийг авъя.
Цаасан дээр зогсоорой.
Хувцсаа шошготой уутнуудад хийгээрэй.
Дараа нь би авна.
Би гэрээсээ гарахаасаа өмнө шүршүүрт орсон.
Тэр хамаатай юу?
Лумалайт биеийн шингэний ул мөрийг харуулж чадна.
Өө... Рон над руу залгасан.
Миний ажлын талаар яримаар байна гэсэн.
Тэгээд намайг ир гэж хэлсэн.
Завтай бол ороод ир гэж хэлсэн.
Тэр орой 9 цагт хүрээд ирнэ гэж мэдээгүй.
Гэхдээ та түүнийг дотогш оруулсан.
Тийм л дээ.
Тэр портфолиогоо харуулах гэсэн юм.
Би түүний магистрын комисст байдаг.
Тэр чиний багш уу?
Яг багш минь гэж хэлэхэд хэцүү.
Би магистрант.
Тийм, гэхдээ тэр ажлыг чинь дүгнэдэг биз дээ.
Тийм ч би түүнийг үнэлдэг зургаан хүний нэг.
Тэгээд тэр танайд ороод юу болсон бэ?
Бид ярилцсан.
Би нэг шил дарс онгойлгосон.
Та байнга
оюутнуудаа уухаар гэртээ урьдаг уу?
Тийм ээ, тэр дандаа тэгдэг.
Оюутнуудтайгаа ойр танилцах дуртай.
Ялангуяа эмэгтэйчүүдтэй.
За, би... өө...
оюутнууд маань гэрийн орчинд илүү тайван,
ажлынхаа талаар илүү үнэнч ярьдаг гэж боддог.
Би шортоо тайлах ёстой юу?
Тэгээрэй.
Ширээн дээр хүрээд ирээрэй.
Тэгээд...
Та хоёр дарс уусан.
Тийм, зүгээр...
хоёрхон хундага.
Бид ярилцаж байсан.
Тэгээд нэг мэдэхэд л...
Би болгоомжлох ёстой байсан, гэхдээ бид үнсэлцэж эхэлсэн.
Тэр нь чамд зүгээр байсан уу?
Үнсэлцэх нь бол тийм,
харин дараа нь болсон зүйл бол үгүй.
Тэр юу вэ?
Лумалайт.
Арьсан дээрх биеийн шингэнийг илрүүлдэг.
Өвтгөхгүй.
Гэрлээ аваад ирье.
За, гараа энд гаргаарай.
За, гуян дээр чинь юм байна.
Ямар ичмээр юм бэ.
Чи сайн байна.
Би дээж аваад лабораторид явуулна.
Үнсэлцсэний дараа юу болсныг хэл дээ.
Тэр зогсоогүй. Намайг бүр дарж авсан.
Тэгсэн бол яахав дээ,
гэхдээ би түүний хүссэн зүйлд ер ороогүй.
[эмч] Нэг юм оллоо.
Мөрөн дээр чинь шингэн байна.
Тэр юу хүссэн юм?
Намайг ширүүн байгаасай гэсэн.
Тоглоомоор биш, жинхэнээсээ ширүүн.
Намайг дарж барь гэж хэлсэн.
Тэр миний хүзүүнээс маш чанга базсан,
тэгээд намайг дарж барьсан.
Дараа нь юу болсон бэ?
Болиоч гэж би гуйсан.
Гэхдээ тэр больоогүй, тэр--
Хэзээ дуусах юм бэ?
Луиз шарх, шалбархайг чинь шалгаад,
дараа нь би зургийг нь авна.
Амаа ангайгаарай.
Хэлэн дээр шалбархай байна.
Тэр намайг хазсан.
Хэлээ харуул.
Би түүнийг хангалттай чанга бариагүй болохоор,
тэр... тэр намайг хазсан.
Хараач л даа.
Дараа нь хумсаараа намайг урж хаясан.
Чи түүнтэй тэмцсэн байна.
Чадлаараа.
Гэхдээ тэр миний хүзүүг боосон байсан.
[Стейблер] Чи түүний хүзүүг боосон уу?
Тийм ээ, өөр арга байгаагүй.
Түүнийг над руу дайрахаас зогсоох гэсэн юм.
Тэр үед ч зөвшилцсөн хэвээр байсан уу?
Тийм, гэхдээ, юу гэх вэ,
би зүгээр л энэ бүхнийг дуусгаад
түүнийг байрнаасаа гаргамаар байсан.
Тэр чамайг хүчиндсэн гэж хэлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ тэр гомдсоныг нь мэдсэн.
Би үлд гэж хэлээгүй болохоор.
Гудамжинд шуугиан гарахыг сонсоод
би нэг их гайхаагүй.
Чи түүний багш. Эрх мэдэл чинийх байсан.
Гэтэл чи арчаагүй байсан гэж үү?
Сонс, эхнэр минь есөн сарын өмнө намайг орхисон.
Би ганцаардсан, толгой ч ажиллахгүй байсан.
Тэгээд энэ Майра над руу
салхины шил мөргөсөн шувуу шиг дайрсан.
Ойлгож байна уу? Би замаасаа гарчихсан.
Би сүйрсэн.
Танд тэгж санагдаж байгаагүй юу?
Өөрийгөө удирдаж байна гэж бодно, үнэндээ үгүй.
Одоо хэрэгтэй бүх зүйл бидэнд байна.
Лабораторийн хариуг хүлээгээд, мэдүүлгүүдийг тулгаад,
хэрэг үүсгэх эсэхээ шийднэ.
Би явж болох уу?
Тийм. Явж болно.
[Майра] Тэр яагаад намайг өвтгөх ёстой байсан юм бэ?
Би түүнийг шүтдэг байсан, гэтэл тэр намайг
хог шиг л харьцсан.
Гэхдээ би эхэлсэн. Би түүнийг үнссэн.
Дараа нь чи үгүй гэж хэлсэн. Тэр хангалттай.
"Үгүй"?
Тооцогдохоор уу?
Мэдээж.
Зүгээр дээ.
Уучлаарай, та хүрэхэд өвдчихлөө.
Зүгээр ээ. Цаг л хэрэгтэй.
Чи эдгэрнэ.
За, би одоо гэртээ харьж болох уу?
Бид үтрээний үзлэг хийх хэрэгтэй.
За, хөлөө жаахан илүү ангайж чадах уу?
Жаахан даралт мэдрэгдэнэ шүү.
[цочин амьсгаадав]
Майра яаж байна?
Энэ охин их хүнд юм туулжээ.
Түүний ярьж байгаагаар бол ширүүн секс хүссэн гэнэ.
Өө тийм үү. Тэд бүгд л тэгж хэлдэг.
Заримдаа үнэн байдаг шүү дээ.
Энэ хүчингийн шинжилгээний багцыг лабораторид бүртгүүлэх хэрэгтэй.
Секторын машин хаана байна?
Ингэе. Би 2-9 рүү залгая.
Тэднийг иртэл түүнтэй хамт бай.
Итгэлтэй юу? Тийм ээ, яв.
Баярлалаа.
Тийм ээ, мөрдөгч Стейблер байна.
Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Сент-Винсент дээр Сектор Чарлиг хүлээж байна.
Хэдийд ирэхийг хэлж өгөх үү?
За, баярлалаа.
Биеэ бодоорой.
Сайн уу, Майра. Би мөрдөгч Стейблер.
Өмнө ярьсан даа. Санаж байна.
Таны машин хараахан ирээгүй. FDR дээр олон машин мөргөлдсөн байна.
Өө, хэр удах бол?
Нэг цаг орчим.
[уйлж] Өө, би бүр туйлдчихлаа.
Би таныг гэрт чинь хүргээд өгье.
Баярлалаа.
Ойрын хэд хоногт танд туслах
хэн нэгэн байгаа юу?
Өрөөний маань найз, завтай байвал.
Аав ээж чинь?
Би тэдэнд үүнийг хэлж чадахгүй.
Магадгүй та гайхах ч юм билүү.
Үгүй, гайхахгүй.
Одоо би үүнийг дийлэхгүй нь. Надад үнэхээр...
Би маш их айж байна.
Чадах болов уу?
Мэдэхгүй.
За, оролдоод үз. Би яг ард чинь байна.
Чи сайн байлаа.
[түлхүүр жингэнэнэ]
[хаалга онгойж, хаагдана]
Би бол дараа нь харамссан хэрэг гэж бодож байна.
Майра жинхэнэ хохирогч шиг биеэрээ хариу үзүүлсэн.
Түүнд хүрүүлэхийг хүсээгүй.
Чи Рон Поликоффт итгээд байх шиг байна.
Хараач, тэр сэжигтний үзлэгт зөвшөөрсөн нь
биднийг хуурч байгаа хэрэг байж болно, эсвэл тэр үнэхээр
юу болоод өнгөрснийг ойлгохгүй яваа шударга залуу байж болно.
Бенсон.
Үнэхээр үү?
За, баярлалаа.
Уорнер залгалаа.
Майрагийн торгон дотуур хувцсан дээрх шингэнүүд
Рон Поликоффын цусны бүлэгтэй таарч байна.
Тэгнэ гэж бодсон.
Харин хоёр дахь цусны бүлэг гарна гэж бодоогүй.
Майра өчигдөр шөнө хоёр залуутай байсан байна.
Юу болоод байгаа юм бэ? Роныг баривчилсан уу?
Бид түүнээс мэдүүлэг авсан.
Майра, та өчигдөр
Рон Поликоффоос өөр хүнтэй унтсан уу?
Үгүй! Та яагаад ингэж асуугаад байгаа юм бэ?
Таны дотуур хувцсанд хийсэн
урьдчилсан шинжилгээний хариу гарсан.
Тэнд хоёр эрийн үрийн шингэн байна.
Майра, хэрвээ та өчигдөр
хэн нэгэнтэй зөвшөөрч унтсан бол
энэ нь Ронтой болсон явдлыг өөрчлөхгүй.
Намайг худлаа ярьж байна уу гэж шалгах арга уу?
Үгүй, гэхдээ та бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Би хэлсэн шүү дээ: тэр шөнө би
Рон Поликоффоос өөр хэнтэй ч унтаагүй.
Тэгээд тэр секс биш, хүчин байсан.
Хүчингийн иж бүрдлийн ДНХ хурдан гарах тусмаа сайн.
Тэр юу нууж байгаа, яагаад гэдгийг мэдэхгүй бол
би гомдлын бичиг боловсруулж чадахгүй.
Магадгүй нэг өдөр хоёр эртэй унтсандаа
зүгээр л ичээд байгаа байх.
Тэгвэл ичихээ болих хэрэгтэй.
Хоёр дээж байхад л
түүний бэлгийн түүхийг хэрэгт оруулчихад хангалттай.
Ахмад Крейген, Донна Эмметт тантай уулзъя гэнэ.
Тэгээд би түүнийг харж л байна, баярлалаа.
Бүгд цуглачихаж, гомдол гаргагч нь хүртэл байна.
Би яаж туслах вэ?
Танай мөрдөгчид өчигдөр орой
миний нэг үйлчлүүлэгчийг саатуулсан гэж ойлголоо.
Рон Поликофф.
Тэр сэжигтний үзлэгт сайн дураараа орсон.
Би бол үүнийг эрс хориглох байсан.
надтай зөвлөсөн бол шүү дээ.
Прокурорын газар ял тулгах гэж байна уу?
Бид ярилцаж байна--Үүнийг ярь.
Хатагтай Дэннингийн олон бэлгийн хавьтагчийн жагсаалт.
Чи үүнийг яаж олсныг мэдэхгүй ч,
энэ огт хамаагүй.
Хатагтай Дэннинг үнэнч эсэх нь,
аль хэдийн баримтаар тогтоогдсон асуудал.
Өнгөрсөн жил BQE дээр фургон мөргөснийхөө дараа
тэр нулимс унагах шахам түүх ярьсан.
Эмээгээ нас барсанд шаналсан гээд.
Тийм их шаналсандаа цагдаа хэлэхэд
шулуун алхаж ч чадаагүй.
За, эмээ нь нас барсан бол--
Эмээ нь гайхамшгаар амь орж,
түүнийг батлан даалтад гаргасан.
Энэ удаа бол
тэр таксины цонхыг шилээр цохиж хагалсан гэж сонссон?
Тэр сэтгэлээр унасан байсан.
Тэр согтуу байсан.
Үүнийг би мэднэ, учир нь миний үйлчлүүлэгч
түүнийг тийм болтол нь хамт байсан.
Тэр түүнийг уухыг ч, секс хийхийг ч албадаагүй.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоороо надад хэлээрэй.
Жагсаалтыг харсан чинь дээр.
Рон Поликофф бохир тоглохоор шийджээ.
Эмметт тэр нэрсийг яаж ийм хурдан олчихов?
Сайн асуулт байна.
Майраг гэрт нь явуулаад, тэр хүмүүс дээр оч.
Эмметтээс өмнө.
Жагсаалтын эхний нэр Жастин Векслер.
Тийм ээ, би Майраг мэднэ. Бид үерхдэг.
[Стейблер] Тэгэхээр чи найз залуу нь уу?
Үерхдэг гэдэг чинь тийм л гэсэн үг биз дээ?
Майратай хамгийн сүүлд хэзээ
унтсанаа хэлж чадах уу?
Чадна.
Та өөрөө хамгийн сүүлд хэзээ унтсанаа хэлбэл.
Өчигдөр орой хаана байсан?
Энд, хоёр найзтайгаа.
Бид Никсийг бут ниргүүлэхийг
11:00 хүртэл шахуу үзсэн.
Тэгээд унтсан.
Яагаад, юу болсон юм? Майра асуудалд орсон уу?
Түүнийг хүчирхийлсэн байж магадгүй.
Би ямар нэг юм хийж чадах уу?
Тийм, та хоёр хамгийн сүүлд
хэзээ хамт унтсанаа хэл.
Аан...
гурван шөнийн өмнө.
[Бенсон] Тэр юу өмссөн байсныг санаж байна уу?
Нэг... биед наалдсан торон юм. Хар.
Тедди юу?
Байзаарай. Тэр намайг буруутгаж байгаа юм уу?
Чамайг хасахын тулд ДНХ-ийн сорьц хэрэгтэй.
Тэр өөр хүмүүстэй унтаад байсан юм уу?
Рон Поликофф биз дээ?
Тэр луйварчинтай намайг араар тавина гэдгийг мэдэж байсан юм.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Учир нь тэр түүний тухай ярихаа больдоггүй.
Тэр залууд юу нь тийм байдаг байна аа?
85 онд болсон нэг муу галерейн үзэсгэлэн,
одоо хүртэл түүнд хүүхнүүд авчирсаар.
Сургуулийн охид түүнд...
урам өгөх гэж дугаарладаг.
ДНХ-ийн сорьц чинь энэ байна.
Дуусахаараа Майрад дамжуулчих.
Майра, чи яагаад бидэнд
Жастин Векслертэй үерхдэгээ хэлээгүй юм?
Уучлаарай, хамаагүй гэж бодсон.
Яагаад гэвэл би түүнийг хэд хоног хараагүй байсан.
Эсвэл чи биднийг найз залуутай чинь яриулахыг хүсээгүй.
Үгүй, би Роныд байсныг минь түүнийг мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Учир нь тэр утгагүй их харддаг.
Тедди дээр байсан хоёр дахь ДНХ Жастиных уу?
Тийм.
Тэгээд энэ чинь
Рон Поликоффынд өмсөж очсон тэр тедди мөн үү?
Ийм ичмээр юм.
Би Жастинаас гэртээ ирээд тайлсан,
тэгээд бөөн хувцас руу шидчихсэн юм.
Тэгтэл өчигдөр орой Рон над руу залгаад,
миний дипломын ажлын саналыг ярилцъя гэсэн.
Тэгээд л, мэдэж байгаа биз дээ, таарсан хувцсаа углаад гарсан.
Бас тэр теддигээ.
Цэвэрхэн л харагдсан.
Сүүлийн үед өөр хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон уу?
"Сүүлийн үе" гэдгээ тодруулаач.
Макс Бернбаум?
Нэг удаа, өнгөрсөн тавдугаар сард.
Чарли Вашингтон, семестр эхлэх үед.
Та нар энэ бүгдийг хаанаас мэдээд байгаа юм?
Майра, өөр хэн мэдэх юм?
Женни л байгаа, миний өрөөний охин.
Тэр Ронд аймаар дурласан, тэгээд намайг...
хүчиндүүлсэн гэж хэлэхэд...
бүгдийг зохиосон юм шиг аашилсан.
Тийм ээ, би Ронд жагсаалтыг өгсөн. Тэгээд яасан гэж?
Майраг чиний найз гэж бодсон юм.
Тэр миний өрөөний охин.
Намайг Ронд сайн гэдгийг мэдсээр байж тийшээ очоод
ор руу нь шургалчихсан.
Тэгэхээр чи Майраг хүчиндүүлээгүй гэж бодож байна уу?
Ронд уу?
Үгүй.
Түүнийг нэлээд зодсон байсан.
Майра уухаараа солиордог юм.
Шатаар унасан ч юм билүү.
Өөрийгөө боомилох гэж бас оролдсон уу?
Рон биш.
Тэр тийм гаж юманд дуртай хүн биш.
Чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Өөрийн туршлагаар уу?
Үнэндээ тийм.
Бид үерхэж байна гэж би бодсон,
гэтэл тэр миний өрөөний охинтой унтчихсан.
Тэгвэл чамд Ронд
уурлах хангалттай шалтгаан байна.
Тэгээд яагаад түүнд Майрагийн хамтрагчдын тухай хэлсэн юм?
Тэр үнэхээр сандарсан байсан!
Майра түүнийг хүчиндсэн гэж гомдол гаргасан.
Тэр түүнтэй унтсанаа хүлээгээд надаас уучлалт гуйсан.
[Бенсон] Тэгэхээр чи түүнтэй дахиад уулзаж байгаа юм уу?
Тэр надад хайртай, ойлгов уу?
Түүнийг хүчиндэгч биш гэдгийг би мэднэ.
Ямар жентльмен гээч.
Женнитэй буцаад нийлж,
Майрагийн талаар бохир юм ухаж авах гэсэн байна.
Хэр удаан үргэлжлэхийг нь харъя даа.
Поликоффтой дахиад ярилцъя.
[хаалганы хонх дуугарав]
[Бенсон] Рон Поликофф гэртээ байна уу?
Хэн асууж байгаа юм?
Чи хэдтэй вэ, хонгор минь?
[Рон] Тэр арван зургаатай.
Миний охин.
Софи, мөрдөгч нарт сайн уу гэж хэл.
Сайн уу.
Аав аа, би хоцорлоо. Шүршүүрт орох хэрэгтэй.
Тийм ээ, за.
Орцгоо.
Софи Лхагва гараг бүр, бас хоёр долоо хоног тутмын амралтаар над дээр байдаг.
Үнэхээр хангалтгүй.
Та нар түүнийг миний найз охин гэж бодсон уу?
Чамайг залуу охидод дуртай гэж сонссон.
Хэн тэгж хэлсэн юм?
[Бенсон] Хамаагүй. Дуртай юу?
Би эцэг хүн, хүчиндэгч биш,
хүүхэд завхруулагч ч биш.
Би 21-ээс доош насныхантай
өөрөө тэр насандаа байснаас хойш болзоогүй.
Гэхдээ чи оюутнуудтай болздог биз дээ.
Женни гэхэд л.
Женни 25-тай... бас бакалаврын оюутан биш.
Миний найз охидын жагсаалт хэрэгтэй бол шууд асуу.
Бид чиний өмгөөлөгчдөө өгсөн жагсаалтыг илүү сонирхож байна.
Майрагийн найз залуусынх.
Нэлээд урт юм, тийм ээ?
Намайг буруутгаж байгаа тэр эмэгтэй
өмдтэй бол хэнтэй ч унтахыг харуулж байгаа биз.
Тийм болохоор л чи түүнийг
шөнө орой гэртээ дуудсан юм уу?
Би зүгээр ярилцъя л гэсэн.
Шууд хүрээд ирнэ гэж мэдээгүй.
Диссертацидээ санаа зовсон гэж байна.
Санаа зовох нь ч зөв байж.
Портфолиогоо авчирсан. Ажил нь муу юм билээ.
[Бенсон] Чи үнэхээр үзсэн юм уу?
Тийм, бараг цаг орчим.
Зарим хэвлэл дээр нь бүр тэмдэглэл хийсэн.
Секс хийхээсээ өмнө үү?
Үгүй, дараа нь.
Та нар үнэхээр
би хүчиндсэн бол тэр үлдэнэ гэж бодоод байна уу?
Би очтол тэр дарс аягалсан.
Бид ярьсан, би портфолиогоо үзүүлсэн, тэр намайг хүчиндсэн.
Ойлгомжтой юу?
Тэгэхээр хүчиндэхээс өмнө тэр зургуудыг чинь үзсэн үү?
Би сая тэгж хэллээ шүү дээ.
Дайрсны дараа юу болсон бэ?
Тэр өрөөнөөс гараад явсан.
Би хөдөлж чадаагүй.
Шүршүүрийн чимээ сонссон.
Тэгээд эргэж гарч ирээд,
"Чи энд шөнөжингөө байж болохгүй" гэсэн.
Тэгээд би хувцаслаад явсан.
За.
Үгүй ээ, за биш.
Та нар намайг худлаа ярьж байна гэж бодоод байгаа юм шиг санагдаад байна.
Майра, би чамд итгэж байна. Зүгээр баримтыг мэдэх хэрэгтэй.
Баримт чинь энэ. Одоо яах вэ?
Ворнерын хэлснээр Майрагийн тедди дээрх
нөгөө ДНХ үнэхээр Жастин Векслерийнх байна.
Сайн байна. Энэ бидэнд
тангарагтнуудад нэг их гай болохгүй байх.
Харин Поликоффынд секси торгон дотуур хувцастай очсон нь
жинхэнэ асуудал болно.
Тэр чинь хүчиндүүлж болно гэсэн урилга биш.
Магадгүй тэр өөрөө ч хүчин гэж ойлгоогүй байх,
түүнийг яв гэж хэлэх хүртэл.
Та хоёр зөвшилцөхгүй бол
би энэ хэргийг яллаж чадахгүй.
Нэг ойлголттой болохоороо над руу залга.
Майрад чи яагаад ингэтлээ дургүй юм?
Тэр мэдрэлийн юмтай.
Хараач, амьдрал нь нурж яваа
нэг эрийн араас өөрөө гүйсэн.
Тэглээ гээд тэр эр
түүнийг хүчээр секс хийлгэх эрхтэй юу?
Секс хийхийг хүссэн нь тэр өөрөө.
Нээрээ юу, боолгохыг ч хүссэн үү? Олон хүн хүсдэг.
Эллиот, чамд юу болоо вэ? Надад юу болоо гэж?
Майра нэг ч удаа тогтвортой мэдүүлэг өгөөгүй.
Тэр портфолиог нь хэзээ үзсэн талаар худал хэлсэн.
Магадгүй тэр худал хэлсэн байх! Түүний үг, түүний үгийн эсрэг!
Тийм ээ, гэхдээ түүний үг
тэр хүнийг арван жил шоронд суулгаж чадна.
Цагдаа дуудахгүй такси барьсан?
Бараг баривчлагдах гэж байхдаа л
хүчин гэдгийг анх хэлсэн!
Эллиот, хүчиндүүлсэн хүмүүс шоконд ордог!
Тэд үгүйсгэдэг.
Чи мэднэ шүү дээ. Өөрөө харсан.
Би худалчдыг ч бас харсан.
Эллиот! Оливиа!
Миний өрөөнд.
Скарри хатагтайг та нар мэднэ.
Одоо тэр Майра Деннингийг төлөөлж байгаа.
Рон Поликоффыг түүнийг хүчиндсэн хэргээр
яагаад баривчлаагүйг мэдмээр байна.
Учир нь бидэнд хангалттай нотолгоо алга.
Миний үйлчлүүлэгчийн хүчингийн шинжилгээ хангалтгүй юу?
Хөхрөлт, хазуулсан шарх, няцрал,
хүзүүн дээрх боосон мөр?
Ширүүн сексээс ч үүссэн байж болно.
Та нар хэрэг үүсгэхгүй байх
шалтгаан хайгаад байгаа юм уу?
Энэ хэргийг ялах амаргүй.
Бид нураачихмааргүй байна.
Магадгүй та нар хүсээд байгаа байх.
Тэгээд бид яалаа гэж?
Мөрдөгч Стэйблер
миний үйлчлүүлэгчид бэлгийн дарамт үзүүлснийг нуух гэж.
Юу гэнэ ээ?
Та түүнийг эмнэлгээс гэрт нь хүргэсэн.
Тэр зүгээр л тусалсан юм.
Тэгээд байрных нь дотор та түүнд
зохисгүй байдлаар хүрсэн.
Би түүнд хүрсэн ганц удаа нь
шатнаас унахаас нь барьж авсан.
Тэрийг шалтаг болгоод биед нь хүрсэн ч юм бил үү.
[Крэйген] Болно оо, өмгөөлөгч өө.
Арван хоёр жилийн турш
энэ хүний эсрэг нэг ч гомдол гарч байгаагүй.
Эр хүмүүс өөрчлөгддөг.
Ялангуяа эхнэр нь шүүхээр сална гэвэл.
Манай мөрдөгч шүүхийн бичиг баримтыг шалгасан.
Эхнэр чинь хүүхдүүдээ аваад
ээжийндээ очсоныг ч олсон.
Та миний хувийн амьдралыг
хэрэгтээ ашиглах эрхгүй.
Чиний хувийн амьдрал надад падгүй.
Үйлчлүүлэгчид минь нөлөөлөөгүй бол шүү дээ. Харин нөлөөлсөн.
Түүнээс хол бай!
Мөрдөгч Стэйблерийг энэ хэргээс холдуул.
Бас ТХХ ажлаа хиймээр байна.
Эллиот...
Эллиот, боль! Хөөе!
Юу болоод байна?
Би түүнд зохисгүй хүрсэн гэнэ.
Сонссонгүй юу?
Би тэгж итгэхгүй. Тэрийг март.
Гэрт чинь юу болоод байна?
Юу ч биш.
Хөөе. Надтай ярихгүй юм уу?
Кэти намайг орхисон.
Чи зүгээр үү?
Чамд амралт хэрэгтэй бол хэлээрэй, за юу?
Би зүгээр ээ.
Майрагийн мэдүүлэг...
би асуухаас өөр аргагүйг мэдэж байгаа биз.
Худлаа.
Чи журам зөрчсөн.
Яагаад эмэгтэй хохирогчтой
ганцаараа машинд суусан юм?
Шөнийн гурван цаг байсан.
Эргүүлийн машин нэг цаг хоцрох байсан.
Зүгээр байрных нь гадаа буулгачихгүй яасан юм?
Яагаад дотогш орсон юм?
Ахмад аа, тэр охин хөл дээрээ тогтож ядаж байсан.
Тэр лифтгүй таван давхарт амьдардаг.
Тэгээд л тэр үү?
Үгүй, би түүнийг тандах гэсэн юм.
Тэрийг хэлтэс дээр хийх ёстой байсан.
Тэр өмгөөлөгч үнэхээр
гомдол гаргана гэж бодож байна уу?
Скэрри зүгээр л биднийг дарамталж байна.
Поликоффыг баривчилбал энэ бүхэн намдана.
Хэнийг баривчлахаа бид шийддэг гэж бодсон юмсан.
Тийм ээ, бид шийднэ.
Тэгээд чи Майра Деннингээс хол байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Тэр өрөөнд юу болсныг Рон, Майра хоёр л мэднэ.
Шинжилгээ юу харуулж байна?
Нотлох баримт хүчингийн хэрэг гэдгийг зааж байна,
гэхдээ өмнө, дараах Майрагийн байдал их тогтворгүй байсан.
Тэгэхээр итгэх эсэх нь асуудал юм байна.
ТХХ ямар байр суурьтай байна?
Хуваагдсан.
Тийм болохоор л Скэрри
баривчлахгүй бол хэвлэлд хандана гэж сүрдүүлсэн байна.
Тэгэхээр би зүгээр хүлээх үү.
Баривчилгааг алгас.
Нэргүй яллах дүгнэлтийг тангарагтнуудад оруул.
Нотлох баримтаа танилцуулаад тангарагтнуудаар
хэрэг үүсэх эсэхийг шийдүүл.
Мөрдөгч Бенсон, та юунд үндэслэн
Майра Деннингийг хүчиндүүлсэн гэж үзэж байна вэ?
Майрагийн авир
бэлгийн халдлагад өртсөн хүнийхтэй таарч байсан.
Түүнд гэмтлийн дараах стрессийн
бүх шинж тэмдэг байсан.
Тодруулж хэлж болох уу?
Дайнд явсан хүн машин панхийхэд
шууд шал руу унадаг шиг.
Майра тийм аймшигтай явдал туулсан болохоор
бие нь дахиад дайрч магадгүй гэж хүлээж байсан.
Тиймээс мөрдөгч Стейблерийн хөдөлгөөнийг
дайралт гэж хүлээж авсан.
Яг үнэндээ бие нь л тэгсэн.
Эмнэлэг дээр би тайвшруулах гээд түүнд хүрсэн чинь
цохиулсан юм шиг цочоод ухарсан.
Майра, юу болсон юм бэ?
Хатагтай Новак, миний үйлчлүүлэгч танд юм үзүүлэх гэсэн юм.
Энэ хэргийг цааш явуулахыг хүсэхгүй байгаа нь
цагдаа нар л биш бололтой.
Та юу яриад байгаа юм?
Өглөө имэйлээ шалгасан чинь
энэ... энийг унш даа.
"Янхан, худалч.
Тамдаа шат. Үхээсэй, гичий минь"?
Хэд ирсэн юм?
Одоогоор 30.
Аккаунтыг нь мөрдүүлнэ.
Болохгүй, үнэгүй ISP-ээс явуулсан имэйлүүд байна.
Дэлгэцийн нэр нь Ийгл.
Ийгл, Колорадо гэсэн үг. Кобигийн хэрэг.
Энийг хэн ч явуулсан байж болно.
Үгүй ээ, Рон л байж таарна.
Эсвэл тэр ууртай эрчүүдийн бүлгүүдийн нэг.
Аавын манифест,
Чөлөөт Эрчүүдийн Үндэсний Холбоо.
Хүчингийн хэргийг феминистүүдийн зохиосон юм гэж боддог
тэнэгүүд зөндөө бий.
Тэд Рон Поликоффтой яаж холбоотой юм?
Тэр тэдэнтэй холбоо барьсан нь ойлгомжтой.
Үзэн ядсан захидал, үхлийн сүрдүүлгээр
Майраг айлгаж, гомдлоо татуулах гэж байна.
Үүнийг түр авч болох уу?
Манай компьютерийнхэн эдгээр имэйлийг
хэн явуулсныг олж магадгүй.
Дэлгэцийн нэрийг нь мөрдөж чадсангүй,
гэхдээ имэйлүүд Челсид байдаг нэг хаягаас ирснийг оллоо.
Баруун 21-р гудамж, 2411.
Сити Артс. Рон Поликоффын багшилдаг газар.
Мөн Майрагийн сурдаг сургууль.
Майра өөрөө эдгээр имэйлийг явуулсан гэж та хэлээд байна уу?
Би түүнийг бүр мөсөн хасаж болохгүй л гэж байна.
Мөрдөгчид өө, тэр хоёрын аль нь ч биш байж мэднэ.
Имэйлүүд номын сангийн компьютероос явсан.
Коллежийн үнэмлэхтэй хэн ч орж хэрэглэнэ.
Би дахиж шалгана, гэхдээ өдөржин ширээн дээрээ байсан,
Майра ч, Рон ч харагдаагүй.
Тэгэхээр та тэднийг таних нь ээ?
Сайхан хүмүүс.
Энэ хэрэг бүх коллежийг хоёр хуваачихсан.
Тал нь Майрагийн талд,
тал нь Роны талд.
Миний мэдэх нь, эцэст нь хоёулаа л хохирно.
Яаж тэр вэ?
Ронд юу тохиолдсоныг хар л даа.
Декан өглөө дуудаад ажлаас нь халсан.
Тэр хоёр ном аваагүй байна.
Компьютерүүд нь яасан бэ?
Хэн онлайн орсныг мэдэж болох уу?
Бүртгэлийн хуудас бий.
Хэн бүртгүүлснийг хар даа.
Поликофф.
Үгүй ээ, тэр охин Софи нь.
Багш нарын хүүхдүүд бүрэн эрхтэй ордог.
Хотоос явах гэж байна уу, Рон?
Коллеж багшийн байраас гарахыг тушаасан.
Гэм буруутай нь нотлогдох хүртэл гэмгүй гэдэг чинь ийм л юм даа?
Хүчингийн хэрэг байсан ч бай, үгүй ч бай, Рон,
чи оюутантайгаа унтсан.
Тэр чинь дүрэм зөрчсөн хэрэг.
Баярлалаа, Женни.
Би, аан, дахиад юм авчиръя.
Тэгэхээр та хоёр Женнитэй хэвээрээ юу, Рон?
Тэр нүүхэд минь тусалж байгаа.
Гэр лүү нь үү?
Буудал руу.
Хараач, би ажлаа алдсан. Гэр орноо алдсан.
Тэнцвэргүй нэг эмэгтэйгээс болоод би бүхнээ алдлаа.
Тэр татгалзсан хариу, муу дүн хоёрыг дааж чадаагүй.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Бид охинтой чинь ярилцах хэрэгтэй.
Үгүй.
[Стаблер] Яагаад?
Насанд хүрээгүй хүүхэд. Би зөвшөөрөхгүй.
Рон, хэрвээ чамд
нуух юм байхгүй бол
биднийг түүнтэй яриулсан нь дээр.
Эсвэл ээжээс нь асууна.
Софи...
Чамайг өнөө өглөө
Сити Артсын номын санд байсан гэж сонслоо.
Тийм. Яагаад?
Би шинжлэх ухааны төслөө хийж байсан.
Тэгээд л болоо юу?
[Софи] Тийм.
Харж байна уу?
Хариулах бүртээ эхлээд аав руугаа харж байна.
Зүгээр л айсан байж магадгүй.
Өнөө өглөө номын санд байхдаа
компьютер ашигласан уу?
Тийм ээ, судалгаанд л ашигласан.
Би буруу юм хийгээгүй.
Тэр охиноо чиглүүлж байна.
Софи, энэ имэйлийг чи бичсэн үү?
"Янхан, худалч. Тамдаа шат.
Үхээсэй, гичий минь."
Асуултад хариул.
[Бенсон] Софи, асуултад хариул!
Энэ имэйлийг чи явуулсан уу?
Сайн хар. Чи энэ имэйлийг явуулсан уу?
Та нар биднийг зүгээр орхичихож болдоггүй юм уу!
Аав минь юу ч хийгээгүй,
харин та нар амьдралыг нь сүйрүүлсэн.
За, хангалттай. Боллоо.
Надтай ярь. Түүнтэй биш.
Имэйлүүдийг чи явуулсан.
Үгүй, Софи явуулсан, гэхдээ...
энэ түүний буруу биш.
Майрагийн тухай утсаар ярьж байсныг минь сонссон байх.
Намайг ямар их шаналж байсныг харсан.
Үүнд би хариуцлагатай. Тэр биш.
Зүгээр дээ.
Ямар ухаантай юм бэ?
Өөрөө гарч ирээд "би хийсэн" гэж байна.
Тэгээд бид бүгд түүнийг шударга эр гэж бодно.
Магадгүй тэр үнэхээр тийм ч байж болно.
Тэр охиноо айхтар ашиглачихлаа,
одоо биднийг ч бас ашиглаж байна.
Би түүнийг анх харахад
над руу шууд ирээд
"Тэр намайг хүчиндсэн гэж хэлнэ" гэсэн.
Энэ нөхөр мундаг тоглогч.
Тэгэхээр одоо чи түүнд итгэхгүй байна уу?
Их тангарагтны шийдвэр гарсан.
Тэд Рон Поликоффт ял төлөвлөхөөр санал өглөө.
Майра мэдсэн үү?
Одоо хэлэхээр явж байна.
Хамт явах уу?
[хаалга тогшино]
Алга байна.
Магадгүй кампус дээр байгаа байх.
Хаалгаа тайл!
Нээ, хараал ид!
Ноён оо. Тайвшир. Тэр гэртээ алга.
Байж л таараа.
Манай угаалгын өрөөний таазнаас ус гоожоод байна.
Эд нар шөнөжин унтахгүй--
Ноён оо, замаас холд!
Майра!
[ус гоожих чимээ]
Наашаа!
Судасны цохилт байна.
Түргэн дууд.
Грийнпойнт, Дриггс өргөн чөлөө 46.
Тавдугаар байр.
Нойрны эм!
Амиа хорлохыг завдсан.
Эмийн тун хэтрүүлсэн байна.
Майра яаж байна?
Зүгээр ээ.
Түүнийг тийм их гутарч байсныг би анзаарах ёстой байсан юм.
Ямар нэг юм хийх ёстой байж.
Харин чи яг түүний хүссэнийг л хийсэн.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Бруклинд очиход чинь хэр удсан бэ?
45 минут орчим л байх.
Чамайг оффисоос гарсны дараа Майра залгасан.
Их тангарагтны шийдвэрийг мэдэх гэсэн юм билээ.
Манч түүнд Поликоффт ял тулгасан гэж хэлсэн...
бас чи түүнтэй уулзахаар явж байгаа гэж.
Тэр намайг ирж явааг мэдэж байсан.
[хүнд амьсгална]
Майра.
Чи миний амийг аварсан.
Хэрвээ би
Уильямсбургийн гүүрэн дээр нэг цаг түгжирсэн бол яах байсан юм?
Би ойлгохгүй байна.
Чи ваннаа дүүрээд
доод айл руугаа ус алдахаар тооцсон.
Хөрш чинь гэрээсээ ажилладаг. Байж л таарна гэдгийг чи мэдсэн.
Та буруу бодож байна.
Чи миний оффис руу залгасан.
Миний хамт ажилладаг хүнтэй ярьсан.
Тэр чамд намайг явж байна гэж хэлсэн.
Чи үхэхгүйгээ мэдэж байсан.
За, би усанд орж байсан юм.
Тэгээд уйлахаа больж чадахгүй байсан.
Тэгээд өвдөлтөө намдаах гэж хэдэн эм уусан.
Тус болохгүй болохоор нь дахиад уусан.
Тэгээд...
Би өөрийгөө алсарч байгааг мэдэрсэн ч тоогоогүй.
Яагаад гэвэл би зүгээр л үхмээр байсан.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би цаашдаа ингэж чадахгүй.
Их тангарагтны өмнө үнэхээр аймшигтай байсан,
шүүх дээр бүр дордох болно.
Тэд надаар тэр бүх аймшгийг дахин яриулна.
Харин Рон ердөө л
намайг худлаа ярьж байна гэж хэлэхэд болно.
Би юу ч нотолж чадахгүй.
Гэхдээ би худлаа яриагүй.
Тэр намайг хүчиндсэн.
[Новак] Ноён Поликофф таныг гэрээсээ яв гэсний дараа
та яагаад цагдаад
эсвэл эмнэлэгт очоогүй юм бэ?
Би зүгээр л гэртээ харьж нуугдмаар байсан.
Тэгээд та такси барьсан.
Тийм, харин жолооч намайг Бруклин рүү авч явахгүй гэсэн.
Тэгээд би тэсэрсэн.
Тиймээс такси руу нь дарсны шил шидсэн,
тэгэхэд цагдаа нар ирсэн.
Та тэдэнд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Тийм ээ, тэд л миний анх удаа
аюулгүй санагдаж хэлж чадсан хүмүүс байсан.
Баярлалаа.
Хатагтай Деннинг, таныг хүчингийн хохирогч шиг
аашлаагүй гэх бүх шалтгааныг бид сонслоо--
Эрхэм шүүгч ээ--
Асуултдаа ор, хатагтай Эмметт.
Та өмнө нь өөр эрэгтэй хүнийг
бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгаж байсан уу?
Үгүй.
Үгүй гэж үү?
Та тэр гэх хүчингийн шөнө
мөрдөгч Стейблерийг
зохисгүй бэлгийн авир гаргасан гэж буруутгаагүй бил үү?
Би санахгүй байна.
Тэгвэл ойг чинь сэргээе.
Мөрдөгч Стейблер таныг гэрт чинь хүргэж,
үүд хүртэл чинь тусалсан.
Маргааш нь та
түүнийг танд зохисгүйгээр хүрсэн гэж мэдүүлсэн.
Зөв үү?
[шивнэн] Тийм.
Уучлаарай. Би сонссонгүй.
Тийм.
Цагдаагийн офицер
12 жил өөгүй алба хааж,
хүчингийн хохирогчдод тусалж ирсэн хүн.
Тэр чамайг тэмтэрсэн үү?
Үгүй.
Үгүй ээ? Тэгэхээр чи зохиосон хэрэг үү?
Би... уучлаарай.
Би зүгээр л будилчихсан, бас...
өвдөж байсан, тэгээд...
Чи зохиосон юм уу?!
Тэр үед тэгж бодоогүй.
Харин одоо?
Эрхэм шүүгч ээ, гэрчид завсарлага хэрэгтэй байна.
Та бууж болно, хатагтай Деннинг.
10 минут завсарлая.
[алх цохив]
Эцэст нь, дотроо сайн тунгаагаад хэлнэ үү.
Тэр шөнө харамсах зүйл хийсэн үү?
Тийм.
Майраг гэртээ урьсандаа харамсдаг.
Оюутантай дарс уусандаа харамсдаг.
Хамгийн их нь, сэтгэл нь тогтворгүй залуу эмэгтэйтэй унтсандаа харамсдаг.
Гэхдээ би хууль зөрчөөгүй.
Хэрэв та нар энд хохирогч хайж байгаа бол
тэр нь би.
Баярлалаа. Асуух зүйл алга.
Тэгэхээр энд та хохирогч нь юм уу?
Тийм.
Энэ зургийг таньж байна уу?
Үгүй.
Эд бол Майрагийн гар дээрх
хөхрөлтүүдийн томруулсан зураг.
Хэн түүнд ингэсний вэ?
Би.
Гэхдээ Майра өөрөө хүссэн.
Харин энэ?
Майрагийн хүзүүн дээрх боосон хөхрөлтүүд.
Үүнийг ч бас та хийсэн үү?
Миний хөхөрсөн, хазуулсан зургууд та нарт байна уу?
Асуултад хариул, ноён Поликофф.
Эдгээр мөрийг та гаргасан уу?
Тийм.
Гэхдээ Майра өөрөө тэг гэсэн,
би татгалзахад тэр... тэр...
тэр намайг цус гартал самардсан!
Та ойролцоогоор, юу гэмээр юм,
метр ерэн гурван, 90 кило биз дээ?
Майра Деннинг бол ердөө 52 кило орчим.
Та одоо ч өөрийгөө хохирогч гэж хэлэх үү?
Тийм.
Эмэгтэй хүн таныг хүчээр унтуулсан болохоор уу?
Үгүй, сонинд миний зураг гарсан болохоос түүнийх биш.
Охин минь сургуулиа солиход хүрсэн.
Эхнэр минь хүүхдээ ганцаараа асрах эрх нэхэмжилж байна.
Би ажлаа алдсан.
Миний амьдрал сүйрчихлээ.
Надад хэлж чадах ганц зүйл байна: би түүнийг хүчиндээгүй.
Би түүнийг хүчиндээгүй!
Чи юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй юм.
Тэр тангарагтны шүүгчдийн дунд ороогүйдээ баяртай байна.
Би ч бас.
Ядаж нэг зүйл дээр санал нийлж байх шив.
Би айж, уурласан эмэгтэйг л харсан.
Магадгүй би яарчихсан байх.
Майрад шударгаар хандаагүй байж магадгүй.
Поликоффыг охинтой нь харахад...
Лхагва гарагийн орой, өнжөөд нэг амралтын өдөр үү?
Тэр надад хүнд туссан.
Эллиот.
Чи Кэтитэй яасан юм?
Аан, ажил л даа.
Надтай амьдрах жаахан хэцүү болгодог юм.
Тэр чамтай ажиллаад үзэг л дээ.
Чи зүгээр үү?
Новак залгасан.
Төгсгөлийн үг.
[Эмметт] Хүчингийн хэрэг гэдэг
нотлоход хэцүү хэрэг байлаа.
Ял оноолгох бүр ч хэцүү.
Хүчирхийлэгч нь биш, хохирогч нь шүүгддэг байв.
Дараа нь хууль өөрчлөгдсөн.
Эмэгтэйн нэр нууцлагдаж,
өмнөх бэлгийн амьдралыг нь хасдаг болж,
хүчирхийлэгчид зохих ёсоор шийтгэгдэх болсон.
Харин одоо дүүжин хэтэрхий савчихсан ч байж мэднэ.
Бэлгийн харьцаанд орчихоод дараа нь харамссан эмэгтэйчүүд
хамтрагчаа хүчирхийлэгч гэж дуудах эрхгүй.
Деннинг хатагтай миний үйлчлүүлэгчийн байранд
шөнө орой очсон, тачаангуй хувцасласан,
хэдэн хундага дарс уугаад, дараа нь үнссэн.
Гэтэл одоо тэр уран бүтээлийн хавтсаа ярилцах гэж очсон гэдэг.
Нотлох баримт бүрийг янз бүрээр тайлбарлаж болно.
Гэхдээ хоёр зүйл маргаангүй.
Нэгд, Рон Поликоффын өнгөрсөнд
ийм хэрцгий үйлдэл хийх хүн гэх юу ч байхгүй.
Хоёрт, энэ эмэгтэйн үндэслэлгүй,
нотолгоогүй, шударга бус гүтгэлгээс болж
түүний амьдрал хэдийн сүйдсэн.
Хийгээгүй хэргийнх нь төлөө түүнийг дахин бүү шийтгээрэй.
Надад итгээрэй, хүчингийн хэргийг нотлох одоо ч хэцүү,
хохирогчдын хувьд одоо ч хар дарсан зүүд хэвээр.
Деннинг хатагтай
гурван удаагийн бэлгийн доромжлолыг тэвчихээс өөр аргагүй болсон.
Багш нь, хүндэлдэг байсан эр нь,
түүнийг хүчиндсэн.
Эмнэлэг дээр
тэр нүцгэлэхээс өөр аргагүй болсон,
зургийг нь авсан,
хатгаж, тэмтэрч, дараа нь хусаж авсан,
цагдаа нотлох баримт цуглуулахын тулд.
Эцэст нь тэр энд суугаад
бузар, өвтгөм бүхнийг дахин амслаа.
Бэлгийн амьдралыг нь задлан ярьсан.
Сэтгэлийн шархыг нь дэлгэсэн.
Бүх сэдлийг нь эргэлзээтэй болгосон.
Тэгэхээр өөрсдөөсөө асуугаарай:
Үнэн хэлээгүй байсан бол тэр яагаад
өөрийгөө ийм тамаар оруулах гэж?
Тангарагтны шүүх шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Ард түмэн Рональд Ж. Поликоффын эсрэг хэрэгт,
445-аар төгссөн дугаартай,
яллах дүгнэлтийн гол зүйл болох
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
та бүхэн ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг...
[чоно улих]