Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр онц хүнд гэмт хэргийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол хамгийн шилдэг тасгийн гишүүд болох
Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Тэгсэн чинь нөгөө эмэгтэй нь лесби байж таараад,
залуу нь трансжендэр байж. Тэгээд аллагын зэвсэг нь
хошногоны сүвэнд нь гацчихсан байсан гээч.
Май, энэ халуун ногоотой хиамнаас амсаад үз.
Миний хувьд нөгөө Ширлингийн хэрэг л хамгийн сонирхолтой нь.
Ухаан алдсан хохирогчийн дээр гарчихсан байхад нь бид барьсан шүү дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Тэгсэн чинь надад "Би түүнийг үхчихсэн гэж бодсон" гэж байгаа юм даа.
Тэгсэн чинь зүгээр л нэхий дээлний гаж донтой байж таарсан.
Хөөе, залуус аа,
Ажил ярихаа болих уу?
Эйлиний авчирсан дарс чинь, юу билээ...
Биодинамик аргаар ургуулсан Мерло, Каберне Фран холимог дарс.
Амт нь их зөөлөн үлддэг юм байна.
Нэмж уух хүн байна уу?
Их баярлалаа, Эйлин.
- Болно гээрэй. - За ингээд... Төлөө!
Төлөө.
Сайн байцгаана уу, намайг Лена гэдэг, би архичин.
Сайн уу, Лена.
Би архи уулгүй...
Хөөх.
бараг жил болох гэж байна.
Их урт замыг туулж ирлээ дээ.
Би хоёр жилийн өмнө НА-д явж эхэлсэн юм.
АА-гийн миний анхны спонсор Нэйт,
өнөө орой энд бас ирчихсэн байна,
тэр үед надад "Олон хаалга байдаг ч,
бүгд л нэг өрөө рүү хөтөлдөг" гэж хэлж билээ.
Бидэнд нэгэн баяртай мэдээ байна.
Өнөөдрөөс эхлэн,
Мөрдөгч Бенсон удахгүй Сержант Бенсон болох гэж байна.
Тийм ээ.
Шалгалтандаа 48 дугаар байр эзэлсэн гэж байгаа.
- Хөөх. Гайхалтай. - Ингэх л ёстой байхгүй юу.
8000 хүнээс 48-д шүү дээ.
Үнэхээр бахархмаар юм. Аргагүй л манай хүн.
Түүнээс ч илүү сайхан мэдээ гэвэл, өнөөдрөөс эхлэн,
Брайан дахиад Мөрдөгч Кэссиди болж байгаа.
Ашгүй, цаг нь болсон юм.
Хаашаа томилогдов?
Уг нь Дотоод хяналт руу л даа.
Гэхдээ ямар ч байсан... эхлэл нь л юм даа.
Гайхалтай байна. Та хоёртоо баяр хүргэе.
Өө, Лори, хэдэн буффало далавч яаралтай аваадхаач.
Эзэнтэй нь цуг байх ч амар шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Намайг л дагаад бай.
Үнэхээр сайхан яриа байлаа, Лена.
Үнэхээр тийм байсан шүү.
- Надад их ойрхон буулаа. - Нээрээ гэж үү?
Цагдаа болоод ч тэр үү, чи үргэлж л цэгцтэй харагддаг юм.
- Тийм байгаа биз, Жин? - Тэгэлгүй яах вэ.
Та нарыг ирсэнд үнэхээр их баярлалаа.
Өө, сайн уу.
Хамт ирсэнд баярлалаа.
АА чиний гол асуудал биш байхад шүү дээ.
Гэлээ гээд сурч мэдэж болохгүй гэж үү.
Хөөе, нэг юм асууя.
Спонсорын хувиар асууя, өнөөдөр тоглосон уу?
Би ч бас үгүй.
Архи ч уугаагүй.
Өмнөх явдлын дараа бид үүнийг
буруу шийдвэр байсан гэж тохирсон биз дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Байз, байз. Битгий яв, битгий яваарай.
Үгүй ээ, энэ чинь...
Яриагаа түр азнаарай.
Лена.
Хөөе, зүгээр үү?
Жин намайг гэрт хүргэж өгсөн юм, тэгээд нэлээн уучихсан байсан байх.
Тэр...
намайг хүчиндчихлээ.
- chamallow синхронжуулж, засав - - www.addic7ed.com -
Юу болоо вэ?
Жин... нөгөө, манай хонхыг дараад л байсан юм.
Уучихсан байсан, надад үнэртэж байсан.
За, тэгээд яасан?
Намайг үнсэж эхлээд, тэгээд л дорхноо халуухан болчихсон.
Намайг хувцсаа тайл гэж тулгаад,
дөрвөн хөллүүлж, ор луу мөлхүүлсэн.
Тэр ер нь гаж сонирхолтой юм аа.
Ингэж л дотроо онгойлгодог байх.
Сүйт бүсгүйгээ "Номлогч Мелисса" гэж дууддаг.
Жин сүй тавьчихсан юм уу?
Түүнийг битгий буруугаар бодоорой, гуйя.
Би тамхи татаж болох уу?
Тэг тэг.
Одоо зүгээр л... юу болсныг ярьчих даа.
Намайг ор луу шидээд, тэгээд...
үснээс минь зулгаасан.
Тэр дэндүү ширүүн байсан,
намайг өвтгөөд байсан юм.
Чи "үгүй" эсвэл "болиоч" гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, би болиоч гэж гуйсан.
Тэгсэн ч тэр үргэлжлүүлээд л байсан...
Энэ чинь одоо хүчин мөн үү?
Би өөрөө түүнийг гэртээ оруулчихсан шүү дээ.
Буцааж оруулсан гэж үү?
Тэр намайг түрүүн гэрт хүргэж өгсөн юм.
Тэгээд бид хоёр унтсан юм л даа.
Үүдэнд хурдхан шиг л амжуулчихсан юм.
Тэр нь бол хоёулаа зөвшөөрсөн хэрэг байж.
Харин хоёр дахь удаад нь зөвшөөрөөгүй байх нь.
Үгүй.
Намайг хүчилсэн. Өвтгөсөн.
Тэгвэл тэр чинь хүчин шүү дээ, хонгор минь.
Жин түүнийг хүчиндсэн гэж үү? Жин үү?
Би түүнийг яаралтай тусламж руу авч явлаа.
Юу, яг одоо юу?
- Би цуг явах уу? - Үгүй, үгүй, үлд.
Унт даа.
- Би өглөөний цай авчирна аа. - За.
Яв, яв, хурдан яв.
Мөрдөгч өө?
Тийм ээ. Бие нь яаж байна?
Тэсэж л байна. Хүчингийн шинжилгээг нь хийсэн.
Эмч тайвшруулах эм өгсөн.
Одоо дүүгээ гэрт нь хүргэж өгч болно оо.
Миний дүү юү?
Тийм ээ, тэгж хэлэх шиг болсон юм.
- Би буруу сонссон байж магадгүй. - Тийм байх.
Биднийг бодвол,
Роллинс өчигдөр шөнө ажиллаж байсан байна.
- Тийм үү. - Хэрэг гарсан уу?
Хөтөлбөрөөс таньдаг хүн маань байгаа юм.
Ороод ирвэл намайг ингэж хэлснийг битгий мэдэгдээрэй.
Тэгээд, түүнд юу тохиолдоо вэ?
Уулзаж байсан залуу нь гэрт нь ирээд,
жаахан уучихсан байж.
Байдал ширүүссэн байна.
Тэгээд хүчиндчихэж.
Гэхдээ хэргийг ээдрээтэй болгож байгаа нь,
түүний өмнө тэр хоёр зөвшөөрч унтсан байж,
тэр шөнө арай эрт.
Энэ хамаагүй ээ. Хүчин л бол хүчин.
Тийм л дээ.
Тэр залуугийн талаар юу мэдэх вэ?
Би түүнтэй цуглаан дээр уулзсан юм.
Тэр... ер нь их номын хүн.
Хүүхдийн барааны сүлжээ дэлгүүрт хуульчаар ажилладаг юм билээ.
Хараач, Лена юу гэж хэлснийг би мэдэхгүй ч,
болсон явдал хоёулаа зөвшөөрснийх байсан шүү.
Лена жаахан сүржигнэх дуртай л даа.
Сүйт бүсгүйд чинь уурласан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Мелисса энэ талаар огт мэдэж болохгүй.
Лена бид хоёр холбоогоо таслахыг хичээж байгаа.
Аан, холбоогоо тасална гэдэг чинь үүдэнд унтаж,
тэгээд дахиж орж ирэхийг хэлдэг байх нь ээ.
Би их стресстэй байгаад, алдчихсан юм байхгүй юу.
Ор луу мөлхүүлж байгаад хүчинддэг тийм алдаа юу?
- Тиймэрхүү алдаа юу? - Тэр өөрөө л тэгэхийг хүссэн шүү дээ.
Хараач, хар л даа.
Намайг очихоос өмнө тэр над руу мессеж бичсэн юм.
Энийг хар даа.
"Чамайг дөрвөн хөллөөд мөлхөөсэй гэж хүсэж байна.
Өршөөл гуйж байхад чинь араас чинь бүлмээр байна."
Гэтэл чиний хариулт нь,
"Үнэхээр гутамшигтай юм. Надад таалагдаж байна."
Тэр чинь өөр утгаар хэлсэн үг шүү дээ.
Чи Жинтэй өмнө нь ширүүн секс хийж байсан уу?
Тэр тоглох дуртай л даа,
гэхдээ сүүлийн үед улам л шаарддаг болоод байгаа.
Өмнө нь хэзээ ч ийм хэрцгий байгаагүй.
Тэгэхээр, Лена, гол асуудал нь тангарагтны шүүх...
...ялгааг нь олж харахад хэцүү байх болно.
Аманда өмнө нь юу болсон нь
огт хамаагүй гэж хэлсэн.
Би үгүй гэж хэлсэн л бол тэр зогсох ёстой.
- Тийм биз дээ? - Гарцаагүй.
Энэ чинь... үнэндээ л хүнд хэрэг байна даа.
Би үүнийг прокурорт танилцуулаад үзье.
Хөөе, Лена...
чи эмнэлгийн сувилагчид
өөрийгөө миний... дүү гэж хэлсэн үү?
Би чамайг надад эгч шиг минь гэж хэлсэн байж магадгүй.
Би...
Зүгээр л... нэрээ нууцлахыг хүссэн юм л даа.
Зүгээр биз дээ?
Зөн совин чинь юу гэж байна, хуульч аа?
Тэд өмнө нь харилцан тохиролцож секс хийсэн,
бүсгүй өөрөө доромжлуулахыг хүссэн гэж хэлсэн.
Энэ чинь "тэр тэгж бичсэн, энэ ингэж бичсэн" гэдэг шиг л хэрэг.
Ийм биш танилуудын дундах хүчингийн хэрэг гэж хаана байсан юм.
Чи чинь нэгэнд нь үйлчилсэн биеэ үнэлэгчийг
хүчиндсэн Бруклины хоёр залууд ял тулгасан прокурор биз дээ?
Тэд чинь хог шаарнууд байсан шүү дээ.
Харин энэ сэжигтэн бол боловсролтой, дундаж давхаргын,
нүдний шилтэй, аятайхан еврей хуульч.
Сайн ажилтай, ял шийтгэлгүй, хүчирхийлэл үйлдэж байгаагүй.
Харин бүсгүй бол бэлгийн харилцаа турших дуртай, их дэлгүүрийн худалдагч,
урьд нь архи, хар тамхины асуудалтай байсан.
Түүнийг тэр залуугаас хол бай гэж хэл.
Ингээд л болоо юу?
Ойртохыг хориглох шийдвэр авахад нь би тусалж чадна.
Чи түүнд сэтгэл зүйн зөвлөгөө олоод өгчих.
Гэхдээ би түүнд ял тулгаж чадахгүй.
Тэгэхээр Лена донтолтоосоо ангижрах гээд хичээж байгаа болохоор,
түүний хэлсэн үгэнд хэн ч итгэхгүй гэсэн үг үү?
Хэрэв би хуульчийн хэлснийг зөв ойлгосон бол,
тэр одоогоор ноён Фирштейнд ял тулгах боломжгүй гэсэн.
Тэр стресстэй байгаа болохоор ганц л алдсан хэрэг.
Шахалт үзүүлбэл яахыг нь харъя.
Бид таны сүйт бүсгүйтэй ярилцмаар байна.
Мелисса юу?
Тэр Гаити дахь дүрвэгсдийн хуаранд ажиллаж байгаа.
- Түүнд төвөг удах хэрэггүй. - Үгүй ээ, уулзах хэрэгтэй.
Ленагийнх шиг хэрэг өмнө нь гарч байсан эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Тоглоод байна уу?
Тэр 25 төрлийн үйлдэл,
...бас Брүүкс Бродерсийн хувцас солих өрөөнд хийсэн секс...
тэр чинь бүгд Ленагийн хүслээр болсон.
Би Мелиссатай байхдаа эрүүл саруул амьдарч байгаа.
Тэгээд тэр чиний нууц амрагийг зүгээр гэж үү?
Хар л даа.
Бид өнөөдөр Скайпаар ярилцаж, би түүнд бүгдийг хэлсэн.
Би өвдөг сөгдөн байж намайг уучлахыг гуйсан,
дахиад ганцхан удаа уучлаач гэж.
Тэр хичээж үзнэ гэсэн.
Прокурор хэргийг шалгахгүй гэж үү? Юу...
Маш олон саад бэрхшээл байна...
зурвасууд, харилцан тохиролцсон секс гээд.
Бас Жин чамайг өөрөө л түүнийг
шинэ зүйл туршиж үзэхийг шахаж шаардсан гэж зүтгээд байгаа.
Би архи уудаггүй, мөрийтэй тоглодоггүй,
чам шиг ийм сонирхолтой ажил ч алга.
Надад үлдсэн хоёрхон муу зуршил бол тамхи бас секс.
Би үүүнийг шударга гэж хэлэхгүй ээ.
Тийм ээ, гэхдээ Жин яах вэ? Тэр чинь хүчирхийлэгч шүү дээ.
Мэдэж байна. Зүгээр л түүнээс хол бай.
Битгий залга, битгий зурвас бич.
Хэрэв тэр чамтай холбогдохыг оролдвол...
Надад хэлээрэй шүү.
За юу?
Тэр зүгээр үү?
Даван туулах юм их байгаа даа.
Дээд хүчиндээ л найдахаас.
Тийм ээ.
Хоёулаа эндээс гарах уу?
Хөөе.
Намайг тоохоо байчихаа юу?
Уу... уучлаарай, хонгор минь.
Зүгээр дээ. Танайх руу юу?
Уучлаарай. Зам тавиарай!
Юу болсон бэ?
Жин Фирштейн дээврээс толгойгоороо уначихаж.
- Ленагийн байрны дээврээс үү? - Тэгсэн.
- Байдал эвгүйтлээ шүү. - Харин тийм.
Тэр дохио чинь үүнийх байж. Жин манай дээврээс уначихаа юу?
Яаж тэр вэ?
Өнөө орой чи Жинтэй уулзсан уу, ярилцсан уу?
Намайг баранд үлдээгээд явсны чинь дараа уумаар санагдсан юм.
Тэгээд уухын оронд утсаа аваад,
12 алхмын дагуу залгасан юм.
Тэр маань алдаа байж.
Тэр маш их уурласан байсан.
Намайг амьдралыг нь сүйрүүлсэн гэж буруутгаж байсан.
Би тайвшруулах гэж л оролдсон юм.
Энд ирнэ гэж хэлсэн үү?
- Чи өөрөө хүрээд ир гэсэн юм уу? - Үгүй ээ! Т...
тэр алдаагаа засмаар байна гэсэн юм,
би чамайг уулзаж болохгүй гэсэн гэж хэлсэн.
Би чамайг залгаж болохгүй гэж бас хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи Нейттэй хамт явчихаа биз дээ. Чамайг сандаргахыг хүсээгүй юм.
За, за, за.
Тэр дахиж залгасан уу?
Энд ирсэн үү?
Үгүй.
Надад итгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Байрны чинь гадаа хүн үхчихээд байна.
Та хоёр урьд нь холбоотой байсан шүү дээ.
- Юу? - Нейт гэж хэн бэ?
- Миний чиглүүлэгч. - А.А.-ийнх үү?
Би чамайг Г.А.-ийнх гэж бодсон юм.
Тийм ээ. Тэр хоёуланд нь явдаг юм.
Бас чамайг эрэгтэй чиглүүлэгчтэй
байж болохгүй гэж дуулсан юм байна.
Лена чамайг түүнтэй хамт баарнаас явсан гэсэн.
- Тийм ээ, тэр баарны эзэн нь. - Тэгээд тэр А.А.-ийнх үү?
Би хүүхэд биш шүү, Фин.
Уналтын хүчнээс болоод газар дээрээ өнгөрчээ.
Тэгэхээр уначихсан байх нь ээ?
Үгүй бол үсэрсэн, эсвэл хүнд түлхүүлсэн үү.
Цогцос унасан байрлалаар нь мэдэж болох уу?
Унах чиглэлийн талаар олон онол байдаг л даа,
гэхдээ үүнийг тодорхойлж чадна гэсэн хүн бүр
мөнгөөр худал яригчид байдаг юм.
За, тэгвэл биед нь хар тамхи, согтууруулах ундаа илэрсэн үү?
Бага зэрэг байсан ч согтож мансуураагүй байсан.
Бас тэр дээвэр дээр ганцаараа байгаагүй.
Яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Өмднийх нь цахилгаан тайлаастай, бэлэг эрхтэн дээр нь шүлс байсан байна.
Тэгээд шээсний сүвэнд нь их хэмжээний
шинэхэн үрийн шингэн байсан.
Бэлгийн харьцааны дараа ихэнх эрчүүд шээх гэдэг,
энэ нь шээсний сүвийг цэвэрлэдэг юм.
Харин түүнд тийм боломж олдоогүй бололтой.
Тэгээд үрийн шингэний хэмжээ нь
саяхан дур тавьсныг нь илтгэж байна.
Мелинда, энгийнээр тайлбарлаач?
Тавиад л өнгөрч дээ.
За яах вэ, би Жинтэй ярьсан нь үнэн.
Тэр ганц удаа л.
Та нар миний утаснаас харсан биз дээ.
Юу ярьсан бэ?
Надаас хол бай гэж хэлсэн юм,
гэтэл тэр манай үүдэнд хүрээд ирсэн.
Хэн нэгнийг байрнаас гарахад
сэмхэн ороод ирж дээ.
Хүлээгээрэй, чи түүнийг гэртээ оруулчихсан юм уу?
Бид... үүдэнд хэдхэн минут л ярьсан юм.
Би түүнд учирлах гээд л үзсэн юм.
Та хоёр яаж яваад дээвэр дээр гарчихсан юм?
Би түүнийг гэртээ оруулмааргүй байсан юм.
Тэгээд ч... бид хоёр өмнө нь дээвэр дээр хийж байсан л даа.
Ирмэг дээр үү?
Тэр тэгэх дуртай юм.
Намайг өөрт нь өртэй гэсэн.
Би зүгээр л...
түүний хүссэнээр л хийчихвэл,
намайг зүгээр орхих байх гэж бодсон юм.
Унтсаны дараа тэр ихэвчлэн тайвширдаг юм.
Тэгээд яасан бэ?
Би өвдөг сөгдөөд, түүнийг аргалсан.
Тэгээд л тэр ширүүн авирлаж эхэлсэн.
Үснээс минь зулгааж, намайг барьж авахад нь,
би үхтлээ айсан юм.
Тэгээд л өөрийн мэдэлгүй түлхчихсэн байх.
Тэгэхээр санамсаргүй хэрэг байжээ?
Би зүгээр л намайг өвтгөхөө болиосой л гэж хүссэн.
Би тэрнээс үнэхээр айж байсан юм.
Үүнийгээ Амандад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Би яагаад хэлнэ гэж?
Тэр намайг хүчиндэхэд та нар надад итгээгүй биз дээ.
Түүний тэрэнд хийсэн бүхэн нь араатны шинжтэй байж болох ч,
орал секс хийж өгснөө бидэнд хэлээгүй нь,
тэгэхдээ бүр амандаа чажигнадаг чихэртэй байснаа,
дээврээс унахаас нь хэдхэн секундийн өмнө шүү дээ,
үүнийг нуун дарагдуулсан нь нүгэл биш гэж үү?
За яах вэ, худлаа хэлж. Байдал эвгүй харагдаж байгааг ойлгож байна.
- Гэхдээ тэр түүнээс айж байсан шүү дээ. - Энэ нь л сэдэл болж,
дээврээс түлхэхэд хүргэсэн байх. Чи Ленаг хэр зэрэг мэдэх вэ?
Тэр түүнийг хөтөлбөрөөс мэддэг юм.
Үүнийгээ тэр эхнээсээ л илэн далангүй хэлсэн шүү дээ.
За.
Жингийг амьд байхад хамгийн сүүлд харсан хүн нь Лена,
тэгээд дээвэр дээр унтсан гэдгээ бидэнд худлаа хэлсэн шүү дээ.
Тэр дөнгөж сая түүнийг хүчиндсэн гэж буруутгалаа.
Тэгэхээр, магадгүй тэр өшөөгөө авах гэсэн байх.
Дээвэр дээр яг юу болсныг бид мэдэхгүй.
Одоогийн байдлаар энэ бүхэн зөвхөн таамаг төдий л байна.
Тэр хоёрыг хамт байхыг харсан хүмүүстэй уулзаж ярилцъя.
Жиний сүйт бүсгүй Мелисса хаана байна?
- Гаитигаас нисэж яваа. - За, тэгвэл бид яагаад
түүнийг нисэх онгоцны буудал дээр тосож аваад,
Жин яг хэр үнэнч хүн байсныг мэдэж болохгүй гэж?
Чи Ленаг түүнийг зориуд түлхсэн гэж бодож байна уу?
Түүний яриа нэг л ээдрээтэй байна.
Чи Лена, Жин хоёрын харилцааны талаар юу мэдэх юм?
Өө, би хол байдаг юм. Хүнийг шүүхгүйг л хичээдэг дээ.
Яагаад, сүйт бүсгүйгээ хуурч байсан болохоор уу?
Хараач, хүн болгонд өөрийн гэсэн зовлон байдаг шүү дээ.
Тэгээд чи Ленатай яаж танилцсан юм?
Хэлсэн шүү дээ, би түүний спонсор байсан юм.
Надад спонсор хийдэг шиг үү?
Хөөе.
Бид хөтөлбөрийн найзууд, за юу?
Тэр хэцүү амьдрал туулсан эмэгтэй шүү.
Аав нь архичин байсан, тэгээд охиноо зоддог байж.
- Тэр чамд тэгж хэлсэн үү? - Тэгсэн.
Өөр зүйлс ч бий. Нууцаар ярьсан юм.
Хөтөлбөр ингэж л ажилладаг биз дээ?
Энд сонссон зүйл эндээ л үлдэнэ.
Мэднэ ээ.
Дээшээ гарах уу?
Би спонсортойгоо уулзах хэрэгтэй байна.
За за.
Роллинс хаана байна?
Дарга түүнийг харь гэчихээд, өөрөө явчихсан.
- Лена юу. - Тэр хөтөлбөрөө
дагаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй ч, Роллинсыг ашиглаад байна.
Тийм байх аа.
Лена, Роллинс хоёр нэг спонсортой юм байна.
- Нэйт гэдэг залуу. - Тийм ээ, гэхдээ тэр Роллинсын л асуудал.
Тэр энэ залуугийн талаар чамд дурдаж байсан уу?
Би Жин Фирштейний сүйт бүсгүй байна.
Түүнийг хөнөөсөн хэргийг та нар шалгаж байгаа юм уу?
Түүнийг хөнөөчихсөн гэж хэн хэлсэн юм?
Жин өөрөө.
Надад зурвас үлдээсэн байсан юм.
Мелисса, би... би байна.
Би... би Лена юу ч хийж магадгүй гээд айж байна...
Очоод түүнд жаахан ухаан оруулах гээд үзье.
Хэрвээ надад ямар нэг юм болбол цагдаа дуудаарай.
Хайртай шүү.
Жин өчигдөр орой чамд энэ зурвасыг үлдээсэн юм уу?
10 цагт.
Бид түүнээс 20 минутын өмнө ярьсан юм.
Тэр тийшээ очно гэж надад хэлсэн,
тэр эмэгтэй түүнийг ч, намайг ч сүрдүүлсэн гэж.
Тэр өөр түүний талаар юу гэж ярьсан бэ?
Түүнийг мөшгөөд байна гэж.
Харилцаагаа дуусгах гэтэл хүчингийн хэрэгт гүтгэсэн гэсэн.
- Тэр тэгж хэлсэн үү? - Тийм ээ!
Та нар түүнийг хэзээ баривчлах юм бэ?
Уучлаарай, хуульч аа. Нэг минут болох уу?
Уучлаарай.
Би энэ байрны менежер байна.
Лена манай байранд амьдардаг юм.
Ноён Хэндэрсон сая надад хэллээ л дээ,
Лена түүнээс дээврийн хаалганы дохиоллыг яаж салгахыг асуусан гэнэ.
Тэгсэн. Хөөрхий залууг нас барахаас хэд хоногийн өмнө,
тэр тамхи татмаар байна гэж хэлсэн юм.
- Та итгээгүй юу? - Үгүй ээ.
Учир нь тэр эмэгтэй талийгаач залуу хоёр
дохиоллыг хэд хэдэн удаа дуугаргаж байсан юм.
Тэр үедээ тамхи татаагүй байсан байх нь ээ?
Тэд секс хийж байсан юм.
Өчигдөр оройн талаар ноён Барбад хэл дээ,
Жин дээврээс унасны дараа юу болсныг.
Дохиоллын зайг нь авчихсан байсан.
Өдөр нь уг нь байж л байсан юм.
Юу?
Лена Олсон, таныг баривчилж байна
Жин Фирштейнийг хөнөөсөн хэргээр.
Та нар намайг баривчилж болохгүй. Аманда?
Лив, Ник? Юу болоод байна аа?
Эргэж хар. Гараа ардаа ав.
Юу... үгүй, үгүй. Намайг буруугүй гэдгийг хэлээд өгөөч.
- Аманда... - Чамд холбоо барих хүн байна уу?
Тэр намайг хүчиндсэн! Намайг алах гэж оролдсон.
- Тэдэнд намайг... - За, явъя.
Гуйя, намайг ингэхийг бүү зөвшөөрөөч!
Аманда.
Лена над руу залгасан юм.
Би мөрдөх гэж биш, найзын хувиар ярилцах гэж очсон юм.
Тэр чамд хэргээ хүлээсэн үү?
Үгүй.
Тэгээд түүний АА-ийн спонсор одоо чиний GA-ийн спонсор уу?
Яагаад?
Уучлаарай, үнэхээр тэнэг хэрэг байж.
Лена, Жин хоёрын харилцааны талаар
51. ###51###өөр мэдэх хүн бий юу?
Лена, Жин хоёрын харилцааг уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Уг нь би түүнийг тийм ч сайн мэдэхгүй л дээ.
Гэтэл тэр чамд итгээд,
Жин түүнийг хүчиндсэнийг хэлсэн хэрэг үү?
Тэр намайг ТХХ-ийн мөрдөгч гэдгийг мэдэж байсан.
Чи түүнд тэгж хэлсэн юм уу?
Уулзалт дээр л яриа гарсан байх.
Зүгээр л бататгаж асуухад,
тэр уулзалт дээр ярьсан зүйлс
нууцлагддаг биз дээ?
Ёс зүйн хувьд тийм ч хуулийн хувьд үгүй.
Тиймээс хэрэв хэн нэгний хэлсэн зүйлсээс
энэ хэрэгт хамааралтай зүйл байвал,
одоо л надад хэлэх цаг шүү.
Үгүй, юу ч байхгүй.
Тэр их хэцүү зүйл туулсан гэдгийг л мэдэх юм.
Ойлголоо. Баярлалаа, мөрдөгч Роллинс.
Та намайг гэрчээр дуудах уу?
Яалаа гэж дээ.
Тэгэхээр хатагтай Олсон чамд хэлээгүй хэрэг үү?
Жин Фирштейн рүү зурвас бичихдээ,
доромжлуулах дуртай гэж бичсэнээ?
Үгүй. Тэр талаар цухуйлгаагүй.
Туршлагатай ТХХ-ийн мөрдөгчийн хувьд,
чи үүнийг юу гэж дүгнэж байна?
Хохирогчид ихэвчлэн худал хэлдэг юм,
халдлагад өртсөн зарим зүйлийнхээ талаар.
Тэд ямар шалтгааны улмаас худал хэлдэг юм бол?
Ичсэндээ ч юм уу...
Ханиасаа ямар нэг юм нуух гэж.
Эсвэл заримдаа хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлэх гэж,
байнга дарамтуулдаг байсныг батлах гэж.
Өөр асуултгүй.
Тэгэхээр олон шалтгаан байж болох нь ээ?
хохирогч бүхнийг илэн далангүй ярихгүй байх.
Тийм ээ.
Үүнд хүчиндэгчийн өшөө авалтаас айх явдал ч орно.
Дахин дарамтад орохоос айх явдал.
Тийм ээ, гэхдээ энэ хэрэг дээр...
Лена Олсон танд хэлж байсан уу,
Жин Фирштейнээс айж байна гэж?
Асуултад хариулна уу, мөрдөгч өө.
Тийм ээ, тэгж хэлсэн.
Баярлалаа.
Өөр асуултгүй.
Сэтгэл санаа дажгүй юу?
Тааруухан л байна даа.
Найзад чинь сайн өмгөөлөгч олж өгсөн шүү.
Тэр өөрөө л энэ хэргийг авъя гэсэн юм.
Та нар намайг...
үүнийг эрүүл ухаанаар харахгүй байна гэж бодож байгааг,
гэхдээ Лив, бодоод үз л дээ.
Энэ чинь яг л гэмтлийн дараах стресс шүү дээ.
Тэр залуу түүнийг дарамталж, бүр...
сүйт бүсгүйгээсээ хэзээ ч гуйхгүй зүйлийг хийлгэдэг байсан.
Найздаа санаа зовж байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Гэхдээ одоохондоо өөртөө л анхаарвал яасан юм бэ?
Нээрээ тийм дээ.
Сайн байцгаана уу. Намайг Нэйт гэдэг, би архичин байна.
Сайн уу, Нэйт.
За...
Би архинаас гараад арван жил болж байна.
Хэзээ ч амар байдаггүй юм.
Гэхдээ дээд хүчиндээ итгэж,
өөртөө илүү үнэнч байснаар,
ахиц дэвшил гаргаж чадсан.
Форстер юу гэсэн билээ?
"Хэлтэрхий төдий амьдрахаа боль.
40###Зөвхөн холбогд."
Зөвхөн холбогдох."
- Сайн уу, Нэйт үү? - Тийм ээ.
- Ярьсан түүх чинь таалагдсан шүү. - Өө, баярлалаа.
- Их илэн далангүй байлаа. - Тийм шүү.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Үнэндээ би энэ бүхэнд шинэ хүн л дээ.
Хамт кофе уунгаа,
чиглүүлэгчээ яаж олох талаар ярилцах уу?
- Та хоёрт ярих зүйл байгаа бол... - Зүгээр дээ.
- Юу л дээ, хөгшин минь,
Одоогоор надад шийдэх асуудал их байна.
Гэхдээ байнга ирж байгаарай, за юу?
Тэгнэ ээ, тэгье.
Тэгэх болно оо.
Сайн уу.
Өнөө оройн уулзалтад чинь очиж чадсангүй, уучлаарай.
- Би тоглоомчдын уулзалтад очсон. - Ойлголоо доо, хонгор минь.
Чамайг их үгүйлж байлаа.
Ленатай яаж яриа өрнөөд би...
SVU-д ажилладаг гэдгээ хэлснийг санаж байна уу?
Үгүй ээ, санахгүй байна. Яасан бэ?
- Тэр мэдүүлэг өгөх юм уу? - Байдлыг харахад,
тэгэхээс өөр аргагүй болох бололтой.
Тэгээд өмгөөлөгч тал маргааш намайг дуудсан.
Сэтгэл санаа жаахан түгшүүртэй байна.
За...
хайртай ч гэсэн сэтгэлээ татах хэрэгтэй гэдгийг санаарай.
Чамайг хамт чирэхийг бүү зөвшөөр.
Хатагтай Блум, та тэр орой Жинтэй ярилцсан уу?
Тийм ээ.
Тэр айж байгаагаа надад хэлсэн.
Лена түүнийг болон намайг заналхийлсэн гэж.
Жин, Лена хоёрын харилцааг та юу гэж ойлгосон бэ?
Жин донтолттойгоо тэмцэж байсан...
архи, бэлгийн харилцааны донтолттой.
Тэр харилцаанаасаа ангижрахын тулд чадах бүхнээ хийж байсан юм,
нөгөө хүн нь түүний төсөөлж байснаас ч илүү
сэтгэл зүйн гүн гэмтэлтэй нэгэн байсан.
Хатагтай Олсон тантай холбоо барих гэж оролдсон уу?
Тэр Жин бол минийх гэсэн и-мэйл, зурвасууд явуулж байсан.
Тэр тэдний орон доторх ил задгай бичлэгийг явуулсан юм.
Тэр бид хоёрыг салгах гэж оролдсон юм.
Тэр нь бүтэхгүй болохоор хүчиндүүлчихлээ гэж уйлсан.
Тэгээд хэн ч түүнд итгэхгүй болохоор,
түүнийг тэр дээвэр дээр гаргаад, түлхэж унагачихсан юм!
- Татгалзаж байна. - Хүлээж авлаа.
Шүүх бүрэлдэхүүн үүнийг тооцохгүй байхыг хүсье.
Сүүлийн мэдүүлгийг тэмдэглэлээс хасна,
мөн ноён Барба, гэрчдээ анхаараарай.
Уучлаарай, Эрхэм шүүгч ээ.
Өөр асуултгүй.
Харамсал илэрхийлье, Блүүм хатагтай.
Танд үнэхээр хэцүү байгааг ойлгож байна,
ялангуяа таны бодож байснаар бол
Жин Олсон хатагтайтай харилцаагаа тасалж,
тантай гэрлэх гэж байсан, тийм үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Гэсэн ч тэр хэзээ ч өдөр товлож, газар захиалаагүй биз дээ?
Үгүй.
Тэгээд Олсон хатагтайтай уулзсаар л байсан.
Тэр шөнө залгахдаа тэр
яагаад түүний байранд байгаагаа
тайлбарлах шалтаг бэлдэж байсан юм биш үү?
- Үгүй ээ, тэр айж байсан. - "Айж байсан" гэнэ үү.
Өөрөөс нь хоёр дахин жижигхэн эмэгтэйгээс тэгтлээ их айсандаа
түүнтэй хамт дээвэр рүү гараад,
түүгээр өөртөө аман секс хийлгэсэн хэрэг үү?
Зургаан давхар байшингийн ирмэг дээр үү?
Тийм зүйл болоогүй.
Таны сүйт залуугийн энэ замбараагүй амьдрал...
ууж идэх, гаж, эрсдэлтэй секс...
та үүнд нь хэзээ нэгэн цагт оролцож байсан уу?
Үгүй!
Тэгэхээр та түүнийг
зөвхөн нэг талаас нь л мэддэг байсан гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Чи Аноним Архичдын уулзалт руу нууцаар нэвтэрч...
- Чи энэ залууг мэдэхгүй. - Миний амьдралыг тагнаж чагнаад!
- Тайвшир даа. - Тайвшир гэнэ үү? Нээрээ юу?
Мариад наад үг чинь үйлчилдэг байсан уу?
Роллинс, сонс доо.
Би тэр бүлгэмийн хэдэн залуутай уулзэж ярилцсан.
Тэд Нэйтийг шинээр ирсэн эмэгтэйчүүдийг ангуучилдаг гэсэн.
Түүнийг тэндхийнхэн "13 дахь алхмын ангууч" гэдэг юм байна.
Тийм ээ, "13 дахь алхамтан" гэж хэнийг хэлдгийг би мэднэ.
Тэр тийм хүн биш.
Тэгвэл дагалдагчтайгаа унтах нь
нөгөө 12 алхмын чинь нэг юм уу?
Чиний асуудал юундаа байгааг мэдэх үү?
- Юу юм? - Мариа чамайг хаяад явчихсан, чи ганцаараа,
тэгээд бусдын жаргалтай байгааг харж тэсэхгүй байна.
Уучлаарай, чи өөрөө ч нэг их жаргалтай харагдахгүй байна лээ.
Би чамайг шүүмжлэх гээгүй байна.
Гэхдээ чи атаархаад байна, Ник.
Чи Оливиа, Брайан хоёрт атаархаж байна,
Оливиа, Барба хоёрт, бүр Крэйгэнд ч атаархаж байна.
Чи өөрийнхөө зовлонд дэндүү донтчихсон байна шүү дээ.
Тусламж ав гэмээр байна, даанч тэдэнд
өөрийгөө өрөвдөх өвчнийг эмчлэх 12 алхамт хөтөлбөр гэж байхгүй.
Та хоёр одоо больцгоо.
Хэлтсийнхэн тэр чигээрээ сонсож байна шүү.
Чи миний аав биш.
Чи ч бас биш.
Тусгай хэлтсийн мөрдөгчөөр ажилласан туршлагаас харахад,
тим ээ, би анхандаа
Лена Олсоны мэдүүлгийг үнэн гэж итгэсэн.
Түүнийг уйлж ирээд,
- хүчиндүүлсэн гэхэд нь итгэсэн үү? - Тийм ээ, итгэсэн.
Тэгээд та Ленад
прокурор хэрэг үүсгэхгүй гэхэд яаж хандсан бэ?
Тэр түүнийг өөрөөс нь өшөө авна гэж айж байсан.
Би түүнд түүнээс хол байхыг зөвлөсөн юм.
Прокурорын шийдвэрийг сөрөх амар биш ээ.
Үнэнийг зоригтой хэлсэнд тань талархаж байна.
Өөр асуултгүй.
Мөрдөгч Роллинс,
Олсон анх ноён Фирштейнийг хүчиндсэн гэж мэдүүлэхдээ,
тэдний хоорондоо бичсэн зурвасуудын талаар хэлсэн үү?
Үгүй, хэлээгүй.
Баримт 30Б.
Тэр шөнө ноён Фирштейний бичсэн зурвасыг уншиж өгнө үү?
"Би чамайг дөрвөн хөллөөд мөлхөөсэй гэж хүсэж байна.
Чамайг өршөөл эрэн гуйж байх зуур
араас чинь хүчтэй бүлмээр байна."
Тэгээд тэр халдлагыг ерөнхийдөө ингэж л дүрсэлсэн байдаг, тийм үү?
Тийм ээ, тэгсэн.
Одоо тэгвэл ноён Фирштейний зурваст
өгсөн түүний хариултыг уншихгүй юү?
Аан...
"Үнэхээр гутамшигтай юм. Надад таалагдаж байна."
Тэгээд тэр танд энэ зурвасуудын талаар хэлээгүй хэрэг үү,
- танд "илчилж" байхдаа юу? - Үгүй.
Тэр өөрт нь итгэхгүй байх гэж айсан юм.
Ойлголоо.
Тэгвэл ноён Фирштейнийг нас барсан шөнө,
түүнийг байранд нь байсныг мэдээгүй гэж мэлзэхдээ,
тэр хэлэлгүй өнгөрсөн байдаг,
түүнд орал секс хийж өгснөө,
унахаас нь өмнөхөн дээвэр дээрээ...
энэ нь бас өөрт нь
- итгэхгүй байх вий гэж айсандаа юу? - Эсэргүүцэж байна!
Асуултаа татлаа.
Өөр асуултгүй.
Чи чичрээд байна. Уулзалт хэрэгтэй юү?
Үгүй ээ, уулзалт хэрэггүй.
Уг нь чамайг өнөөдөр намайг
мэдүүлэг өгөхөд хамт байна гэж горьдсон юм.
Би ч гэсэн, гэхдээ...
Ленагийн өмгөөлөгч намайг болохгүй гэсэн юм,
би бас мэдүүлэг өгөх ёстой болохоор тэр.
Би чамд хэлээгүй билүү?
Үгүй.
- Хэлсэн гэж бодсон юм сан. - Үгүй.
За яах вэ, сүртэй зүйл биш дээ.
Бурханд даатгаад л орхихоос.
Би хүчирхийлэгч аавынхаа гар дээр өссөн болохоор ч тэр үү,
Жиний авир надад хэвийн мэт санагддаг байсан.
Түүний "авир" гэдгээр яг юуг хэлж байна вэ?
Тэр намайг дорд үздэг байсан л даа.
Хэрвээ түүнийг уурлахад би аргадах гэж оролдвол,
тэр миний "янхны залийг нэвт харж байна" гэдэг байсан.
Заримдаа орон дээр мөнгө шидээд,
намайг өөрийнх нь "гурван нүхний гайхамшиг" гэдэг байсан.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Тэр намайг амаар, үтрээгээр...
болон шулуун гэдсээр хийх дуртай байсан.
- Тэгээд та үүнийг хүссэн үү? - Үгүй.
Би түүнийг л ингэхийг хүссэн байх гэж бодсон юм.
Тэгээд түүнд илгээсэн эдгээр зурваст,
та өөрийгөө доромжлуулах дуртай гэж хэлсэн шүү дээ.
Намайг тэгж хэлүүлэхийг хүсэж байгааг нь би мэдэж байсан юм.
Би түүнээс болон түүний ааш зангаас айдаг байсан.
Би нэг зүйл асуумаар байна, яагаад түүнтэй уулзсаар,
гэртээ урьсаар байсан юм бэ?
Надад үүнээс дээр хүн олдохгүй гэж бодсон юм, бас...
хэрвээ би түүнийг баярлуулж чадвал
тэр өөрчлөгдөх байх,
магадгүй надад илүү сайн хандах байх гэж.
Өөр асуултгүй.
Та ноён Фирштейнтэй зөвшилцөн бэлгийн харьцаанд орчихоод,
дахин урьж унтсан атлаа, хүчиндсэн гэж буруутгасан...
Тэр хүчин байсан. Та нар л түүнд хэрэг үүсгээгүй.
- Тэгээд үүнд бухимдсан уу? - Мэдээж бухимдалгүй яах вэ.
Жин хүчин хийчихээд зүгээр өнгөрлөө гэж үү,
эсвэл сүйт бүсгүй нь түүнээс салаагүйд үү?
Эсэргүүцэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, хатагтай Олсон
ноён Фирштейний сүйт бүсгүйд
"тэр бол минийх" гэж зурвас илгээсэн нь тогтоогдсон.
Зөвшөөрч байна.
Намайг хүчиндсэн болохоор л би уурласан юм.
Тэгэхээр та уурлажээ.
Тэгээд дараагийн шөнө нь түүнийг дээвэр дээрээ урьж,
ирмэг дээр зогсож байхад нь орал секс хийж өгсөн үү?
Тэр өөрөө л тэгье гэсэн юм. Тэр эрсдэлд дуртай хүн байсан.
Яг дур тавьсных нь дараахан
ийм хамгаалалтгүй, аюултай байдалд байхад нь
тэр тань руу халдсан гэж үү?
Тэр намайг татаж, үснээс маань зулгаасан.
Тэр ердөө
- түлхүүлж унахаас уу? - Үгүй! Тийм. Би...
Битгий орилоод бай. Юм санахаа байлаа.
Аав минь над руу дандаа орилдог байсан юм.
Одоо би орилоогүй л байна шүү дээ.
Цагдаа нарт яагаад тийм олон удаа худлаа хэлснийг чинь мэдмээр байна.
Хариулт алга.
Жийнийг өөрийг чинь хүчиндсэн гэж буруутгахдаа,
энэ төлөвлөгөөний чинь хэсэг байсан уу?
Тэгээд дараа нь түүнийг алахдаа,
биеэ хамгаалсан гэж зүтгэхийн тулд уу?
Эсэргүүцэж байна! Шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч
энэ явдлаас болоод сэтгэл зүйн хүнд цохилтод орсон.
Ноён Барба түүний сэтгэлийг дахин сэдрээж байна.
Эцсийн дүгнэлтдээ л ашиглацгаа, хуульчид аа.
Шүүх хурал түр завсарлалаа.
- Сайн ажиллалаа, өмгөөлөгч өө. - Грасиас.
Хэцүү л дээ. Хэтэрхий шахвал,
түүнийг хохирогч болгож харагдуулах эрсдэлтэй.
- Хэт зөөлөн хандвал... - Өмгөөлөх тал
- өөр гэрч дуудах уу? - Спонсорыг нь.
Тэр хэдийн бэлтгэлээ базаачихаж.
Нэйт түүнийг Жийнээс айдаг байсныг батална.
Түүнийг гэрчийн суудалд суухад,
спонсор нь ч гэлээ, юуг ч асуусан хамаагүй биз дээ?
Амаро, надад хэлэх зүйл байна уу?
Брайан оройн хоол хийж байгаа. Хясааны соустай.
Амьд үлдвэл маргааш уулзъя даа.
Би ч чадахгүй байх, өнөө орой хоёр ээлжээр ажиллана.
Нэйтийг мэдүүлэг өгөхөд байхын тулд.
- Амжилт. - Чи тэгэх хэрэггүй дээ.
Би чамаас зөвшөөрөл авахаа мартчихаж уу?
Аманда, тэр зүгээр л чамд санаа тавьж байгаа хэрэг.
Санаа тавьж байгаа царай нь энэ үү дээ.
Аманда, би ч гэсэн чиний оронд байж үзсэн, за?
Зарим хохирогчид хүний эмзэг цэгийг хатгадаг юм.
Тэгээд сэтгэлээрээ автаж, баримжаагаа алддаг юм.
Энэ манай дүүтэй ямар ч хамаагүй.
Түүнээс болоод чи зөндөө зүйл туулсан.
Энэ талаар хэн нэгэнтэй ярилцаж үзсэн үү?
Тийм ээ, цуглаан дээр.
Сэтгэл зүйчийг хэлсэн юм.
Өө, би өөрийнхөө асуудлыг
хүнд сонсгох гэж мөнгө төлөхгүй шүү.
Хөөх.
Би Ленагийн чиглүүлэгчийн хувьд түүнд,
хэрэв өөрийгөө хүндэлмээр байвал,
хүндлүүштэй зүйл хийх хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Яг ямар утгаар?
Жийнтэй уулзах бүрдээ сэтгэлийн шарх авдаг байсан.
Бие махбодын хүчирхийлэлд өртөхөөсөө өмнө сал гэж би зөвлөсөн.
Баярлалаа.
“Хүндлүүштэй” гэнэ үү.
Тэгэхээр та сэтгэл зүйч байх нь ээ?
Өө, үгүй ээ.
Гэхдээ би А.А. болон G.A.-д ороод 10 жил эрүүл явж байна.
Ленаг чиглүүлнэ гэдэгт юу багтаж байв?
Би өөрийн туршлага, хүч чадал, итгэл найдвараа түүнтэй хуваалцдаг байсан.
Өөр ямар нэг зүйл хуваалцсан уу?
Юу гэнэ ээ?
Та хоёр хэзээ нэгэн цагт бэлгийн харилцаанд орж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Хэрэгт хамааралгүй.
Асуултыг зөвшөөрлөө. Хариулна уу, ноён Дэвис.
Тийм ээ, орж байсан.
- Хамгийн сүүлд хэзээ вэ? - Сайн санахгүй байна.
Багцаалдаад хэл дээ, ноён Дэвис.
Долоо хоногийн өмнө үү?
За.
Та одоо мөрдөгч Роллинсын чиглүүлэгч мөн үү?
Тийм ээ.
Бас бэлгийн харилцаатай юу?
- Тийм ээ. - Тэр чиний
- Ленатай байсныг мэдэх үү? - Үгүй. Сонс доо, би энэ...
- явдалд бахархахгүй ч... - Харин Лена
таны Роллинстой харилцаатайг мэдэж байсан уу?
- Тийм ээ. - Тэр бас
мөрдөгч Роллинсыг тусгай тасгийнх гэдгийг мэдэж байсан уу?
Би хэлсэн байж магадгүй.
Мөн Роллинсын дүүг
гэр бүлийн хүчирхийллийн хохирогч байсныг хэлсэн үү?
Ленад ганцаараа биш гэдгийг нь мэдрүүлэхийг л хүссэн юм.
Тэгэхээр та мөрдөгч Роллинсыг чиглүүлэгчийн нэрээр далимдуулж байхдаа,
Та тусгай хэлтсийн мөрдөгчтэй уулзаж байгаагаа Ленад итгэж хэлсэн.
- Түүнийг ойлгож магадгүй гэж үү? - Тийм.
Тэгээд удалгүй,
Лена танаас мөрдөгч Роллинсыг
өөрийнх нь үг хэлэх АА-гийн уулзалтад урихыг хүссэн үү?
Тэгсэн.
Тэр орой хожуу,
Лена мөрдөгч Роллинст
хүчирхийлүүлсэн гэдгээ хэлсэн үү?
Эсэргүүцэж байна. Дам сонссон яриа.
Үнэндээ, ноён Дэвис,
та тэр үед мөрдөгч Роллинсын байранд
байсан, тийм үү?
- Тийм. - Зөвшөөрлөө.
Прокурор Жинийг хүчингийн хэрэгт яллахгүй гэж шийдсэний дараа,
Лена танаас мөрдөгч Роллинсыг
өөрт нь талтай хэвээр байгаа эсэхийг асуусан уу?
- Тийм. Тэгсэн гэж хэлсэн. - Ойлголоо.
Тэгэхээр та Ленатай хуйвалдаж,
Жиний аллагыг зөвтгөх гэж
дарамт шахалтын дүр зураг үүсгэсэн,
эсвэл Лена таныг тоглоом болгосон.
Би... би хуйвалдаагүй ээ.
Тэгэхээр та тоглоом болж таарлаа.
Тэгээд таныг ашиглаж мөрдөгч Роллинсыг ч тоглоом болгосон.
Түүнийг тэгэх гэж байгааг би үнэхээр мэдээгүй.
Би тангараглая. Сонсооч, би өнгөрсөнд
"тэгэх байж, ингэх байсан" гэж харамсдаггүй.
Сайн л байна.
Өөр асуулт алга.
Хөөе, би... чамайг уурлаж байгааг мэдэж байна аа.
Тийм ээ, чи үргэлж л ухаантай хүн байсан.
Хоёулаа суугаад энэ талаар ярилцах уу?
- Үгүй. - За яахав.
За за, чи надтай дууссаныг би ойлгож байна аа.
Тэгсэн нь дээр.
Гэхдээ би бид хоёрт итгэж байсан шүү...
Би одоо ч чамд итгэдэг, Аманда.
Хараач, төгс байхдаа биш, урагшлах нь л чухал шүү дээ.
Зүгээр л хөтөлбөрөө хаяхгүй гэж надад хэлээч.
Уучлаарай. Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Би чамд уурлаагүй ээ.
Нэгдүгээр зэргийн аллагын хэрэгт,
бид шүүгдэгч Лена Олсоныг...
буруутай гэж үзэж байна.
Шүүгдэгчийг ял оноох хүртэл цагдан хорино.
Тангарагтны шүүгчид ээ, Нью-Йорк муж
үүргээ гүйцэтгэсэнд талархаж байна. Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Яллагдахад нь сэтгэл амрах байх гэж бодсон юм сан.
Чиний хараагүй өнцөг байж. Бидэнд бүгдэд нь л байдаг.
Аманда, чи хөтөлбөрт ороод удаагүй байгаа шүү дээ.
Тийм харилцаа амархан дотносдог юм,
цагдаагийн албанд намайг оруулаад,
алдаа гаргаж үзээгүй хүн нэг ч байхгүй.
Намайг Атлантагаас авчирсандаа одоо ч баяртай байгаа биз дээ?
Өө, уучлаарай.
Зүгээр, зүгээр. Айлин, ороод ир ээ.
Зүгээр дээ. Финийг санаж байгаа биз дээ?
Мэдээж шүү дээ. Сайн уу.
Тэгээд, энэ бол мөрдөгч Аманда Роллинс,
манай хамгийн шилдэг мөрдөгчдийн нэг.
Аманда, энэ бол Айлин Свитцер.
Таны тухай их сонссон шүү.
Чи зүгээр үү, Аманда?
Нэйтийн тэр малгайг нь толгойноос нь цохиод унагачих уу?
Тийм ээ.
Шар айраг уух уу?
Дараа болъё доо?
Би зүгээр л... яг одоо уулзалтад очих хэрэгтэй байна.
Сайхан амраарай, Фин.
- 9. - Нэмье.
- 13. - Нэмье.
16.
Нэмье.
- chamallow синхронжуулж засав - - www.addic7ed.com -