"From"-ын өмнөх ангиудад...
Тэбби, энэ юу ч бай, бодит зүйл шүү.
Бид энд гацчихсан.
Чи надад би гарч чадахгүй хотод байгаа гэж байгаа юм уу,
дээр нь шөнө болгон ойгоос мангасууд гарч ирдэг гэнэ үү?
Үгүй! Аах!
Эр хүн гэр бүлээ хамгаалдаг юм, Франк!
Нүдээ нээгээд хараач!
Чи юу хийснээ хараач! Тэднийг хараач!
Чамд гашуудах эрх байсан бол гэж хүсэж байна, гэхдээ үгүй шүү, Бойд.
Эдгээр хүмүүст чи хэрэгтэй.
Эдгээр хүмүүсийг гэрт нь хүргэх удирдагч нь чи байх ёстой.
Үгүй!
Сэрээд бай, надтай хамт бай!
Навчисаа гээж байна... моднууд нь.
Навчисаа гээж байгаа нь муу зүйл үү?
Юм бүхэн өөрчлөгддөг. Энд бол ихэвчлэн муугаар.
Шуурга ургацын маань талыг сүйтгэлээ.
Хоол хүнсээ нухацтай хэмнэх хэрэгтэй болно.
Ялангуяа шинэ хүмүүс ийм олон болохоор.
Өчигдөр шөнө Элгин нойрондоо
бараг л живж үхэх шахсан.
Юу гэнэ?
Донна, надад хүүхэд төрөхгүй гэж эмч хэлсэн юм.
Чи ийм олон зүйл үзчихээд гайхамшигт итгэж чадахгүй гэж үү?
Би байхгүй зүйл харсан.
- Юу гэнэ? - Би хоёр хүүхэд харсан,
зам дунд зогсоод над руу ширтэж байсан.
Аймшигт явдал болсон тэр шөнө,
ээж минь цамхагт түгжигдсэн хүүхдүүдийг аврахаар явсан юм.
- Үгүй! - Ээжээ!
Юу болов? Жули! Жули!
Жулийг аврах цорын ганц арга нь тэр цамхгийг олох юм бол яана?
- Тэбби... - Би үүнийг туршиж үзэх ёстой, Жим.
Гуйя.
Энэ бол Алсын мод. Энд бий.
Ээж минь энэ намайг цамхаг руу, хүүхдүүд рүү аваачна гэж хэлсэн.
Үнэхээр хачин зүйл харах болгондоо би энэ тэмдгийг хардаг.
Тэбита чамд хонгилд энэ тэмдгийг харсан гэж хэлсэн.
Ангкуэй.
Хариулт олдох юм бол яг тэндээс олдоно.
Ангкуэй!
Чамайг ой руу орох хүртэл бүх юм хэвийн байсан.
Энэ намайг үүнийг засахад тусална гэж бодож байна.
Аах! Аах!
Аах!
Ойг тэжээдэг нь чиний айдас биш, Бойд.
Найдвар.
Найдвараа орхи, Бойд.
Тэд өнөөдөр үхэхгүй ч маргааш нь яахын аргагүй үхнэ.
Үгүй.
Аах!
Чи намайг хугалж чадахгүй.
Сонсож байна уу?! Чи намайг хэзээ ч хугалж чадахгүй!
Уучлаарай. Өөр арга алга.
- Би хаана байна? - Гэгээн Антонигийн эмнэлэг.
Гурван хоногийн өмнө хоёр явган аялагч чамайг ойгоос олсон.
Чи замын хажууд ухаангүй хэвтэж байсан.
Чи "Гэгээн Антонигийн эмнэлэг" гэлээ, гэхдээ энэ хаана байгаа юм бэ?
Чи Камдэн хотод байна.
Мэйн мужид.
Нэрээ хэлж чадах уу?
Юу гэнэ?
Чамайг олоход ямар ч бичиг баримтгүй байсан.
Чамд юу тохиолдсон тухай ямар нэг юм хэлж чадах уу?
Энэ зүсэгдэж, хөхрөлтийг чинь хаанаас авсан юм бэ?
Би...
Сууцгаая, за юу?
Зүгээр ээ.
Бүх юм зүгээр.
Чамайг хэн ч хорлохгүй.
Бид хэн нэгэн рүү залгаж болох уу?
Гэр бүлийн чинь хүн рүү?
Үгүй.
Доктор Броди?
Цагдаа нар замдаа гарчихсан явж байна.
Баярлалаа.
Яагаад...
Энэ зүгээр л журмын дагуу хийж байгаа юм.
Бид зүгээр л чамайг бүтэн сайн эсэхийг лавлаж байгаа юм, тэр л дээ.
Одоо сэрсэн юм чинь, хэдэн шинжилгээ хийе гэсэн юм,
боломжтой бол. Зүгээр үү?
Би хэсэг зуур гадаа гарч ирье,
гэхдээ энэ коридорт л байх болно.
Чи тайван хэвт, амар, за юу?
Сувилагч аа, энд тусална уу?
Доктор Карлин, 321 рүү залгана уу.
Өвчтөн ээ, утсаа аваач, 321.
Хөөе!
Хөөе! Хараад яваач!
Баяртай.
"Цорын ганц арга" гэж юу гэсэн үг вэ?
Гараа авч хая түүнээс.
Уучлаарай. Би...
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Үүнийг Кристи хийх ёстой биш үү?
Кристид өөр санаа зовох зүйл бий.
Тэр Мариэллийг асрах ёстой.
Тийм ээ.
Тэгээд тэд яаж байна...
Мариэлл, Рэндалл, Жюли нар?
Зүгээр л байгаа юм шиг.
Юу гэв?
Одоо энэ бүхнийг хараад
"зүгээр" гэж хэлж чадаж байгаа чинь
үнэхээр гайхалтай шүү.
Тийм ээ, бид одоо ч амьд л байна шүү дээ?
Гурав хоногийн өмнө чиний л нэг хүн чамайг алах гэсэн.
Хотынхны хагас нь унтахаасаа айсаар л байна,
хоол хүнс дутагдаж байгаа ч шийдэл алга,
анзаарсан эсэхийг чинь мэдэхгүй ч...
гадаа нэлээд хүйтэрч байна.
Тийм ээ, бидэнд хөнжил бий.
Тийм дээ, хөнжлийг мартжээ.
Зүгээр, тэгвэл бид бүгд амар сайхан байх нь.
Намайг яаасай гэж чи хүсэж байгаа юм бэ?
"Гал гарлаа" гэж хашгираад бүгдийг сандаргах уу?
Магадгүй тэд хангалттай сандраагүй байх.
Магадгүй чи хангалттай сандраагүй байх.
Намайг тэр өрөөнд байхад,
хөгжмийн хайрцгийг бутлах гэж байхад,
надтай ярьж байсан тэр зүйл,
бууж өг гэж надад хэлж байсан,
ой мод найдвараар л хооллодог гэж...
тэр зүйл юу ч байсан гэсэн, гарцаагүй миний эхнэр биш байсан.
Тэгэхээр чи юу юм бэ?
Үүнд чиний төлөө хариулж чадахгүй нь, Бойд.
Зогс!
Үгүй! Намайг сулла!
Бид түүнд туслах ёстой! Зогс! Намайг тавь!
Намайг тавь!
Үгүй! Намайг сулла!
Этан!
Бид чамайг хаа сайгүй хайсан.
Чи тэдэнд хэлсэн биз дээ?
Хөөе, би чамтай ярьж байна.
Яагаад тэдэнд хэлчихэв ээ?
Бид ээжийгээ олох ёстой!
Түүнийг тэнд орхиж болохгүй шүү дээ!
- Бид ямар нэг юм хийх ёстой! - Мэдэж байна.
Чи дотогшоо ор, за юу? Ор л доо.
Аав аа!
Чи түүнийг олжээ.
Сайн байна.
Хөөе...
Тийм ээ, би... би хэсэг алхаж ирье.
Жюли.
Энэ чиний буруу биш, аав аа. Энэ бүхэн чиний буруу биш.
Жим?
Чи үүнийг хийж болохгүйг мэдэж байгаа биз.
Би түүнийг явуулах ёсгүй байсан. Зүгээр суугаад байхгүй.
Жим, чи шөнөжингөө ойд байж болохгүй.
Хүү маань түүнийг хайхаар оргон зугтах гэсэн.
Охин маань өөрт нь юу тохиолдсон тухай
ярихаас одоо ч татгалзсаар л байна, тэр үед...
Хүүхдүүдэд минь ээж нь хэрэгтэй байна.
Намайг яах ёстой юм бэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ ийм байж таарахгүй.
Майханд бэлгэдэл үлдээе.
Жим, хүлээ. Жим!
Сонс, би... Жим!
Би үүнийг өмнө нь оролдсон, Сараатай хамт ой руу орох үед,
тэгээд манай майхныг юу ч юм бэ хаашаа ч юм бэ чирээд аваачсан.
Гэхдээ чи бүтэн бүлэг эргэж ирсэн шүү дээ.
Тийм ээ, арайхийж амь гараа.
Би энэ яриаг сонсох сонирхолгүй.
Тэр аль хэдийн... гэдгийг чи надтай адил мэдэж байгаа биз дээ...
Битгий!
Чи зүрхэлж байгаад үз дээ.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Би эхнэрээ хайхаар явна.
За, хүлээ, жаахан түр зогс.
Хэрэв явна гэвэл, илүү аюулгүй арга байж магадгүй.
Алив дээ! Чи тэндээ бараг цаг шахам сууж байна шүү дээ!
Надад түр зуур л өгөөч.
Чи үүнийгээ 15 минутын өмнө хэлсэн! Алив!
Би цаашид хүлээж тэвчихгүй нь!
Түргэл! Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Чи давхар хувь хоол авч байгаа нь хүрэлцэхгүй байгаа юм шиг,
бас ариун цэврийн өрөөг эзэгнэх гэж үү.
Хөөе. Ухар л даа, Никки.
Зодог чинь, Клара.
Хөөе, ямар нэг асуудал байна уу?
Тийм, асуудал байна. Би одоо шалан дээр шээх нь.
Хамаагүй дээ тэрийг.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Хонгор минь, чи заавал юм идэх хэрэгтэй шүү.
Идэх л дээ. Зүгээр л...
Гэдэс минь л болдоггүй байна.
Зүгээр л амрах хэрэгтэй байна.
Одоо би хоёр хүний төлөө санаа зовох болсон доо.
Би зүгээр болно.
Эхний хэдэн сар хэцүү байж болно, гэхдээ...
- Тийм ээ. - Тэр зүгээр болно.
Эллис, бид хийх ажилтай байна.
Ургац хураахад эрт биш үү?
Ургацынхаа талыг шуурганд аль хэдийн алдчихсан.
Газар хөлдөхгүй гэж найдаад,
үлдсэн багахан хэдээ алдах эрсдэлийг хүсэхгүй байна.
Тэр унтсан уу?
Мэдэхгүй.
Бидэнд үүнээс том асуудал байна.
Хэдэн хүн цуглуул. Тариалангийн талбай дээр над дээр ир.
Сараа бид хоёр ойд гэрэлт цамхгийг олсон тэр өдөр,
бид бэлгэдлүүдийг олсон тэр жижиг чулуун овоохойноос
эхэлсэн юм.
Бид мөн хаашаа ч юм бэ чирэгдсэн майхан дотор байсан.
Гэхдээ өглөө бүр овоохойноос эхэлбэл,
чи ядаж хайж байгаа зүйлдээ ойртож эхэлнэ,
тэгээд шөнө буцаж очих газартай болно,
ингэснээр чи өөрийгөө үхүүлэхгүй.
Зөв юм. Баярлалаа.
Хүлээ. Сараа бид хоёр хоёул тэнд буудаллана гэж хэлэв үү?
Тийм ээ. Яагаад?
Би түүнтэй хамт явна.
Гадаа тантай ярьж болох уу?
Хөөе. Хөөе!
Сонс, чи юу хэлэхийг чинь би мэдэж байна, за юу?
Гэхдээ бид түүнийг ганцааранг нь тийш явуулж огт болохгүй.
Чи яагаад буцаж очихоос айж байгааг чинь би ойлгож байна...
- Би айгаагүй... - Айж байна! Чи айж байна,
бас айх олон шалтгаан чамд байгаа, Бойд.
Гэхдээ Жимийг бүтэн бүлэг эргэж ирэхэд нь
хэн нэгэн анхаарах ёстой.
Энд эцэг эхээ алдана гэж ямар байдгийг би мэднэ,
тэгээд Жули, Этан хоёр нэг л долоо хоногт
эцэг эх хоёроо алдахыг нь би харж суухгүй.
Бид үүрд хамгаалалт хийж чадахгүй, Бойд.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ юу вэ...
Жейд?
Тэд надад үзүүлэх гэсэн.
Би харахгүй байна.
Би харж чадахгүй байна. Харж чадахгүй байна.
Тэд надад үзүүлэх гэсэн.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Огт мэдэхгүй.
- Би ойлгохгүй байна. - Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
Тэд надад ямар нэг юм үзүүлэх гээд байна.
Тэр тэр зургандаа галзуурталаа автсаныг нь би мэдэж л байсан,
гэхдээ энэ чинь... солиотой юм.
Би чадахгүй... Би үүнийг харж чадахгүй байна.
Чадахгүй... Хараал ид. Би харж чадахгүй байна.
За, би тэрийг банзалж хаачихъя.
- Үгүй. - Би харж чадахгүй байна.
Түүнийг хэсэг рүү буцааж аваачъя, надад тусал.
- Унтаад л сэргэнэ дээ. - Би харж чадахгүй байна.
- Би чадахгүй... - Би чамд тусалъя, найз минь.
- Үгүй, үгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр зүгээр. Хөөе! Хийцгээе.
- Би харах ёстой... Би... - Үгүй, үгүй.
- Би үүнийг ойлгох ёстой! - Босъё доо.
Бэлэн үү?
Ямар хөөрхөн юм бэ. Гайхалтай шүү, яг...
Үүнийг хараач.
Үнэхээр хөөрхөн юм байна.
Хоёулангийнхаа нэг зургийг авъя.
- Юу болоо? - Уучлаарай.
Сайн уу.
Өө, та утсаа надад түр зээлж болох уу?
Өө, үгүй.
Гуйя.
- Хурдан болох уу? - Тэгье.
Баярлалаа.
Чи яагаад тэгэв ээ?
За.
Байна уу?
Ээж үү?
Тэбби юу? Бурхан минь! Тэбби! Чи хаана байгаа юм бэ?
Ээж ээ, сайн уу. Би зүгээр. Бид бүгд зүгээр.
Аа, охин минь!
Тийм ээ.
Чи хаа байсан юм бэ?
Өө...
бид багахан хугацаагаар явах хэрэгтэй болсон юм, гэхдээ, өө...
Тэгээд чи хаашаа явсан юм бэ?
Б-би зүгээр л таныг санаа зовоосон болохгүй гэж бодсон юм, ээж ээ.
Үгүй, Тэбби, цагдаа нар чамайг хайж байгаа
Жим, хүүхдүүдийг ч бас. Бүгд л хайсаар байна!
Мэдэж байна. Мэдэж байна, ээж ээ. Мэдэж байна.
- Би... Намайг уучлаарай. - Аа, хайрт минь.
Би... би... таныг харангуутаа бүгдийг хэлж өгнө.
Гуйя! Гуйж байна аа!
Би зүгээр л...
Бид үнэхээр их санаа зовсон шүү!
Би зүгээр л таны дууг сонсоод, та минийхийг сонсоосой гэж бодсон юм.
Тэбби!
Ээж ээ, би таныг үнэхээр их хайрладаг, санаж байна, бас...
Хайрт минь!
Жим бид хоёр удахгүй гэртээ харихын тулд бүх чадлаараа хичээж байгаа.
Аа, ямар сайхан юм бэ.
Бүгд мэнд хүргэж байна.
Аа, Тэбби, гуйя, утсаа бүү тавь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Нэг цагдаагийн мөрдөгч байгаа. Тэр надад нэрийн хуудсаа өгсөн.
Ээж ээ, ээж ээ, б-би... Би энд удаан байж чадахгүй.
Уучлаарай. Өө...
За, гэхдээ чи түүн рүү заавал залга.
Хайрт минь!
Та надаас хэсэг хугацаанд юм сонсохгүй байж магадгүй, гэхдээ...
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Чи энд байх ёстой!
Би зүгээр л таныг айгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би зүгээр шүү, за юу? Бүх юм зүгээр.
Аа, гэхдээ хэзээ?
- Би таныг хайрладаг шүү, ээж ээ. - Тэбби!
Намайг уучлаарай, ээж ээ. Б-би явах ёстой.
Би таныг үнэхээр хайрладаг шүү, за юу? Бүх юм зүгээр.
Ээж ээ, би таныг хайрладаг. Баяртай.
- Баярлалаа. - Талархлаа.
Чи яагаад тэгэв ээ?
Чи одоо утсаа нухацтай ариутгах хэрэгтэй шүү.
Та нар хэзээ явах вэ?
Жимийг бэлэн болонгуут.
Манай ээж замын хүнсийг маань заавал бэлдэнэ гэж зүтгэсэн.
Тийм ээ, ээжүүд тийм л байдаг даа.
Тийм ээ.
Чи энэ бүхэндээ итгэлтэй байна уу?
Ээж ээ, энэ хэтэрхий их байна. Бид чадахгүй...
Ээж ээ...
Тийм ээ.
Бүх юм бүтнэ дээ!
Та нар хэт их санаа зовоод байна шүү.
Чи үнэхээр ээжийг хайхаар явах гэж байна уу?
За, би чадах бүхнээ хийнэ дээ.
Гэхдээ энд байгаа юмсаа бодоод сэтгэл зовоод байвал
би тэгж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, ахиж гэнэт зугтаахаа боль, за юу?
За.
Гар барьцгаая.
Сайн хүү байна.
Хайртai шүү, аав аа.
Би ч бас хайртай шүү.
Болгоомжтой байна гэж амлаач?
Амлаж байна.
Удахгүй буцаж ирнэ.
- Тийм ээ. - Болсон. За.
Бэлэн үү? Цаг алдаад байна шүү.
- Тийм ээ. - За.
За, тэр модны тухай хэлснийг минь сана шүү.
Аалзны тор харж эхэлбэл, чи зөв зүгт явж байна гэсэн үг,
- ойлгосон уу. - Тийм, ойлголоо.
Юу ч болсон, харанхуй болохоос өмнө овоохой руугаа заавал буцаж ирээрэй.
Тийм ээ. Бид зүгээр байх болно.
За юу? Удахгүй уулзана.
За.
Хөөе! Аав аа!
Юу...?
Та талбай руу хурдан ирэх хэрэгтэй! Хурдлаач!
Юу ухаж олж болохыг харъя...
Үгүй, үгүй. Болоосой. Бид яах вэ дээ?
Бүгд ялзраад л байна!
Донна!
Хамгийн түрүүнд сугалж авсан маань
хэдэн ялзарсан лууван, манжин, төмс байсан.
Тэгээд цааш нь сугалаад үзлээ. Тэр ч бас ялзарсан байна.
Шуурганаас амьд үлдсэн бүгд нь ялзарчээ.
Бойд оо, бидний хоол дууслаа.
Чи энд хэдэн хүнтэй байсан юм бэ?
Донна!
Хэдэн хүн мэдэж байгаа юм?
Яв! Одоо гэртээ хар!
Хараач, би уучлалт гуйж байна, за юу?
Гэхдээ бидэнд үлдсэн сүүлчийн хүртэлх хоол
чиний зооринд тэр шилнүүдэд хийсэн байгаа шүү дээ!
Чамд тэрийг тэндээ түгжиж хадгалах эрх байхгүй!
Үгүй!
Тэр бол бүгдэд зориулсан юм!
Дахиад ургац ирнэ дээ!
Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Бусад бүгд нь ялзарсан!
Энэ бол одоо бидэнд байгаа бүх хоол шүү дээ!
Үгүй!
Гэртээ харна уу!
Гэртээ хар!
Үгүй, миний гэр! Үгүй!
Яв даа.
Чи юу хийж байна?
Чи болохгүй... Хүүхэд минь, надад ч энэ таалагдахгүй байна шүү,
гэхдээ одоо нөхцөл байдал бужигнаад байна, за юу?
Чи болохгүй! Тэр миний найз!
- Боллоо доо, за юу? - Боль! Боль!
Хүүхэд бол өөр асуудал,
гэхдээ чамайг бол би цохиод л унагана шүү, за юу?
Рэндалл, чи юу хийж байна?
- Хөөе, хөөе! - Боль гэж би хэлсэн.
- Аашуу, аашуу! - Хөөе, хөөе, хөөе!
- Виктор, болиоч. Үгүй, үгүй! - Зүгээр л...
Үгүй, үгүй! Хөөе! Боль, боль, боль! Виктор?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энэ залуу буутай юу? Чи намайг тоглоом гэж бодож байна уу?
Чи яг одоо үүн дээр анхаараад байгаа юм уу?
Хөөе. Доош нь тавь даа, найз минь.
Виктор? Виктор оо...
Доош нь тавь.
За. За яахав.
Одоо буугаа надад өг, найз минь.
Үгүй.
Гуйя даа, найз минь.
Гайхалтай юм.
Одоо ямаагаа авч болох уу?
Тэр амьтдад хүрэхгүй.
Тэр амьтад л одоо бидний цорын ганц хоол шүү дээ.
Тийм ээ.
Өндөг өгдөг. Сүү өгдөг.
Тэд бол нөөц.
Чи анзаараагүй бол хэлье,
сүүлийн үед бид тэрнээсээ ёстой л тас дутагдаж байна шүү дээ.
Сонс доо, өнөөдөр болсон явдал...
Хөөе...
өнөөдрийнх бол ухралт байсан, би ойлгож байна.
Бид айж байгааг би ойлгож байна.
Бид өлсөж байгааг... өлсөж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ бид...
Сонс, бид одоо ч энэ тэмцэлдээ хэвээрээ байна.
Бид одоо ч ялж чадна.
Гэхдээ юу хийсэн ч болгоомжтой хийх ёстой.
Бүх юмаа гамтай зарцуулах ёстой. За юу?
Энэ газар биднийг бут цохьж чадахгүй!
Бид гэртээ харих ганц зам бол... хамтдаа байх.
За юу?
Тэгэхээр...
Тэгэхээр, үүнийг шийдэх хүртэл бидэнд бага зэрэг хугацаа өг.
Тэрийг нааш нь өг.
Эсвэл...
ингэж ч болно,
яг энд, яг одоо.
Ямааг нь өгчих л дөө.
Та нар ёстой юу ч ойлгохгүй байна шүү дээ.
Үнэхээр ойлгохгүй байна.
- Баярлалаа. - Яахав дээ.
Хөөе, найз минь.
- Зүгээр үү? - Зүгээр үү?
Алмаг буцааж аваачих уу? Хөөе, чи болох уу...?
Тийм ээ.
Алма, явцгаая.
Чиний хийж байгаад би талархаж байна. Үүнийг чи мэдээсэй.
Надтай хамт энд ирсэнд... баярлалаа.
Талархах хэрэггүй ээ.
Үгүй, талархах ёстой. Ёстой шүү.
Сонс, бид чадах бүхнээ хийнэ.
Бид болгоомжтой байж, ухаалаг байна...
Энэ юу болоо вэ?
Хөөе, Жим, хүлээ.
Бид буцах ёстой.
Жим, бид сахиусны овоохой руугаа буцах ёстой.
Удахгүй харанхуй болно.
Эд бат бөх юм шиг байна.
Сахиусаа эдний аль нэгэнд нь өлгөчихье,
өглөө эндээс эхэлье.
Чи нухацтай байна уу?
Эдний аль нэгэнд нь унтах,
эсвэл сахиусны овоохойд унтах ямар ялгаатай юм бэ?
Бойд хэлсэн, модод дунд аалзны тор харвал,
зөв зүг рүү явж байгаагаа мэдэх болно гэсэн.
Тэр хачин хөшөө юмны тухай юу ч яриагүй...
Магадгүй Бойдын майхныг энэ бүхнээс цааш чирчихсэн байх.
За. Хэрэв энд хонох гэж байгаа бол,
эргэн тойрноо нэг харж, гэнэтийн юм байхгүй эсэхийг шалгах ёстой.
За тэгье.
- Тийм үү? - Тийм.
Намайг ивээгээч, Эцэг минь, би нүгэл үйлдлээ.
Сүүлд хэзээ нүглээ наманчилснаа санахгүй байна.
Чи одоо энд байна. Гол нь тэр.
Би хэн нэгэнтэй ярих хэрэгтэй байсан,
өөр хаашаа явахаа ч мэдсэнгүй.
Би хэн болохоо, энд байгаагаа хэнд ч хэлж чадахгүй.
Тэд намайг солиотой гэж бодно.
Би дөнгөж сая ээж рүүгээ залгасан.
Тус болохоосоо илүү хор болсон байж магадгүй. Мэдэхгүй ээ.
Би яаж энд ирснээ мэдэхгүй байна.
Миний туулсан зүйлийн юу нь ч боломжгүй.
Ухаан санаа минь хэмхэрч байгаа юм шиг байна.
Бид хязгаартаа хүрэх болгонд, Бурхан үргэлж
бидний уналтыг тосохын тулд тэнд байх болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя...
Тэгэхгүй байгаач.
Би Бурхны тухай ярихаар энд ирээгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Хэрэв Бурхан үнэхээр байдаг бол тэр аймшигт газрыг ч тэр л бүтээсэн юм.
Бүх зовлон зүдгүүр, шаналлыг тэр л бий болгосон.
Миний хүүхдийг сэлгэдэг ширээнээс унагасан нь ч бас тэр.
Уучлаарай, тэр эцэг минь. Энэ алдаа байлаа.
Гуйя, түр зогсооч!
Зүгээр ээ. Юу ч болоогүй.
Түүний нэр хэн билээ?
Юу гэв?
Чиний хүүхэд, тэр алдаж хорогдсон хүүхэд чинь,
нэр нь хэн байсан юм бэ?
Томас.
Сайхан нэр юм даа.
Чамд өөр хүүхэд бий юу?
Хоолны хайрцаг.
Энэ чинь Виктор гэдэг хүний юм.
Намайг явахаас өмнө тэр надад зууш базаасан.
Хаанаас явахаас өмнө гэж?
Шөнө болоход мангасууд гарч ирдэг газраас.
Хэн ч гарч чадахгүй газраас.
Гэхдээ би нэг модоор дайраад л гэрэлт цамхаг руу очсон юм.
Тэгтэл нэг бяцхан хүү намайг түлхэж гаргахдаа хэлсэн,
"Энэ л цорын ганц зам" гэж.
Юунд хүрэх цорын ганц зам гэж?
Би... би мэдэхгүй.
Би эндээс юу хийх, хаашаа явах ёстойгоо огт ойлгохгүй байна.
Миний гэр бүл нэг аймшигт газар гацчихсан байгаа,
би яаж тэдэн дээрээ буцаж очихоо ч мэдэхгүй.
Виктор ямар зууш хийж өгсөн юм бэ?
Намайг солиотой юм гэж бодож байгаа биз дээ?
Чи шаналж байна гэж би бодож байна,
чадвал чамд тусалмаар байна.
Сонирхуулаач, ярьж өгөөч.
Виктор тэр чинь одоо болтол ийм л бяцхан хүү шүү дээ.
Тийм газар ганцаараа өсөж торнисон нь
түүнд ямар хэцүү байсан бол доо.
Бурхан минь. Би явах ёстой.
Яарах хэрэг алга шүү дээ.
Үгүй, зүгээр, зүгээр ээ. Би хаашаа явахаа мэдэж байна. Баярлалаа!
Энэ газар, мэдээ, тийм ч муугүй юм шүү,
зөв тоглоом нааддаг болохоор л.
Чи үнэхээр амрах хэрэгтэй байна шүү.
Бойд дахиад унтаж болно гэж хэлсэн.
Тэр биш ээ. Юу гэх вэ...
Хэн нэгэн намайг ажиглаж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Гэтэл сэрэхээрээ юу ч санахаа больчихсон байдаг.
Би... би...
Тэр эмэгтэй мөн үү?
Аймаар харагдаж байна.
Хүмүүсийг найдвараа алдалгүй тэвчиж байлгасан цорын ганц зүйл бол
бид ургацаа хураасаар л байсан явдал.
Гэтэл одоо тэр чинь ч дуусчихлаа.
Тэгэхээр одоо цаашид яахаа бодох хэрэгтэй болж байна.
Тийм ээ...
За тэгээд, хүнсний нөөцийн хувьд бидэнд юу үлдсэн юм бэ?
Үлдсэн гэнэ? Бидэнд юу ч үлдээгүй.
Байсан өчүүхэн нөөц маань сандарсан хүмүүстэй хамт хаалга цохиод л алга болсон!
Тэгвэл бид буцааж авна.
Тэгээд яах вэ?
Тэдний авч явсан бүхнийг буцааж авлаа ч гэсэн, угаасаа авч чадахгүй ч юм,
тэр нь огт хүрэлцэхээргүй хэвээрээ л байх болно!
Тэгвэл бид малынхаа тухай ярих хэрэгтэй.
Тэр малууд маань шинэ ургац тариад авах хүртэл
бүгдийг тэжээж чадах эсэхийг бодох ёстой.
Хөрс нь хордсон шүү дээ!
Бүх юм хордсон!
За тэгээд, чи бууж өгөх гэж байна уу?
Хөөе! Над руу хар!
Бид зүгээр л хэвтээд үхэх ёстой гэж үү?
Учир нь би тэгэхэд бэлэн биш байна!
Бидэнд ганцхан нөөц үлдсэн! Ганцхан!
Хэрэв төлөвлөгөөгүйгээр тэр малуудаа алж эхэлбэл
бид дуусна шүү!
Фатимад нь хүүхэд нь төрөхөөсөө өмнө өлсөж үхнэ гэж
өөрөө хэлэх үү? Хэлээд үз дээ!
Бид жижигхэн талбайд тарина.
Өөр өөр газар. Өөр хөрсөнд.
За.
За тэгье л гэж бодъё.
Бидэнд тэр малууд хэрэгтэй, тэгж байж бид цаг олох...
Гурван сар гэнэ үү?
Тэгэхэд хүрэлцэх болов уу?
Үхрээ нэг нэгээр нь нядалбал,
дор хаяж нэг сар хүрнэ дээ.
Бүр илүү ч байж магадгүй.
Ямаануудаа яах вэ?
Бид болж л байвал...
Этан.
Хөөе.
За.
Хажууд чинь суусан минь зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тэнд бид юу ярьж байсныг чи сонссон байх даа.
Хотынхноо тэжээхийн тулд малыг нядлах хэрэгтэй болж байгаа юм.
Тийм ээ.
Өөр арга олж болдоггүй юм уу?
Тэгэх юмсан гэж би ч үнэхээр хүсэж байна шүү.
Тэр доорх малууд...
биднийг аварна шүү.
Энэ бүхнийг бид тайлж ойлгох хүртэл
тэд бүгдийг минь амьд үлдээнэ.
Тэд жинхэнэ баатрууд болно доо.
Алмаг хамгийн түрүүнд явуулж болох уу?
Яагаад?
Тэгвэл найзуудаа үхэхийг харах шаардлагагүй болно шүү дээ.
Бурхан минь ээ.
Зайл. Сэтгэл санаа муутай байна.
Сонсож байна уу? Эндээс хурдан зайл.
Дүлий юм уу чи? Зайл гэснийг...
Үүнийг хаанаас авав?
Бурхан минь.
Би чамаас асууж байна.
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Чи... Чи түүний аав юм байна.
Чи Викторын аав.
Аалзны торны тухайд чи зөв байжээ.
Юу гэнэ?
Аалзны тортой тэр моднууд.
Бойдын яг хэлсэн үг нь,
"Хаа сайгүй дүүрэн байгаа. Анзаарахгүй өнгөрөх аргагүй" гэсэн.
Тэгэхээр одоо болтол ганц ч тор харагдаагүй бол,
бид буруу зүг рүү яваад байгаа бололтой.
Тэгээд яамаар байна?
Өндөрлөг газар руу гарах нь дээр байх,
газар орноо тойм харж чадах эсэхээ үзье.
Алга болсон бололтой.
Бид үүнийг хийж болохгүй.
Хэрэв би энд үхвэл,
хүүхдүүддээ юу ч үлдээлгүй явна шүү дээ.
Тэр ганцаараа явсандаа учиртай.
Учир нь ямар нэг юм буруудвал...
бидний нэг нь хүүхдүүдийн төлөө үлдэх ёстой.
Хэрэв тэр...
Намайг энд яваасай гэж тэр хүсэхгүй.
Маргааш өглөө эртлэн гэр лүүгээ хөдөлнө.
Новш.
Хөөе.
Сайн уу.
Толгойгоо эмчилье гэж жаахан уух уу?
Чи нууцалж явсан юм байна.
Энэ хаанаас гарч ирэв?
Хатри эцэг үүнийг шуудайтай булшилсан юм,
цустай цамц, чихэртэй хамт.
Юу гэнэ?
Урт түүх шүү.
Чамд юу болоод байгааг хэлэх цаг чинь болсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Өөртөө ч одоо болтол тайлж амжаагүй байна.
Гэхдээ...
Бид энд тийм ч сайн байгаа юм биш шиг ээ, Шериф.
Чи бодохдоо...
Тэр чинь...
Юу болоо...
Үгүй! Тэр... Үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Гудамжаар үхэр тэнүүчилж байна шүү дээ!
Юу гэнэ?!
Хараал ид! Хүлээ!
Сайн уу, хонгор минь. Хөөе.
Бид энд гарч болохгүй шүү дээ!
Эдгээрийг жүчээ рүү нь буцааж оруулах ёстой.
Алив даа, хүүхэд минь.
За. За. Алив.
Алив, Жинжер, хөөрхөн минь.
Хэрэг болвол сахиус ч өлгөнө дөө, за юу?
Алив. Жүчээ рүү нь оруулцгаая.
Алив!
Бойд? Хөөе, хөөе, хөөе! Хонь!
Хонь! Бойд! Ямаанууд! Новш!
Муу зүйлс ирэхээс өмнө одоо явах ёстой.
Хүлээ. Чи дотроо байх ёстой!
- Чи бай. - За.
Хаалгаа түгжээрэй. Бүх юм зүгээр болно.
- Одоо явах ёстой. - Үгүй! Битгий яв!
Бойд?
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе. Нааш ир. Ир. Энэ зүг рүү.
- Хөөе, та нар аа! - Энэ зүг рүү.
Тэр жижиг амьтдыг аваад дотогш нь оруул!
Бид энэ үхрүүдийг жүчээ рүү аваачна.
Бойд!
Түргэл!
Алив! Алив, алив! Хурдлаарай!
Бойд! Бойд, хар!
Алив. Алив. Алив.
Бойд!
Новш! Алив. Алив, алив, алив.
Бойд?
Чи зүгээр л дайраад байх юм!
Энэ зүг рүү. Алив. Энэ зүг рүү.
Алив!
Бид дотогш орох ёстой.
Альма! Альма гадаа байна!
Юу гэнэ? Этан! Хөөе, болиоч!
Сайн уу.
Гүй! Этан, гүй! Зугт!
Жули!
Зугт!
Гүй, гүй, гүй!
Чи тоглохыг хүсэхгүй байна уу?
Би чамд бэлэг барьсан шүү.
Чшш!
Зугт!
За...
Тийм ээ.
За. Гүй, гүй, гүй.
За. Болоо.
Бойд?
Бойд!
Жэйд, тэндээс зайл!
Надаас холуур зайлаач.
Үгүй.
Жэйд!
Явцгаая!
Зугт!
Гүй!
Гүй, гүй! Гүй. Гүй.
Хөөе! Алив!
Наашаа! Алив! Алив!
Гүй, Этан!
Гүй, гүй, гүй!
Новш!
- Виктор! - Тийм!
Чадах чинээгээрээ олон амьтныг тэр жүчээ рүү оруул!
Бид энд байж болохгүй! Гуйя! Алив.
Хараач, бид явах ёстой, за юу?
Хаалгыг бариач! Хөөе!
За. Алив! За. За, за, барьчихлаа!
Алив!
Үгүй, үгүй! Чи буцаж ор! Зугт!
Үгүй! Бид хамт хийнэ!
Түлх!
Алив.
За, хонгор минь. Боллоо доо.
Боллоо доо.
- Явцгаая. - Дотогш нь чир л.
Тиен-Чен, чир. Чадна шүү.
Хэдхэн алхам үлдлээ. Боллоо. Барьж авсан уу?
Тийм.
Сайн байна.
Алив доо.
За. За.
Яг тэнд... Хараал ид.
Энэ газар чамайг хугалж чадахгүй гэж чи хэлсэн.
Тэгж хэлснээ санаж байна уу, Бойд?
"Чи намайг хэзээ ч хугалж чадахгүй шүү."
Чи яг ингэж хэлсэн.
Үгүй!
- Үгүй! Үгүй! - Үгүй!
- Үгүй! - Намайг тавь!
Надаас зайл!
- Бойд! Намайг тавь! - Үгүй! Үгүй!
Надаас зайл! Надаас зайлаач!
Түүнийг тавь! Түүнийг тавь!
Бойд! Бойд!
Надаас зайл, хараал ид!
Түүнийг тавь!
Новш чи! Би чамайг алчихна шүү!
Бойд!
Эдийг минь тайлаач, новш минь!
- Бойд! - Намайг ал!
Гэхдээ түүнд бүү хүр!
Бид чамайг алахгүй шүү, Бойд.
Тэгвэл огт сонирхолгүй болно доо.
Энэ газар чамайг хугалж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Хараад л үзье.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Болиоч! Энэ юу вэ?!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Хэй, хэй, хэй! Над руу хар!
- Бойд! - Мэдэж байна, мэдэж байна!
Над руу хараач!
Чи... чи хэлж чадах уу... хар! Хар!
Нүдээ нээ! Над руу хар!
Юу гэв?
За. Дахин... дахин хэлээч!
Мэдэж байна! Мэдэж байна. Хар! Алив. Гуйя, бүү...
Хэй, хэй, хэй! Болиоч!
За! За! Үгүй! Над руугаа хараад бай.
Уучлаарай. Чи үнэхээр хүчтэй шүү! Маш хүчтэй!
Зүгээр... Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Мэдэж байна, мэдэж байна, мэдэж байна.
Мэдэж байна! Мэдэж байна! Үгүй ээ, бурхан минь!
Мэдэж байна! Хар! Над руу хар.
Үгүй, үгүй. Над руу хар.
Над руу хар. Ш-ш. Хар. Нүдээ... нүдээ надаас бүү салга.