ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
илрүүлдэг тангарагтаа үнэнч мөрдөгчид нь
шилдэг бүрэлдэхүүнээс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ынхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Энэ байрыг уг нь нэг цагаас л цэвэрлэх хуваарьтай шүү дээ.
Хэрэг бишдвэл би чамайг л буруутгана шүү.
Эртхэн цэвэрлэчихвэл эртхэн харина шүү дээ.
Эзэгтэй гэнэт ороод ирвэл уурлана даа,
биднээс үхтлээ айчихвал яана.
Харин ч гоё нь тэр байхгүй юу.
Эзэгтэй шинэ ажилд орсон гэсэн.
Өдөржин гэртээ байхгүй.
Чи яаж мэдсэн юм?
Жэйни өнгөрсөн долоо хоногт энд цэвэрлэсэн шүү дээ.
Пүү, энэ угаалгын өрөө үнэхээр заваан юм аа.
Аргагүй ээ.
Тэр залхуу гичий дандаа халтуурддаг юм.
Өө, бурхан минь!
Яав аа?
Өө, бурхан минь! Яасан бэ?
Өө, тэр үхчихэж!
Үхчихэж!
Цагдаа дууд. Түргэн тусламж одоохон дууд!
Хатагтай? Хатагтай?
Хатагтай? Хатагтай, та миний дууг сонсож байна уу?
Хатагтай?
Амьсгалахгүй байна!
Хатагтай, сэргээрэй л дээ.
Хатагтай?
ЭМЭГТЭЙ: Кристина Неррит гэдэг.
Ухаангүй байгаа ч түргэнийхэн замдаа
өөрөө амьсгалж байсан гэж байна.
Юунаас болж ухаан алдсаныг нь мэдэх үү?
Цэвэрлэгч эмэгтэй түүнийг гавлуулж, толгойдоо
гялгар уут углаж скочдуулсан байхыг олсон.
Хүчилтөрөгчийн дутагдалд хэр удаан байсныг мэдэхгүй байна.
Тархины идэвхжилийг шалгахаар тархины бичлэг хийж байгаа.
Хүчингийн шинжилгээ юу?
Үс болон биеийн шингэн илрээгүй.
Бас түргэнийхэн олоход үс нь шал норсон байсан гэсэн.
Нэмэлт мэдээлэл гарахаар залгая.
Хохирогч норсон байж. [пэйжер дуугарав]
Хэрэгтэн түүнийг угааж цэвэрлэх гэж оролдсон байх.
Ингээд нотлох баримт ч өнгөрч дээ.
Шүүх эмнэлэг. Яаралтай.
Хэргийн газрынхан суултуураас олдсон шээсний дээжийг
хохирогчийн угаалгын өрөөнөөс ирүүлсэн.
Чи ч гэсэн ДНХ-ийн хариуг ийм хурдан гаргаж чадахгүй байх аа.
Үгүй ээ, гэхдээ би өөр шинжилгээ хийсэн юм.
Шээсэнд креатинин
болон мочевины азотын хэмжээ маш өндөр байна.
Хоёулаа уургийн задралын бодисууд.
Энэ ямар учиртай юм?
Хохирогч эсвэл хэрэгтэн чинь бөөрний дутагдлаар үхэж байгаа байхгүй юу.
Коридорын хөрш нь хэлэхдээ
хохирогчийг ямар нэг уран бүтээлч байсан гэсэн.
Та хэд юу олж мэдэв дээ?
Өдрийн цагаар хүн бараг байсангүй дээ.
Цэвэрлэгчид юу ч сонсож, хараагүй гэнэ.
Харамсалтай нь энэ байранд
хяналтын камер алга байна.
Тэгэхээр бөөрний дутагдалтай байж болзошгүй хэрэгтэн л бидэнд үлдлээ дээ.
Шүүх эмнэлэг рүү явуулсан шээсийг би суултуурын
хүрээн дээрээс олсон хоёр толбоноос авсан юм.
Энэ хэрэгтнийх гэдэгт яагаад тийм итгэлтэй байна?
Хохирогч ганцаараа амьдардаг эмэгтэй хүн шүү дээ.
Гэтэл суултуурын суудал нь сөхөөтэй байж.
Зарим эрчүүд ер засрахгүй юм даа.
Саван нь норсон байна, тэгэхээр хэрэгтэн түүнийг
шүршүүрт оруулсан гэх таамаг чинь ортой байна.
Шүүлтүүрээс үс байгаа эсэхийг шалгаадхая.
Ганцхан орны асуудал л сонин байна даа.
Ор яасан гэж?
Мөрөө баллах гэж ийм их хичээсэн мөртлөө
орны даавуугаа яагаад үлдээчихдэг байна?
Бэлэн мөнгө, зээлийн картууд нь хэтэвчиндээ хэвээрээ байна.
Бас өнөө өглөөний энэ баримт байна.
Кеннеди зочид буудлын ресторан.
70 доллар. Хамгийн багадаа хоёр хүн хооллосон байж таарна.
Тэгэхээр Кристина түүнийг өглөөний цайгаар дайлж,
хариуд нь нөгөөдөх нь өдөр нь хүчиндэж дээ.
Тийм, тийм. Санаж байна аа.
Өглөөний их ачааллын үеэр. Аравдугаар ширээ.
Хүнтэй явж байсан уу?
Аан, нэг хослолтой залуу.
Яагаав, захиалгын цамц, зуун долларын зангиатай.
Дээр нь юм асгачих зориг байдаг байж дээ.
Цайны мөнгөнд харамч уу?
Нөгөө залуу төмснөөсөө ганц үмхээд л,
буцааж нулимаад, давсгүй гэж хэлсэн биз дээ гээд орилоод унасан.
Эрүүл мэндийн асуудалтай байсан байх даа.
Тийм, эсвэл сэтгэцийн асуудалтай байх.
Уг нь би бүгдийг тэмдэглэж авдаг юм.
Тэр давсгүй гэж огт хэлээгүй шүү.
Өөр санаж байгаа юм байна уу?
Нөгөө эмэгтэйн сэтгэл санаа жоохон тогтворгүй байх шиг байсан.
Намайг кофе авчирч өгөхөд маш баяртай, инээмсэглэж байснаа,
гол хоолыг нь бариад эргээд очиход,
хүүхэд шиг л уйлаад унасан.
Юунаас болоод?
Би хүний яриа чагнаж зогсдог хүн биш шүү дээ.
Нөгөө залуугийн нэрийг ч бас сонсоогүй биз?
Үгүй ээ. Гэхдээ олоод өгч чадна шүү.
Тэндээс олдохгүй дээ.
Өглөөний цайг эмэгтэй нь даасан юм чинь.
Тийм л дээ, харин залуу нь барны тооцоо хийсэн.
Түүнийг хүлээх зуураа хоёр Блүүди Мэри уусан байна лээ.
Харин тийм ээ, яг мөн.
Брүүкс Хармон гэх залуу байна.
Байгууллагын карт байна, Блосснер Хаус хэвлэлийн газар.
Би Кристинаг дөнгөж сая Эмнэлгийн зураг чимэглэлийн захирлаар ажилд аваад байсан юм.
Бие нь гайгүй биз дээ?
Эмнэлгээс мэдээ ирэхийг хүлээж байна.
Нэг л биш байна гэдгийг би гадарлаад байсан юм аа.
11 цагийн ажилчдын хуралд ирэхгүй болохоор нь.
Утас руу нь залгасан ч шууд л дуут шуудан руу орчихсон.
Кристина өглөөний цайны дараа хаачихаа танд хэлсэн үү?
Гэр рүүгээ очиж хэдэн зүйл авна гэсэн.
Тэгээд шууд наашаа ирэх байсан юм.
Сэтгэлийг нь зовоосон зүйл байсан уу?
Миний мэдэхээр лав алга. Тушаал дэвшсэнийг нь л тэмдэглэж байсан шүү дээ.
БЕНСОН: Тийм үү?
Гэхдээ түүнийг уйлж байсан гэж дуулсан юм байна.
Кристина бол манай шилдэг гэрээт зураач.
Түүнд удирдах туршлага байхгүй болохоор л тэр.
ажлаа дааж чадах болов уу гэж санаа нь зовж байсан юм.
Та давстай хоолонд дургүй юм уу, ноён Хармон?
Үгүй ээ. Зүгээр л хоолон дээр минь бүтэн сав давс
асгачихсанд дургүй хүрсэн юм.
[утас дуугарав] Энэ Кристинатай ямар хамаатай юм бэ?
Рестораноос гараад хаачсанаа хэлэх үү? Шууд оффис руугаа.
Та миний асуултад хариулсангүй.
Кристинаг халдлагад өртөхөөс өмнө түүнтэй
хамгийн сүүлд уулзсан хүн нь та шүү дээ.
Тэгэхээр би сэжигтэн болж таарч байна уу?
Манай шүүх эмнэлгийн эмчид хандаж,
ДНХ-ийн шинжилгээ өгч, сэжиггүй гэдгээ баталбал үгүй л дээ.
Асуудалгүй ээ.
Хэзээ?
Маргааш. Цагийг нь тохироод тань руу залгая.
Хэзээ ч болно оо.
Тусалсанд баярлалаа. Зүгээр дээ.
Краген залгалаа. Намайг очиход гэртээ байгаагүй бүх
оршин суугчдаас дахин асуулга ав гэж байна.
Яав, Манч, Фин хоёр чөлөөтэй байгаа юм уу?
Тэд эмнэлэг дээр байгаа. Кристина сэргэчихэж.
Гэрийнхээ хаалгыг онгойлгоод орж байтал,
ардаас хүн гараад ирээд, буутай гэж хэлсэн.
Намайг хашхирч болохгүй гэсэн.
ФИН: Тэгээд гэр дотор орсон хойноо яасан бэ?
Намайг хувцсаа тайлаад орон дээр хэвт гэсэн.
Түүн рүү харвал ална гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд тэр...
[санаа алдав]
...орны толгойноос гавлчихсан... тэгээд намайг хүчиндсэн.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр толгойд минь уут углачихсан.
Бурхны авралаар үйлчлэгч нар намайг олсон юм.
Чи түүний царайг ер нь харж амжсан уу?
Үгүй ээ. Дэндүү их айсандаа чадаагүй.
Өө.
Кристина...
Өө!
Манай дүү Эллисон.
Эд цагдаагийн мөрдөгчид байгаа юм.
Май, нөүтбүүк чинь. Гэхдээ...
Уг нь чи зүгээр л жаахан амарчихвал...
Ажил хийвэл болсон явдлыг мартахад тусална.
МАНЧ: Танд сэтгэл зүйчдийн нэрс өгч болно шүү.
Би ямар ч сэтгэл зүйчтэй ярихгүй шүү!
Уучлаарай.
Тэгж уурлах гээгүй юм шүү.
Би... Та нар зүгээр л туслах гэсэн шүү дээ.
[санаа алдав]
Ярианд нь нэлээн том зөрүү байна даа.
Кристина 10 цагт гэртээ ирээд, үйлчлэгч нар түүнийг 11:30-д олсон.
Тэгэхээр тэр гэмт хэрэгтэнтэй цаг хагас хамт байсан гэсэн үг.
Царайг нь харахгүй өнгөрөхөд дэндүү урт хугацаа байна.
Тэглээ гээд худлаа ярьсан гэсэн үг биш.
Харин энэ тэгж хэлж магадгүй. Тэр усанд орсон тухайгаа дурдаагүй.
Хүчирхийлэгч биеэ угаахыг албадвал,
ийм зүйлийг мартана гэж юу байх вэ.
Түүнээс гадна,
яг эгзэгтэй мөчид амжиж сэмхэн гарсан байдаг.
Зургаан минутаас илүү хугацаа байгаагүй,
толгойд нь уут угласнаас хойш,
үгүй бол Кристина амьсгал боогдож үхэх байсан.
Хоёр дахь шалгалтаар шинэ зүйл байна уу?
Энэ байшин руу орох, гарах ганц зам нь энэ гэх үү дээ.
Тэгэхээр, танихгүй хүн оруулснаа хэн ч хүлээхийг хүсэхгүй байгаа эсвэл
эсвэл үнэхээр түүнийг хараагүй хэрэг.
Магадгүй хяналтын камерт бичигдсэн байх.
Дэлгүүрийн нэг камер наашаа чиглэсэн байгаа юм.
Би бичлэгийг ухраачихлаа,
хэлснээр чинь яг 10 цагийн өмнөх рүү ухрааж, томрууллаа.
СТЭЙБЛЕР: Кристина. Яг цагтаа байна.
БЭНСОН: Араас нь хэн ч ороогүй байна шүү дээ.
11:30 цаг руу гүйлгэ дээ.
Тэгэх шаардлагагүй дээ.
Би бичлэгийг нь хэдийн хуулаад авчихсан.
БЭНСОН: Түр зогсоо доо. Наадахыг чинь хараач.
Брукс Хармон.
Тэр түүнийг хүчирхийлсэн ч бэлгэвч хэрэглэсэн байна.
Тийм болохоор л бидэнд ДНХ-ээ өгсөн байх нь.
БЭНСОН: Тэгэхээр чи 11:10-т орж,
11:30-д гарсан байх нь.
СТЭЙБЛЕР: Брукс, чи тэнд юу хийж байсан юм?
Зүгээр байгаа эсэхийг нь л шалгах гэсэн юм.
Зүгээр биш байх ямар шалтгаан байгаа гэж?
Яагаад гэвэл тэр ажилдаа огт ирээгүй болохоор.
Хаалгыг нь тогшсон ч хэн ч тайлаагүй.
Тэгээд тэнд 20 минут болсон хэрэг үү?
Яг тэр мөчид түүний амьсгал боогдож байхад уу?
Үнэхээр би үүнд огт хамаагүй, тангараглая.
Чи 11 цагийн хурлаа цуцлахаар ажил руугаа залгасан байна лээ.
Энэ чинь чиний явах газар бэлэн байсныг л илтгэж байна даа.
Брукс, би юу гэж бодож байгаагаа хэлье.
Чи Кристинаг алахыг оролдсон.
эхнэр чинь түүнтэй явалдаж байсныг чинь мэдэхгүй байхын тулд. Хмм.
[огцом амьсгаа гаргав]
За яах вэ.
Бид нууц амрагийн холбоотой байсан юм.
Тэгээд яагаад энийгээ бидэнд шууд хэлчихээгүй юм бэ?
Би өглөөний цайн дээр харилцаагаа дуусгах гэж оролдсон юм.
Тийм болохоор л Кристина уйлж байсан юм.
Чи түүнд өөрийг нь хүлж уяхыг
хүссэн гэж хэлснээс чинь болоогүй гэж үү?
Чи юу яриад байна аа?
Брукс, бид чиний гавчийг олчихсон шүү.
Би тэгдэггүй шүү дээ.
Суултуурын таг сөхөөтэй байсан. Чи тэгсэн үү?
Энэ чинь одоо ямар чөтгөрөө яриад байна аа?
Чи бие засахдаа гадуур нь дусаачихсан гэсэн үг.
Шүүх эмнэлгийн шинжээч чиний үлдээсэн шээсийг шинжилсэн байна.
Чи бөөрний дутагдлаар үхэж байгаа юм байна.
Байж боломгүй юм.
Би зүгээр л... Саяхан биеэ үзүүлсэн шүү дээ.
Миний бие зүв зүгээр байна.
[ хаалга тогших]
[ хаалга нээгдэх]
Хармон ноён, би ахмад Крэйгэн байна.
Үл ойлголцол гарсан байна. Та явж болно.
Би явж болно гэж үү?
Бид уучлалт гуйж байна.
Та нар ч солиотой хүмүүс юм даа.
Ахмад аа...
Уорнер өөр хүн байсан гэж бодож байна.
Би Манч, Фин хоёрыг түүн рүү явуулсан.
Шээснээс нь умайн хүзүүний эс илэрсэн.
Жорлонд орсон хүн нь эмэгтэй байж.
Тэгээд тэр нь Кристина биш.
Хэрэв бөөрний дутагдалд орсон бол илрэх байсан,
яаралтай тусламжийн цусны шинжилгээгээр нь.
Кристинагийн шинжилгээний хариу бүгд хэвийн гарсан.
Тэгэхээр түүнтэй хамт байсан хүн эмэгтэй байж таарлаа.
Кристина бисексуал байсан юм уу?
Хармон хаалгыг нь тогшиход хариу өгөөгүй,
учир нь найз охинтойгоо байсан хэрэг.
Тэр Кристинаг шүршүүрт оруулж,
орноос нь гавлаад, толгойд нь уут углаж наажээ.
Гэвч секс хийхийн оронд,
тэр новш Кристинаг амьсгал боогдож үх гэж орхижээ.
Тэгээд Кристина яагаад түүнийг хамгаалж хүчиндүүлсэн гээд байгаа юм?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Тэр чамайг алахыг завдсан шүү дээ.
Санамсаргүй... санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Ярьж болохгүй гэж чамайг сүрдүүлсэн үү?
Үгүй.
Би чамайг буруутгах гээгүй шүү, надад итгээрэй.
Гэхдээ чи тэр эмэгтэйд хичнээн хайртай байсан ч,
тэр чиний үнэнч сэтгэлийг хүртэх гавьяагүй.
Миний гэрт болсон зүйл... гэмт хэрэг биш байсан.
Хүчиндүүлсэн гэж худал мэдүүлэх нь харин гэмт хэрэг.
Би үнэхээр ядарч байна.
Би... өрөө рүүгээ явмаар байна.
Яг юу болсныг чи надад хэлэх хэрэгтэй байна.
Надад санаа зоволтгүй дээ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, одоо зүгээр ээ.
Хөөе! Хөөе! Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Яг одоо тусламж хэрэгтэй байна!
Туслаарай!
Тэрэг аваад ир!
[ огих]
СУВИЛАГЧ: Толгойг нь хөдөлгөхгүй барь.
Шүүх эмнэлгийн эмч ирж яваа.
Бид Нэррит хатагтайн үхлийг сэжигтэй гэж үзэж байгаа.
Түүнд юу болсон бэ?
Гипогликемийн хүнд шок.
Цусан дахь сахар нь огцом унаж.
Эмч нар маань түүнийг сэргээх гэж оролдож байхдаа
хуруунаас нь цус авч үзсэн юм.
Сахарын хэмжээ нь дөнгөж хоёр байсан.
Их бага байна даа.
Тийм шүү.
Хэвийн хэмжээ нь 90 орчим байдаг юм.
Тэгээд сэргээх эмчилгээний үеэр авсан цусанд шинжилгээ хийж үзлээ.
Нэррит хатагтайн инсулины хэмжээ хэвийнхээс тав дахин их байсан.
Чи түүнийг алагдсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Мэдээж одоогоор албан ёсоор хэлэх боломжгүй ч,
хэн нэгэн Нэррит хатагтайд
маш өндөр тунгаар инсулин тарьсан байна.
Хэзээ?
Таталт өгч эхлэхээс ердөө 15, 20 минутын өмнө.
Эмнэлгийн эмийн сан бүртгэлээ шалгасан.
Тэдний бүх инсулин бүрэн байна.
Тэгэхээр хэн нэгэн гаднаас авчирсан байж таарлаа.
Кристина дээр эгчээс нь өөр хүн ирсэн үү?
Ажилчид хэнийг ч анзаараагүй гэсэн.
Хэрэгтэн эндэхийн ажилтан шиг хувцасласан байж болох юм.
Эсвэл үнэхээр эндэхийн ажилтан ч юм уу.
Жерсигийн нөхөр шиг галзуу эмч, алуурчин сувилагч нар
хүмүүсийн үхэхийг хараад таашаал авдаг байх.
Аль аль нь инсулин олж авч чадах хүмүүс.
Чи үүнд итгэлтэй байсан нь дээр шүү.
Эмнэлгийн задлангийн эмч хэлэхдээ
Кристинад яалт ч үгүй тариа хийсэн байна гэнэ.
Би зүүгээр хатгуулаад үхчихвэл,
манай нөхөр, хүүхдүүд та хоёрын тэтгэврийг хоёуланг нь авна шүү.
Одоо ганцхан тэр тариурыг л олох үлдлээ.
Яаж мэдэх юм бэ?
Энэ хамгийн амархан нь.
Эмнэлгүүд нэг төрлийн тариур л олноор нь захиалдаг юм.
Харин энэ нь... бусдаасаа өөр байна.
Эмнэлэг ийм тариур хэзээ ч хэрэглэж байгаагүй гэдгээ баталсан.
Бортого, бүлүүр дээрээс нь хурууны хээ, инсулины мөр олдож.
Яаж тарьсан байх вэ?
Кристинагийн биед зүүний ором байхгүй,
тэгэхээр дуслын уян зүүгээр нь хийж дээ.
Залуухан, эрүүл саруул, эмнэлгээс гарах гэж байсан хүн.
"Энэрэнгүй элч" уг нь хөгшин, өвчтэй хүмүүст л дуртай байдаг сан.
Эмнэлэгт сүүлийн хэдэн жил сэжигтэй үхэл гараагүй,
гэхдээ бид яаж ч мэдэх гээд ажилчдын хувийн хэргийг шалгаж байна.
Магадгүй өнөөх нууцлаг эмэгтэй маань
Кристина өөрийг нь барьж өгөхөөс айсан байж.
Кристинагийн өрөөнд орж харагдсан хамгийн сүүлийн хүн нь
түүний эгч Эллисон байсан.
Эгчид нь Кристинаг үхээсэй гэж хүсэх шалтгаан байсан юм болов уу?
Магадгүй Кристина амиа хорлосон байх.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Кибер гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсээс.
Тэд түүний зөөврийн компьютерээс сонирхолтой зүйл олж.
Ноёд оо, та нарын хохирогч гээд байгаа хүн чинь
блог бичдэг байж.
Өдөр болгон, бараг цаг тутам нэг л сайт руу ордог байж.
"Галт-тэргэнд-амжих цэг ком."
Хаачих галт тэрэг гэж?
Хойд нас руу явах галт тэрэг бололтой.
Амиа хорлох тухай ярилцдаг хүмүүсийн бүлэг байна.
Энийг сонс доо. "Буудалд тавтай морил.
"Галт тэрэг орж ирж байна.
Тасалбараа авах бол энд дарна уу
мөнхийн амар амгаланд хүр."
Итгэмээргүй юм аа, тийм үү?
Кристина Нэррит энэ сайт дээр "Си-Ю" гэдэг нэртэй байж.
"Дараа уулзъя" гэсэн үг.
Тэр хэнтэй харилцаж байсан юм бэ?
ЭРЭГТЭЙ: Голдуу "Кондуктор" гэсэн нэртэй хүнтэй.
Тийм болоод л тэр эмнэлэгт байхдаа
зөөврийн компьютерээ нэхээд байж.
Эдгээр галзуу солиотой хүмүүстэй чатлахыг хүссэн хэрэг.
Та нарыг түүнийг олох өдөр Кристина шинэ сэдэв нээсэн байна.
Гарчиг нь "Байж л байна".
"Кристина: 'Өнөөдөр галт тэрэгнээс хоцорчихлоо.'"
"Кондуктор: 'Юу болсон бэ?'"
"Кристина: 'Үйлчлэгч нар эрт ирээд намайг олчихсон.
Уутыг маань хуулж хаяад. Би одоо эмнэлэгт байна.'"
"Кондуктор:...
'Одоо... одоо яах вэ?'"
"Кристина: 'Хэн нэгэн гадарлахаас өмнө
хурдан шиг дуусгах зүйл байвал...'"
"Кондуктор: 'Эмнэлэгт инсулин байгаа.'"
СТЭЙБЛЕР: Кристина анх амиа хорлох гээд амьд үлдсэн.
Энэ удаад дахиж алдахгүйг хичээсэн байх.
КРЭЙГЕН: Бидэнд амьд хохирогчтой шийдэгдээгүй хэрэг зөндөө байна.
Энэ амиа хорлолт байсан бол хэргийг хааж, дараагийнх руугаа оръё.
МАНЧ: Бусдын тусламжтай амиа хорлосон байна, Ахмадаа.
Энэ чинь санаатай бус хүн амины хэрэг шүү дээ.
Магадгүй Кристинагийн бөөрний дутагдалтай
өнөөх нууцлаг найз охин нь Кондуктор байх.
Интернэтийнх нь хаягаар түүнийг олж тогтоож болно.
Кристина инсулиноо хаанаас захиалсныг би олчихлоо.
Статен Айленд дахь цахим эмийн сан байна.
[ хаалга савагдан нээгдэв ]
Цагдаа байна! Бүгд босоод, компьютерээсээ холдоцгоо,
юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Би Марвин Фридман байна, ТУЗ-ийн дарга бөгөөд Ерөнхий захирал.
Өмгөөлөгчийг маань иртэл та нар бүгд гадаа хүлээж бай.
Энэ бол холбооны шүүгчийн зурсан нэгжлэгийн зөвшөөрөл байна,
танай компанийг эм жоргүйгээр
тараадаг гэх нотлох баримтыг хайх эрхийг олгож байна.
Бидний энд хийж байгаа бүх зүйл
хууль ёсных.
ФИН: Тэгвэл энэ эмэгтэй яаж
танайхаас инсулин авч амиа хорлосон байх вэ?
Асуумж дээрээ худлаа хэлчихсэн биз.
Манай эмч нар өвчний түүх дээр нь
гарын үсэг зураагүй бол хэнд ч юу ч явуулахгүй.
Тэгэлгүй яахав, шаардлагагүй эсвэл
аюултай захиалга болгоныг цуцалдаг байж таараа.
Би үүнд хариулах албагүй.
Лицензийг нь хураана гэж сүрдүүлбэл
тэр эмч гэгдэх хүмүүс хариулж л таарна.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр захиалга хэзээ гарсныг шалга.
Хоёр хоногийн өмнө шөнөөр явсан байна.
Энэ олон нэхэмжлэхийг толгойдоо цээжилчихдэг хэрэг үү?
Над руу залгасан юм аа.
Шуудангийн хайрцаг руу явуулахгүй гээд сандарч үхэх шахсан.
Инсулиныг хааш нь илгээлгэсэн бэ?
Гэрийн хаягаараа.
Кристинагийн эд зүйлсийг цэгцэлж байна.
Ихэнхийг нь хүнд өгчих байх даа.
Юу хайж байгаа юм бэ?
Кристинаг эмнэлэгт хэвтсэнээс хойш
ирсэн илгээмж байна уу?
Ганцхан энэ л байна.
Дотор нь юу байгааг мэдэх үү?
Инсулин байх шиг байна.
Кристина чихрийн шижингүй байсан шүү дээ.
Эллисон, дүү чинь амиа хорлохдоо инсулин хэрэглэсэн бололтой.
Үгүй ээ, байж боломгүй юм. Энд л байж байна шүү дээ.
Өөрөө авч чадахгүйгээс хойш хэн нэгэн л авч өгсөн байж таарна.
Хэрэв Кристина амиа хорлосон юм бол
цагдаа нар яагаад шалгаад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл хэн нэгэн түүнд тусалсан байна,
тэр чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
Кристинагийн найзуудад энэ байрны түлхүүр байсан уу?
Кристинад ямар ч найз байгаагүй.
Эллисон, өчигдөр чи хаана байснаа хэлэх хэрэгтэй байна.
Намайг гэж бодоо юу?
Асуухаас өөр аргагүй юм аа.
Нас барахаас нь өмнө эмнэлэгт түүнтэй
хамт байсан хамгийн сүүлчийн хүн нь чи шүү дээ.
Би түүнд хайртай байсан шүү дээ.
Амиа хорлоход нь би хэзээ ч туслахгүй.
ФИН: Саад болсонд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Бид болчихлоо.
Юмаа хурааж дуусгамаар байна.
Кибер гэмт хэргийнхэн "Удирдаач"-ийг олчихлоо.
ФИН: Доктор Эми Солвей юу?
ЭМЭГТЭЙ: Түр хүлээгээрэй.
Энэ хүмүүс бол
цагдаа нар байна.
Бидэнд туслаад өгөхгүй биз?
Детектив Манч, Тутуола нар байна.
Тантай ганцаарчлан
ярилцах шаардлагатай байна.
Миний туслах орчуулаад өгнө өө.
ФИН: Гэхдээ энэ чинь албаны ажил шүү дээ.
Бид хэлтэс дээрээ орчуулагч дуудчихъя.
За яахав. Ганцхан хором хүлээгээрэй.
Таныг Доктор Солвей гэх үү, эсвэл "Удирдаач" гэх үү?
Интернэтэд бол "Удирдаач".
Харин амьдрал дээр намайг Эми гэдэг юм.
Тэгэхээр, Эми, чи Кристина Нерритийг хаанаас мэддэг юм бэ?
Уучлаарай, танихгүй юм байна.
Тэгвэл "галт тэргэнд суух" вэбсайтын C-U ямар учиртай юм бэ?
Тэр миний сайт байгаа юм.
Нэрийг нь мэдэх юм байна.
Чи Кристина Нерритийг амиа хорлоход нь тусалсан уу?
Би зөвлөгөө л өгсэн юм.
ФИН: Буруу зөвлөгөө байна даа.
Тэр тэгж бодоогүй байх, маш их шаналж байсан юм.
Тэгээд амиа хорлох нь аврал болсон хэрэг үү?
Чи ер нь ямар эмч вэ?
Би докторын зэрэгтэй үр хөврөл судлаач байна.
Тэгэхээр чи хүнд жирэмслэхэд нь тусалдаг мөртлөө
чөлөөт цагаараа амиа яаж хорлохыг нь зааж өгдөг байх нь ээ.
Бүр яг яаж хийхийг нь нарийн зааж өгдөг байх нь ээ.
"Хэрэв цианид хэрэглэх бол усаар найруулаад,
"рН-ыг нь шалгана.
"Уухад дотор түлэхгүй байлгахын тулд
хэт хүчиллэг эсвэл шүлтлэг биш байх ёстой."
Чиний вэбсайт чинь ерөөсөө л "Амиа хорлох хялбар заавар" шиг л юм байна шүү дээ.
Миний вэбсайт бас хүмүүсийг
амиа хорлохоос сэргийлдэг юм шүү дээ.
Гэхдээ энэ зүгээр л яриа. Үг хэлэх эрх чөлөө шүү дээ.
Хоёр хоногийн өмнө чи хаана байсан бэ, Эми?
Үдийн хоолны үеэр үү?
Би ажил дээрээ байсан.
Туслахаас минь асуугаарай.
Кристинаг үхсэнд чи тийм ч их харамсахгүй байх шиг байна даа.
Харамсахгүй байна.
Тэр одоо жаргалтай байгаа.
Үхсэн даруйдаа чамд баярлалаа гэж залгасан байлгүй дээ.
Кристина ямар нэг хэрэг хийгээгүй, би ч бас хийгээгүй.
За, өөр асуух зүйлгүй бол би ажилдаа оръё доо.
Баярлалаа.
Цагдаа таныг хүргэж өгнө өө.
- Тэр худал хэлж байна. - Чи яаж мэдэв?
Пальто нь... Бөрбэрри байна.
Би үүнийг өмнө нь харж байсан юм.
Хаана?
Бэнсон: Тэнд.
Царай нь сайн харагдахгүй байгаа ч,
энэ чинь Кристинагийн байрнаас гарч байгаа Эми Солвэй байна шүү дээ.
Кристинагийн даргаас ердөө хоёр минутын дараа.
Тэр дарга нь хаалгыг нь 15 минут балбасан юм.
Эми түүнд харагдахгүйн тулд явахыг нь хүлээсэн байх нь.
Магадгүй гав зүүж, уут углахад нь тусалсан биз.
Суултуур дээрх шээс эмэгтэй хүнийх байна лээ.
Тэгэхээр Эмигийнх байж таарна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр Альпортын синдромтой байх.
Энэ бол ховор генийн эмгэг бөгөөд
сонсголгүй болгож, бөөрний дутагдалд хүргэдэг.
Үүгээр түүнийг баривчлахад хангалттай гэж үү?
Эхлээд түүнийг инсулинтэй холбомоор байна.
Тэр эмчийн өрөөнд ажилладаг биз дээ.
Гэхдээ эмч болгон инсулин хадгалдаггүй шүү дээ.
Түүний ажилладаг газар лав байгаа.
Тэндхийнх чинь үр тогтоох, эх барих эмэгтэйчүүдийн эмнэлэг.
Жирэмсний чихрийн шижинтэй эхчүүдэд инсулин хэрэг болдог юм.
Инсулиныг дээд давхарт хадгалдаг юм.
Энд доор бол бидэнд хэрэг болдоггүй.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл оффисыг бүхэлд нь хамарч байгаа.
Гуйж байна... та нар яг одоо
ирээдүйн амийг гартаа атгаж байна шүү дээ.
Энэ ямар байдгийг та нар мэдэж л байгаа байлгүй.
Би инсулин олчихлоо.
Хаанаас олов?
Өрөөнийх нь бичгийн ширээнээс.
Эми Солвэй, таныг баривчилж байна.
Амиа хорлоход тусалсан хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал,
таны хэлсэн бүхнийг шүүхэд таны эсрэг ашиглах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
ЭРЭГТЭЙ: Хоёрдугаар зэргийн хэрэг гэвэл арай хэтэрнэ.
Та нар манай үйлчлүүлэгчийг буруугаар сэрдэж байна.
Эмигийн Кристина Нэрритэд өгсөн
амиа хорлох тухай зөвлөгөө нь Үндсэн хуулийн Нэгдүгээр нэмэлтээр хамгаалагдсан.
Би түүний вэбсайтыг хичнээн жигшдэг ч гэсэн,
хэрэв тэр зөвхөн үг хэлэх эрхээ л эдэлсэн юм бол,
бид энд ингэж суухгүй байсан шүү дээ.
Бид тайлбарлаж чадна,
өрөнөөс нь олдсон инсулины шилнүүдийг.
Манай жирэмсний чихрийн шижинтэй өвчтөнүүд төрснийхөө дараа
илүүдэл инсулиноо заримдаа оффист буцааж авчирдаг юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт нэгэн эмэгтэй өөрийнхийгөө надад өгсөн.
Доктор Солвэй завгүй байгаад ширээндээ хийчихсэн байж,
тэгээд мартчихсан хэрэг.
Энэ бол зүгээр л санамсаргүй алдаа.
МАНЧ: Сайхан оролдлого байна, гэхдээ Кристинад тарьсан тариур нь
таны үйлчлүүлэгчийн оффист хэрэглэдэгтэй
ижил брэндийнх байна лээ.
Мөн бусад олон мянган эмчийн өрөө,
клиник, эмнэлгүүдэд ч ийм тариур байдаг.
Бидэнд түүнийг Кристинагийн байрнаас гарч байгаа бичлэг байгаа,
яг цогцос олдохын өмнөхөн шүү. Энэ бас л тохиолдол уу?
Кристина над руу залгасан юм.
Тэгээд намайг ирээд өгөөч гэж гуйсан.
Би түүнтэй коридорт уулзсан юм.
Тэр надад юу хийх гэж байгаагаа хэлсэн юм.
Би түүнийг болиулах гэж оролдсон юм.
Нээрээ гэж үү? Энэ чинь чиний итгэл үнэмшилтэй тэр чигтээ зөрчилдөхгүй гэж үү?
Чи яасан ч ойлгохгүй дээ.
МАНЧ: Чиний зөв өө. Бид үнэхээр ойлгохгүй байна.
Бид яагаад үүнийг маргалдаад байгаа юм бэ?
Хэн ч Эмиг Кристинагийн байр эсвэл эмнэлгийн өрөө рүү орохыг хараагүй шүү дээ.
Гэм буруугүй юм бол ДНХ-ийн шинжилгээнд цус өгчих.
Доктор Хуанг яг зөв хэлжээ.
Эми Солвэй Альпортын хамшинжтэй юм байна.
Наад эмэгтэй чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ.
Бидэнд түүний эсрэг баримт байгааг тэр гадарласан байж таарна.
Тэгсэн мөртлөө яагаад цусны шинжилгээ өгөхийг зөвшөөрсөн юм бэ?
Магадгүй биднийг хуурч чадна гэж бодсон байх л даа,
диализ хийлгэснийхээ дараахан цус өгчихвөл.
Гэвч бөөр нь хэтэрхий муудсан болохоор
диализ нь бараг л нэмэр болоогүй байна.
[ утас дуугарав ]
Өөр нэг зүйл байна.
Тутуола.
Эмигийн цусан дахь кальци
болон бамбайн дэргэдэх булчирхайн даавар нь
хэвийн хэмжээнээс өндөр байна.
Тэр бөөрний остеодистрофи гэдэг өвчтэй бололтой.
Тэр нь юу юм бэ?
Ясыг маш ихээр үйрүүлж,
эцэст нь үхэлд хүргэдэг эмгэг байгаа юм.
Энэ нь дор хаяж таван жил
диализ хийлгэсэн хүмүүст л тохиолддог өвчин.
Тэгэхээр түүнийг амьд байлгаж байгаа зүйл нь өөрийг нь алж байгаа хэрэг үү.
Аажмаар, маш шаналалтайгаар.
Тэр үнэхээр тэсэхийн аргагүй байнгын өвдөлттэй байгаа тул
амиа хорлох талаар бодож байж магадгүй юм.
Шүүх шинжилгээнийхэн тариурын бүлүүр дээрх
хурууны хээг Кристинагийнх гэж тогтоожээ.
МАНЧ: Тэгэхээр Кристина өөртөө
инсулин тарьсан байх нь ээ.
Харин Эми Солвэй түүнийг нь авчирч өгсөн нь гарцаагүй.
Бортогон дээр түүний хурууны хээ байгаа.
ШҮҮХИЙН НАРИЙН БИЧИГ: Хэргийн дугаар 414,
Ард түмэн Эми Солвэйн эсрэг.
Хүний амь насыг болгоомжгүй хохироосон хоёрдугаар зэргийн нэг зүйл анги.
Хатагтай Солвэй, та шинэ өмгөөлөгч авсан бололтой.
Шүүгч ээ, хариуцагчийн өмгөөлөгч Барри Моредок.
Таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй.
Батлан даалтын хувьд, хатагтай Новак?
Ойртож ярилцаж болох уу?
Хатагтай Солвэйг амиа хорлож магадгүй гэж бид үзэж байна.
Юун дээр үндэслэж тэр вэ?
Түүнийг сульдуулж буй ясны өвчний байнгын өвдөлт дээр.
Тэгэхээр түүнийг хараандаа байлгах гээд байгаа юм уу?
Өөрийнх нь аюулгүй байдлын төлөө л дөө.
Энэ чинь шударга бус байна, Шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгчид долоо хоногт гурван удаа
диализ хийлгэх шаардлагатай байгаа юм.
Бельвю эмнэлгийн шоронгийн тасагт наадах чинь бий,
өдрийн гурван хоол, боловсон жорлонтойгоо байх болно.
Ухарцгаа.
Шүүгдэгчийг батлан даалтгүйгээр цагдан хорихоор шийдвэрлэлээ.
[ алх тогшив ]
МОРЕДОК: Хатагтай Новак.
Би үндсэн хуулиндаа итгэдэг хүн.
Таныг ч бас тэгдэг гэдэгт итгэлтэй байна.
Та хэтрүүлж байна, ноён Моредок.
Энэ бол аллагын хэрэг болохоос үг хэлэх эрх чөлөөний асуудал биш.
Би санал нийлэхгүй байна. Үйлчлүүлэгч маань ч бас.
Таны үйлчлүүлэгч Кристина Нэрритэд амиа хорлосон
зэвсгийг нь өөрийнх нь гарт өгсөн шүү дээ.
Тэр Кристинаг хүчээр хэрэглүүлээгүй.
Хуулинд үүнийг ялгаж салгадаггүй юм.
Энд Эми Солвэйн хийсэн зүйл биш,
хууль өөрөө асуудал болоод байна.
Таны үйлчлүүлэгч догшин, хүйтэн цуст алуурчин биш шүү дээ.
Бид тохиролцож болох л юм.
Өө, бид тохиролцох сонирхолгүй байна, хатагтай Новак.
Эми шүүх дээр үнэнээ олохыг хүсэж байгаа.
Тэр өөрөө юү, эсвэл та юу?
Би өөрийнхөө бус, үйлчлүүлэгчийнхээ эрх ашгийг хамгаалж байна.
Тэгвэл түүнтэйгээ ярилц даа.
Үлдсэн хэдхэн хоногийг нь шоронд битгий өнгөрүүлээч.
Та нар түүнийг хэдийн хорьчихсон,
тэгээд ч ямар ч шалтгаангүйгээр шүү дээ.
Уучлаарай. Чиний буруу байх вий гэж би эрсдэл гаргаж чадахгүй.
Тэгвэл эмч Хуангаараа түүнийг шинжлүүлээд үз дээ.
Эмид амиа хорлох бодол чамд, надад байгаагаас илүү байхгүй гэдгийг тэр хэлнэ.
ХУАНГ: Та Альпортын хам шинжтэй юм байна,
тийм болохоор төрөхөөсөө л сонсголгүй байжээ.
Ингэж өсөж торних хэцүү байсан уу?
Үгүй ээ. Манай аав дүлий байсан юм,
тийм болохоор би өөрөөр байхыг мэддэггүй байсан.
Бөөрний дутагдалд орсон ч надад нэг их хэцүү байгаагүй,
яагаад гэвэл ингэх нь тодорхой байсан болохоор тэр.
Харин тэр аймшигтай өвдөлтөд л би бэлэн байгаагүй юм.
Та бөөр шилжүүлэн суулгах дараалалд байгаа юу?
Тийм ээ.
Гэхдээ тохирох донор олдоогүй л байна.
Тэр өвдөлт л намайг анх амиа хорлох тухай бодоход хүргэсэн юм.
Сэтгэл засалчтай уулзаж үзсэн үү?
Гурван ч хүнтэй уулзсан.
Тэд надад сэтгэл гутралын эм өгсөн л дөө,
гэхдээ тэр эм нь намайг бөөрний дутагдлаар
үхэж байгаа гэдэг үнэнийг өөрчлөхгүйг тэдэнд хэлсэн,
тэгээд л уулзахаа больчихсон юм.
Гэсэн ч та амьд байна,
даван туулах ямар нэг арга олж дээ.
Би блог хөтөлж эхэлсэн юм.
Хүмүүс ч их хандсан.
Тэгээд л намайг дэмждэг бяцхан бүлгэмтэй болсон доо.
Ингэж catchingthetrain.com сайт эхэлсэн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Нэг өдөр хэн нэгэн бичихдээ
амиа хорлохыг хүсэж байна гэсэн юм.
Тэр бие махбод биш, сэтгэл санааны хувьд л зовж байж.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Тусламж аваарай гэж.
Амьд яваадаа талархах ёстой гэж,
үхэх өвчин тусаагүй байна шүү дээ гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр надаас эргүүлээд асуусан юм,
чи хэн болоод миний зовлон шаналлыг
өөрийнхөөсөө бага эсвэл хөнгөн гэж дүгнэж байгаа юм бэ гэж.
Тэгэхэд чамд ямар санагдсан бэ?
Би түүнийг яг л сэтгэл зүйчид
намайг шүүдэг шиг шүүж байгаагаа ухаарсан юм.
Тэгээд би хариу бичихдээ,
чиний зөв гэдгийг хэлж...
сонголтыг нь дэмжиж байгаагаа хэлсэн юм.
Гэхдээ чи Кристина Нерритийн хувьд үүнээс ч илүүг хийсэн.
Чи түүнд үхэхэд нь тусалсан шүү дээ.
Түүнд амьдрах хүсэл төрүүлэхэд тусалж болох л байсан шүү дээ.
Та амиа хорлохыг буруу гэж боддог,
учир нь хүмүүсийг аврах нь таны үүрэг шүү дээ.
Анагаах ухаан болон сэтгэл засал нь
амьдралын чанарыг хэрхэн сайжруулахад чиглэдэг юм,
түүнээс биш хөнөөхөд биш.
Сэтгэл гутралын эм, эмчилгээ надад хэзээ ч тус болоогүй.
Би одоо ч өдөр бүр амиа хорлох тухай боддог.
Гэхдээ ямар нэг зүйл чамайг зогсоодог байх нь ээ.
Интернэт дэх тэр хүмүүсийг,
намайг байхгүй бол хэн тэдэнд туслах юм бэ?
Хамгийн хачирхалтай нь, вэбсайт нь түүнд амьдрах шалтгаан өгч байгаа юм.
Хүмүүсийн амьдралаар Бурхан шиг тоглох юм даа.
Тэр яг л Кеворкиан шиг байна.
Байз даа, Манч, чиний байнга гомдоллодог зүйлсийг бодоход,
чи нэг ч удаа бүгдийг дуусгах тухай бодож байгаагүй гэж үү?
Амьдрал бол амьдрах үнэ цэнтэй зүйл гэдэгт би итгэдэг.
Амен.
БЕНСОН: Би сайн мэдэхгүй байна.
Надад Хантингтоны өвчин шиг зүйл тохиолдсон бол,
урт бөгөөд тарчлаант үхлээс өөр зүйл намайг хүлээхгүй байвал,
би амиа хорлох тухай бодохгүй гэж хэлж чадахгүй л болов уу.
Моредок тангарагтны шүүхийг чам шиг хүмүүсээр бүрдүүлэх байх.
Тэр амиа хорлоход туслах тухай хуулийг шүүхийн бай болох болно.
Тангарагтны шүүх хэрэгсэхгүй болговол шинэ жишиг тогтоно.
Тэгвэл хуулийг дагаж мөрдөх шаардлагагүй болно.
Энэ нь яг л Эмигийн хүсэж байгаа зүйл шүү дээ,
өөрийнхөө амийг өөрсдөө шийдэх эрх.
ХУАНГ: Эми Солвэй сэтгэл гутраагүй, сэтгэцийн өвчингүй,
гэхдээ тэр тасралтгүй өвдөлтөөр шаналж байгаа,
тэгээд энэ мессежийг түгээх замаар үүнийг даван туулж байгаа юм.
Амиа хорлох нь бидний эрх гэдгийг.
НОВАК: Сэтгэцийн эмч хүний хувьд та энэ үзлийг хэрхэн дүгнэх вэ?
Анагаах ухаан, сэтгэцийн салбарынхан үүнтэй санал нийлэхгүй л дээ.
Гэвч Эмид амьдрах шалтгаан үлдэхгүй байсан биз,
хүмүүст үхэхэд нь тусалдаггүй байсан бол шүү дээ.
Харин Кристина Нэррит яасан бэ?
Тэр сэтгэл гутралд орсон байсан уу?
Ар гэр болон хамт олонтой нь хийсэн ярилцлагаас үзвэл,
тийм гэж хэлнэ.
Сэтгэцийн хямралыг нь эмчлэх боломжтой байсан уу?
Сэтгэл засал, эм тариа болон хичээл зүтгэлийн ачаар,
Кристина элэг бүтэн, аз жаргалтай амьдарч чадах л байсан даа.
Баярлалаа, эмч ээ.
Хэрэв Кристина таны эмчилгээг хийлгэхийг хүсээгүй бол,
амиа хорлохоор төлөвлөж байгаагаа хэлсэн бол яах байсан бэ?
Та юу хийх байсан бэ?
Түүнийг сэтгэгийн эмнэлэгт 72 цагийн хугацаатай албадан хэвтүүлэх байсан.
Тэгэхээр та түүнийг эрх чөлөөг нь хасах байсан байх нь ээ,
амиа хорлох нь хууль бус биш байхад уу?
Зорилго нь түүнийг хорихдоо биш л дээ.
Түүнээс өөрөөс нь хамгаалах явдал юм.
Амиа хорлож чадсан хүмүүсийн 98 хувь нь
эмчлэгдэх боломжтой сэтгэцийн өвчтэй байдаг юм.
Тэгээд та тэднийг цөмийг нь анагааж чадна гэж үү?
Би эмчлэх боломжтой л гэж хэлсэн.
Бүгдийг нь анагаах боломжтой гэсэн үг биш.
Тэгвэл заримдаа эмчилгээ, эм тариа чинь тус болдоггүй байх нь ээ.
Хүндэрсэн тохиолдолд тийм ээ.
Үнэндээ бол эмч ээ,
эмчлэгдэх боломжгүй сэтгэцийн өвчин
гэж байдаггүй гэж та энд хэлж чадахгүй биз дээ?
Чадахгүй.
Кристина над руу залгасан юм.
Тэр маш баяртай байсан.
Цаг нь болсон гэж хэлсэн.
Сэтгэлийн дэм өгөхөөр би гэр рүү нь очсон юм.
Тэр надад гялгар уут хэрэглэнэ гэсэн,
бас уутыг татаж авчихгүйн тулд гав зүүнэ гэж.
Тэгээд та яасан бэ?
Замдаа сайн яваарай гэж ерөөгөөд л явчихсан даа.
Эмнэлэгт юу болсон бэ?
Кристина над руу дахиад залгасан.
Тэнд инсулин олдохгүй байна гээд,
надаас аваад ирэхийг гуйсан юм.
Би тариурт инсулин соруулж аваад очсон доо.
Эми, та ямар нэгэн байдлаар Кристина Нэрритийг
амиа хорлоход шахаж, эсвэл ятгаж байсан уу?
Үгүй.
Энэ бол түүний л шийдвэр байсан.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Түүнийг амиа боож үхэхийг оролдсон тэр өдөр,
нууц амраг залуу нь түүнийг хаячихсан гэж
Кристина танд хэлсэн үү?
Би асуугаагүй.
Түүнийг сэтгэлийн дарамтад орж,
эрүүл ухаанаар сэтгэж чадахгүй байгааг та бодолцож үзсэн үү?
Бид найз залуугийнх нь талаар яриагүй.
Мэдээж яриагүй байлгүй. Мэргэжлийн эмч биш болохоор
та түүний сэтгэцийн байдлыг үнэлж чадахгүй шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна. Тулгасан асуулт байна. Буцаалаа.
Танд баримталдаг шалгуур байдаг уу?
Юуны шалгуур?
Эцсийн замд нь хэнд туслахаа сонгохдоо баримталдаг уу?
Тэгээд дандаа насанд хүрэгчид байсан уу?
Эсвэл өсвөр насныхан,
хүүхдүүд, хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүс үү?
Шүүгч ээ, энэ бол гэрчийг дарамталж байна.
Би зүгээр л цаашид шаналахыг хүсэхгүй байгаа хүмүүст тусалдаг.
Гэхдээ үнэндээ та тэднийг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй биз дээ?
Тэд таны хувьд компьютерын дэлгэц дээрх нэр төдий л хүмүүс.
Болиоч!
Тэд шаналж байсан юм!
Шаналал гэж юу байдгийг би мэднэ!
Би өдөр бүр үүнтэй хамт амьдардаг!
Харин та мэдэхгүй!
Та намайг яаж шүүж чадаж байна аа?!
Тэднийг яаж шүүж чадаж байна аа?!
Энэ хэрэг зөвхөн Эми Солуэй
Кристина Нэрритийн амиа хорлоход тусалсан хэрэг биш.
Манай улсын хамгийн дээд шүүх
бие махбодоо хэрхэхийг маань төр заах эрхгүй гэж
удаа дараа шийдвэрлэж ирсэн.
Амиа егүүтгэх нь үүнээс юугаараа өөр гэж?
Хатагтай Новак та бүхэнд
хуулийг сахих нь та бүхний үүрэг гэж хэлэх байх.
Гэвч хэрэв та бүхэн Эми Солвэйг яллавал,
төр бидний хэрхэн амьдрах,
хэрхэн үхэхийг заах эрхтэй гэсэн дохио өгөх болно.
Үндсэн хуулиар олгосон
хувийн нууц, үг хэлэх эрх чөлөө маань дэнсэн дээр байна.
Гэм буруугүй гэх шийдвэр гаргана уу.
Эми Солвэйгийн зөв гэсэн дохиог илгээ--
Бид бүгдэд сонголт байх ёстой,
өөрийнхөөрөө амьдарч, өөрийнхөөрөө үхэх.
НОВАК: Хэнд ч эрх байхгүй,
өөр нэг хүний амийг таслах.
Тэгвэл яагаад Эми Солвэйд зөвшөөрнө гэж,
Кристина Нэрритийг амиа егүүтгэхэд нь туслахыг?
Одоо бид Кристина Нэрритийн шаналлыг хэзээ ч олж мэдэхгүй.
Гэхдээ сэтгэл гутралд орж,
амиа хорлохыг завдсан олон хүн
дараа нь амьд үлдсэндээ талархдаг гэдгийг бид мэднэ.
Гэвч Кристина Нэрритэд эмчлүүлэх,
эсвэл амьд байгаадаа талархах боломж олдоогүй,
учир нь Эми Солвэй Кристинад
үхэхэд нь туслахыг өөрийн зорилгоо болгосон юм.
Тиймээс зөвлөлдөх тасалгаанд ороод өөрсдөөсөө асуугаарай:
Хэрэв таны эцэг эх, үр хүүхэд, найз эсвэл хань тань
амиа хорлохыг хүсвэл та юу хүсэх вэ?
Хайртай хүнээ тусламж аваасай гэж үү,
эсвэл Эми Солвэй тэдэнд бууж өгөхөд зүгээр гэхийг үү?
ШҮҮГЧ: Тангарагтны шүүх бүрэлдэхүүн ээ,
ахиад жаахан хугацаа өгвөл шийдвэрээ
гаргах ямар нэгэн боломж байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Бид нэгдсэн шийдэлд яагаад ч хүрч чадахгүй нь.
Тэгвэл надад шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохоос өөр сонголт алга.
Шүүхийн зүгээс та бүхэнд талархаж, чөлөөлж байна.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх тогшив]
Яагаад түүнийг яллаж чадсангүй вэ?
Тангарагтны шүүх 10-ын эсрэг 2-оор санал хуваагджээ.
Би Мордокийн гаргасан үндэслэлийг дутуу үнэлж дээ.
Чи өөрийгөө буруутгах хэрэггүй дээ,
хоёр хүн Эмиг цагаатгахыг хүссэний төлөө.
Нөгөө хоёр нь харин яллах саналтай байсан юм.
Олонх нь Эмиг зүгээр явуулахыг дэмжсэн.
За, дахин шүүх хуралд намайг хэзээ хэрэгтэйгээ хэлээрэй.
Дахин шүүх хурал болохгүй ээ, Жон.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь прокурор Эми Солвэйг
амиа хорлоход туслах тэмцлийн баатар болгохыг хүсэхгүй байна.
Өөрөөр хэлбэл:
Ялагдсан болохоор түүнийг зүгээр мулталж байна.
Бид түүнийг барих л болно,
тэр дахиад ийм зүйл хийх нь ердөө л цаг хугацааны асуудал.
Тэгэхээр өөр нэг хүнийг үхэхэд нь туслахыг нь зүгээр зөвшөөрөх үү.
Би ч бас үүнд дургүй байна, Жон. Гэвч надад өөр сонголт алга.
Бүр сайхан юм аа.
Кристинагийн эгчид энэ тухай хэлэх ч сайхан байна даа.
Хэрэв Кристина үнэхээр үхэхийг хүссэн юм бол,
энэ нь зөв ч байсан юм билүү.
МУНЧ: Тэр амиа хорлох талаар чамд хэзээ ч хэлээгүй биз дээ?
Нэг ч удаа.
Би түүнд тусалж чадах байсан юм.
Эллисон, энэ бүхэнд чиний буруу огт байхгүй.
Яагаад тэр
надтай зүгээр л ярилцаж болоогүй юм бэ?
Чамд ачаа болохыг хүсээгүй байж магадгүй.
Харин одоо би таг ганцаараа үлдчихлээ шүү дээ.
Тэр үүнийг бодох л байсан юм.
[санаа алдав]
Амиа хорлодог хүмүүс
ардаа ямар зовлон үлдээж байгаагаа боддоггүй,
эсвэл өөрийг нь байхгүйд бусад нь дээрдэнэ гэж боддог байх.
Түүний буруу байж.
Чи Кристинад уурлах бүрэн эрхтэй.
Би уурлаагүй ээ.
Би түүнийг зогсоож чадах байсан юм...
Хоёр дахь удаагаа.
Зурвасыг нь сонссон бол...
Ямар зурвас?
Автомат хариулагч дээр нь.
Өөрийгөө боож үхэх гэж оролдсон тэр шөнийнх.
Оршуулгынх нь дараа л сонссон юм.
Одоо ч байгаа юу?
Тийм ээ.
Энд байна.
ЭМЭГТЭЙ [хуурцаг дээр]: Галт тэрэгнээсээ хоцорсонд харамсалтай байна,
гэхдээ энэ удаа хамт явна шүү.
Эмнэлэг рүү хоёуланд маань хүрэхээрхийг аваад очно оо.
Лабораторид жинхэнэ автомат хариулагч, хуурцаг нь байгаа.
Сонсож үзэг гээд хуулж өгсөн юм.
Энэ хэний хоолой вэ?
TTY дамжуулах оператор байна.
Солуэйн ярианы бүртгэлээс үзвэл тэр залгасан байна,
Кристинаг нас барахаас өмнөх шөнө.
Хамтарч амиа хорлохоор тохиролцсон байж.
Ганц талынх л байж дээ.
Эми бодлоо өөрчилсөн бололтой.
Эсвэл Кристинаг үхэл рүү түлхэх гэж хуурсан биз.
Аль нь ч байсан, би прокуророос хүснэ ээ.
Эмиг дахин шалгах зөвшөөрөл олгохыг.
Одоо юу нь өөр гэж?
Тулгах ял нь.
Хоёрдугаар зэргийн аллага уу? Танайхан ингэж л
өшөөгөө авдаг хэрэг үү?
Тайвшир даа, ноён Мордок.
Хувийн асуудал биш шүү.
Тийм л байгаа биз.
Танай прокурорынхон надад ялагдах туйлын дургүй.
Новак хатагтай, улс төрөөр миний цагийг гарздахгүй байсан нь дээр шүү.
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Эми Солуэй Кристина Нэрриттэй хамтарч
амиа хорлохоор тохиролцсоныг бид нотолж чадна.
Хатагтай Солуэй одоо ч амьд байгаа тул,
үүнийгээ гүйцэлдүүлэх бодолгүй байсан нь илт байна.
Тэр зүгээр л миний үйлчлүүлэгчээр
энэхүү хуурамч ялыг хүлээлгэх гээд байна...
Хуулийн заалтыг унш.
Хоёр хүн хамтран амиа хорлохоор тохиролцоод,
нэг нь хувийн ашиг хонжоо хайж буцаж,
нөгөөх нь нас барсан тохиолдолд,
энэ бол хоёрдугаар зэргийн аллага.
Кристина Нэррит нас барснаар Эми Солуэйд
ямар ашиг хонжоо гарах юм бэ?
Өөрийн үзэл санаагаа зөвтгөх явдал.
Үүндээ ч тэр яг хүрсэн шүү дээ,
тангарагтны шүүх санал зөрөлдөж гацах үед.
Шүүгч ээ, та түүний энэ худал
ярианд хууртахгүй биз дээ?
Намайг тэнэг гэж бодоо юу, ноён Мордок.
Хуулинд ингэж л заасан байдаг.
Та Новак хатагтайн бурууг нотолж чадахгүй л бол,
шүүх хуралдаанаа үргэлжлүүлнэ.
Юу болов?
Тангарагтны шүүх 15 минутын дотор л яллалаа.
Чи зүгээр үү?
Эми Солуэй торны цаана суух ёстой ч гэсэн,
түүнийг яллалаа гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй шүү дээ.
Жон...
Тэр хууль зөрчсөн шүү дээ.
За яах вэ, Эмиг шоронд орсон ч хэн нэгэн вэбсайтыг нь авч явна.
Үхэх ёсгүй хүмүүс амиа алдсаар л байна.
Үүнийг хаах ямар нэг арга олдох байх.
Үгүй байх оо. Би саяхан нэг
вэбсайтад охидод хоолны дуршилгүй болохыг зааж,
түүнийгээ эцэг эхээсээ нуухыг сургадаг тухай уншсан юм.
Сонс доо, интернетэд үзэн ядалт, арьсны өнгөөр гадуурхах үзэл байсаар л байх болно.
Чи тэгээд яах юм бэ?
Үг хэлэх эрх чөлөө шүү дээ, хөгшөөн.
Хэн нэгэн ярихад, сонсох хүн үргэлж байдаг.
БЕНСОН: Чамд ганц балга юм хэрэгтэй бололтой.
Цаг байдаг ч болоосой. Би Белвю рүү явж байна.
Хамт явах уу гэж бодсон юм.
Эми Солуэй диализ хийлгэхээс татгалзаад байна.
Шүүгч Брэдли энэ үйлдлийг нь сонсвол,
ухаанаа алдатлаа уурлах байх даа.
Новак хатагтай, хэрэгт ялахын тулд миний хийж чадах зүйл олон бий.
Гэхдээ би чиний талд байна шүү дээ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Шоронд үхсэнээс одоо үхсэн нь дээр.
Золиослогч баатар болмоор байгаа хэрэг үү?
Намайг тэгж дуудахаа боль!
Эсвэл одоо л нэг гэмших сэтгэл төрөө юу?
Кристина Нэрритийг амиа хорлох хуурамч тохиролцоонд уруу татсандаа юу?
Би түүнийг хуураагүй.
Хамт үхнэ гэж хэлбэл,
түүнд сэтгэлийн дэм болох болов уу гэж бодсон юм.
Шийдвэртээ сэтгэл амар байг гэж. Түүний л шийдвэр.
Энэ чинь бүтэхгүй ээ.
Би албадан диализ хийлгэх шүүхийн шийдвэр гаргуулна.
Чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ,
ямар ч шүүгч тийм шийдвэр гаргахгүй гэдгийг.
БЕНСОН: Би оролдоод үзнэ.
Намайг хүчээр хооллож чадахгүй. Би зүгээр л өлсөнө.
Чамайг өвдөлтөөс л зугтдаг хүн гэж бодсон юм.
Хоол идэхгүй үед бие махбод эндорфин ялгаруулж,
өөрийн эд эсийг задлан эрчим хүч болгодог юм.
Маш таатай, өвдөлтгүй үхэл болдог гэсэн.
[санаа алдав]
Би Кэйси Новакыг хайж байна.
Тийм ээ. Танд юугаар туслах вэ?
Би доктор Немарич байна. Эми Солвэйн бөөрний эмч.
Уучлаарай, би тантай ярих боломжгүй.
Та түүний өмгөөлөгчтэй холбогдсон нь дээр байх.
Холбогдсон юм.
Тэр намайг тантай уулз гэсэн.
Юуны тухай вэ? Үүний.
УНОС буюу Эрхтний үндэсний бүртгэлээс дөнгөж сая факс ирлээ.
Түүнд бөөр олдсон гэж үү?
Бидэнд цаг бага байна.
[хаалга тогшив]
[шавдуулан тогшив]
Очлоо, очиж байна.
Жон, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи яагаад над руу залгаагүй юм бэ?
Одоо хэн ч юу ч хийж чадахгүй.
Эми нэгэнт шийдвэрээ гаргасан.
Ямар шийдвэр гэж?
Хэрэв бид түүнийг зүгээр л шоронд хорих юм бол,
тэр бөөр зүгээр л хайран болно шүү дээ.
Тэгвэл ялыг нь хөнгөлөх хэлцэл хийчих л дээ.
Юу гэнэ ээ?
Түүнийг өөрийгөө ингэж сүйтгэхийг бүү зөвшөөр.
Түүнийг дахин шүүхийн тулд
хамаг байдгаараа зүтгэхийг надаас хүссэн нь чи шүү дээ.
Чи яагаад үүнд ингэтлээ санаа тавиад байгаа юм бэ?
Түүнийг үхүүлэх нь үнэхээр дэмий хэрэг.
Хэрэв бид Эмид буулт хийвэл,
амиа хорлоно гэж сүрдүүлэн хэлцэл хийлгэх гэсэн
өөр ямар ч гэмт хэрэгтэнд зам тавьж өгнө.
Толгойд минь буу тулгасан гээд л би үгэнд нь орох уу.
Тэр өөр шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр өөр биш ээ, Жон.
Уучлаарай.
Би ч бас харамсаж байна.
Миний уруулын хөдөлгөөнийг уншиж байна уу?
[санаа алдав]
Тийм ээ.
Чи яагаад энэ бөөрийг авахгүй байгаа юм бэ?
Миний амьдрал. Миний л шийдвэр.
Тийм л дээ, гэхдээ
энэ чинь буруу шийдвэр шүү дээ.
Намайг зүгээр орхи.
Яагаад? Ийм хогийн газарт ганцаараа үхэх гэж үү?
Гар!
Галт тэргэндээ суух сайхан арга байна, тийм үү?
Би дахиж өвдөлт мэдэрмээргүй байна.
Тэгвэл эрхтэн шилжүүлэн суулгахыг зөвшөөрчих л дөө.
Үгүй!
Энэ чинь өвдөлтийг чинь намдаана шүү дээ.
Тэгээд шоронд орохын тулд уу?
Амьдрахын тулд шүү дээ.
Намайг үхэх үү, амьдрах уу гэдэг нь чамд ямар хамаатай юм?
Учир нь манай аав амиа хорлосон юм.
[санаа алдав]
Намайг хүүхэд байхад.
Би өөрөөсөө л болсон гэж боддог байсан юм.
Тэр толгой руугаа буудахын өмнөх шөнө,
ухаантай царайллаа гэж намайг шийтгэсэн юм.
[санаа алдав]
Би түүнийг яснаасаа үзэн яддагаа хэлсэн юм.
Түүнд хэлсэн миний хамгийн сүүлчийн үг тэр байсан даа.
[санаа алдав]
Энэ одоо ч намайг тайван орхидоггүй юм.
Үүнийг би зөвхөн чамд л хэлж байгаа юм шүү.
Яагаад заавал би гэж?
Яагаад гэвэл...
бид хоёр адилхан.
Аавыгаа тэгж их шаналж байхад
тусалж чадаагүйдээ би өөрийгөө буруутгадаг юм.
Чи Кристинад хийсэн зүйлдээ өөрийгөө буруутгаж байгаа шүү дээ.
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Мэднэ ээ.
Чамайг үхэхийг би хүсэхгүй байна.
Чамд туслах боломжийг надад олгооч.
Гуйж байна.