Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлахыг хүсвэл өнөөдөр www.OpenSubtitles.org-той холбогдоорой.
Чи хэн бэ?
Энэ юу вэ?
Эрхэм дээдэс ээ, бид түүнийг загасны торноос олсон юм. Загасны торноос шүү дээ.
Эзэнтэн минь, тэр сонин түүхүүд яриад байна. Бүр...
Бид түүнийг ... олсон гэж бодож байна.
Понсе де Леон.
Понсе де Леоны хөлөг онгоцыг олсон гэнэ.
- Эсвэл түүгээр аялсан гэж. - Үгүй ээ, би чамд хэлсэн шүү дээ,
Понсе де Леон 200 жилийн өмнө үхсэн.
Тийм ээ, гэхдээ тэр ямар нэг зүйл хайж байгаад үхсэн биз дээ?
Залуужуулах рашаан.
Хэзээ далайд гарч чадах вэ?
Далайн түрлэгээр.
Дээрэмчний сэлэм! Дээрэмчний сэлэм!
Өнөөдөр дээрэмчний цаазын ялтай! Дүүжлэгдэхийг нь хараарай!
Дээрэмчин хүүхэлдэйнүүд!
Хурдлаарай аав аа, дүүжлэхийг нь үзэж амжихгүй нь!
Дүүжлэх биш ээ хонгор минь, шүүх хурал нь. Цаазыг нь үдээс хойш гүйцэтгэнэ.
Өнөөдөр дээрэмчнийг дүүжилнэ!
Алив, босоорой.
Урагшаа хөдөл, дээрэмчин ээ.
Эсвэл "Ахмад Дээрэмчин" гэх үү?
Алив хурдал! Дээшээ гар.
Чимээгүй! Дэг журам сахина уу!
Чимээгүй!
Эдүгээ шүүхийн өмнө,
зартай бөгөөд цуутай дээрэмчин, тонуулагч,
- замын дээрэмчин... - Чимээгүй!
ахмад Жек Спарроу!
Би хэлсэн шүү дээ, намайг Гиббс гэдэг! Жошами Гиббс!
- Хэдэн ч удаа... - Анхаар, анхаар!
Энэхүү шүүх хурлыг даргалагч,
бүгд босно уу, эрхэм хүндэт шүүгч Смит!
Эрхэм та минь.
Чимээгүй!
За...
За... энд юу байх нь энд вэ?
Жек?
Амаа тат!
Би түүнийг танихгүй юм байна.
Шаардлагагүй. Та юу гэж байлаа?
Намайг Жек Спарроу гэдэггүй. Миний нэрийг Жошами Гиббс гэдэг.
Тийм гэж үү?
- Энд Жек Спарроу гэж бичсэн байна. - Би тэдэнд хэлсэн.
Би Жек Спарроу биш. Хэрэв хэрэгт минь тус болвол түүнийг шүүхэд зааж өгөхөд
- бэлэн байна. - Тэр чинь олигтой өмгөөлөл болохгүй дээ,
хэрэв дахиж далайн хав шиг нүдүүлэхийг хүсээгүй л бол.
Хоригдол өөрийгөө Жек Спарроу биш гэж байна. Шийдвэр юу вэ?
Шүүх хуралгүй гэж үү? Бид нотлох баримтыг шалгах гэж...
Ахлагч аа, шийдвэрээ хэл. Гэм буруутай юу?
Гэм буруутай гэвэл дүүжлүүлнэ гэсэн үг.
Дүүжил! Дээш нь тат!
- Гэм буруутай юу? - Энэ шударга бус байна!
Амаа тат.
Жошами Гиббс, чиний гэм буруутай нь тогтоогдсон хэрэг бол
Жек Спарроу биш байж таарсан явдал юм.
Тиймээс би чиний ялыг өөрчилж,
үлдсэн бүхий л хугацаанд хорих тушаал гаргаж байна,
энэ өрөвдөлтэй, үхээнц, өтгөн сахалтай амьдралыг чинь дуустал.
- Юу гэнэ ээ?! - Дүүжил!
- Дүүжил! - За ингээд.
- Дэмий юм! - Дээш нь тат! Өндөрт дүүжил!
Энэ хоригдлыг шилжүүлэх бэлтгэл хангаж,
Лондоны Тауэр луу аваач.
Маш их баярлалаа.
Гялайлаа.
Алив. Дээшээ гар.
Бос!
Чөтгөр гэж. Одоо хоёулаа шоронд орох нь ээ.
Санаа зоволтгүй. Би тэрэгчинд мөнгө өгчихсөн.
Аравхан минутын дараа Лондоноос гарна, морьд бэлэн байгаа.
Өнөө шөнөдөө багтаж эрэгт хүрнэ.
Тэгээд хөлөг онгоц олох л үлдлээ.
- Бүгд төлөвлөгөөний дагуу юу? - Яг тийм.
Би өнөө өглөө л Лондонд ирсэн юм,
дүүжлүүлэх гэж байсан Жошами Гиббсийг аврах гэж шүү дээ.
Чи амьд байгаа болохоор,
одоогоор бүх зүйл тун амжилттай боллоо гэсэн үг.
Тэгээд чамд юу тохиолдоо вэ, Гиббс?
Чамайг өөр ажилтай л яваа гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ. Гэвч би Хар Сувдын сургийг хулгайч шиг л чих тавин чагнадаг байлаа...
Дараа нь хаана зангуугаа хаяхыг хэн ч мэдээгүй байна.
Тэгтэл нэг цуу яриа дуулдлаа:
Жек Спарроу Лондонд онгоцтойгоо ирчихээд, багийнхан элсүүлж байна гэнэ.
- Үгүй шүү. - Надад лав тэгж л дуулдсан.
Үнэндээ чи өнөө орой хүмүүс элсүүлж байгаа биз дээ.
Ахмадын Охин нэртэй уушийн газарт.
- Үгүй ээ! - Би ч бас жаахан хачин л гэж бодсон юм,
гэхдээ чи угаасаа л тааварлахын аргагүй хүн шүү дээ.
Надад нэг зүйл хэлээч.
Миний нэр төрийг гутааж яваа өөр нэг Жек Спарроу байна уу?
- Хуурамч амьтан. - Тийм ээ.
- Гэхдээ... тэр хуурамч нь усан онгоцтой гэнэ. - Багийнхан ч хэрэгтэй байгаа сурагтай.
Гачлантай нь, надад ч бас хэрэгтэй байгаа юм.
За, Жек, чи өөрөө юу хийж явна?
Сүүлд дуулах нь ээ, чи Залуужуулах рашааныг олох гээд улайраад байсан биш бил үү?
Сургийг нь гаргав уу?
Аргагүй нөхцөл байдал үүсээд надад нэгэн ухаарлыг өглөө,
хэрсүү зан болон эрэлхэг чанарын талаар л даа.
- Өөрөөр хэлбэл... чи бууж өгчээ дээ? - Юу гэж дээ!
Би урьдынхаараа л байгаа. Бүр үхэн хатан зүтгэж байна.
Би тэр уснаас заавал амсах болно, Гиббс. Чи миний үгийг санаж аваарай.
Өө, ямар богинохон зам бэ.
Энэ бүгд чиний төловлөгөөнд байсан биз дээ?
Үгүй ээ.
Чи... Жек Спарроу...
Дунд нь "ахмад" гэдэг үг байх ёстой байсан юм сан.
Чиний нэрийг дуулж л байлаа. Харин чи намайг хэн бэ гэдгийг мэдэх байх.
Зүс чинь танил юм. Би чамайг урьд нь... сүрдүүлж байсан бил үү дээ?
Чи Брунсвик-Нунбургийн гүн Жорж Август,
Ариун Ромын Эзэнт Улсын Ерөнхий Санхүүч бөгөөд Сонгогч-Ханхүү,
Их Британи, Ирландын Хаан, бас чиний хааны өмнө зогсож байна.
- Санаанд ордоггүй ээ. - Надад дуулгаснаар,
чи Лондонд усан онгоцныхоо багийг бүрдүүлэхээр ирсэн гэх юм.
Хоржоонтой цуурхал байна. Ор үндэсгүй.
Тэгвэл чи өөрийгөө Жек Спарроу гэхдээ надад худлаа хэлсэн байх нь ээ.
Би Жек Спарроу мөн л дөө, гэхдээ энд баг бүрдүүлэх гэж ирээгүй.
Тэр чинь... өөр хүн байгаа юм.
Аан... Жек Спарроу гэдэг нэртэй өөр нэгэн үү?
Та нар надад буруу олиггүй амьтныг нь аваад ирж.
Жинхэнийг нь олоод, энэ хуурамчийг нь цааш нь харуул.
Үгүй ээ, байз, байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
Би бол цорын ганц Жек Спарроу мөн шүү дээ.
Мөн би Лондонд байна.
Баг бүрдүүлэхээр ирсэн нь үнэн.
Аялалд гарахаар бэлтгэж байна
- Залуужуулах рашаан руу... - Юу гэнэ ээ?
Хэн нэгэн энэ хараал идсэн гинжийг тайлаад өгөхгүй юу?
Алив, алив.
Чамд зураг байгааг бид мэдэж байгаа.
Тиймээс зургийг нь хурааж аваад, дүүжлүүр рүү илгээ!
Чамд зураг байгаа юу?
- Үгүй ээ. - Хаана байна?
Үнэнийг хэлэх үү? Би гээчихсэн.
- Бүр саяхан шүү. - Надад ирсэн мэдээллээр,
Испаничууд Залуужуулах рашааныг олсон гэнэ.
Би тэр уйтгартай Испани хаанд,
тэр католик шашинтанд мөнх насыг өгөхгүй!
Чи тэр рашаан руу очих замыг үнэхээр мэдэх үү?
Мэдээж мэднэ. Намайг хараач.
Чи аяллын багийг газарчилж чадах юм байна.
Тэгэхээр та надад усан онгоц,
- бас багийнхан өгнө биз? - Бас ахмад өгнө.
Өдрийн мэнд, эрхэм дээдэстээ.
Асуухад илүүдэхгүй бол, яагаад тэр хүн гинжгүй байна вэ?
Түүнийг нэн даруй гавлах хэрэгтэй.
Миний ордны төвд үү? Үгүй л болов уу.
Хектор.
Нэг ангийн дээрэмчин маань ийм томоохон хүн болсныг харах сайхан байна шүү.
Дээрэмчин үү? Үгүй дээ, хааны томилгоот далайчин.
Хааны титмийн ивээл дор хууль ёсны даалгавар биелүүлж яваа хүн.
Тэр ч яах вэ, гэхдээ эхлээд...
миний хайрт Сувд минь юу болов?
Би Сувдыг гээсэн. Хөлөө алдсантай л адил.
- Сувдыг алдсан гэж үү? - Тийм ээ.
Би түүнийгээ үхэн хатан хамгаалсан ч эцэст нь живчихсэн.
Онгоц үнэхээр живсэн бол чи ч бас хамт живэх байсан юм.
Ахмад Барбосса, биднийг энд цаг алдах тусам Испаничууд улам холдоно.
Чамайг даалгавраа биелүүлж, шагнуулна гэдэгт би огт эргэлзэхгүй байна.
Таны тэгтлээ их хүсээд байсан өндөр хэргэм зэрэг.
- Зүтгэж байвал л барав, дээдэстэн минь. - Та ч ёстой доошоо орж дээ.
Жэк, бидний цаг дуусаж байна шүү.
Ялагч талд ороход ямар буруу байх билээ?
Тэгээд ч арай дээгүүр зиндааны хүмүүстэй таарна шүү дээ.
Би бүгдийг ойлгож байна.
Тэр хиймэл үснээс бусдыг нь.
Тэр зугтаж байна! Зогсоо түүнийг!
- Замыг нь хаа! - Үгүй ээ! Тэр далайн дээрэмчнийг зогсоо!
Буугаад ир!
- Тэр зугтчихлаа гэж үү? - Надад даатгачих, дээдэстэн минь.
Харуулууд аа! Харуулууд аа!
- Зэвсгээ бэлд! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
Түүнийг ол!
Олсон нь авна шүү!
Тэнд байна!
Энэ үү?
Тэр тэргийг зогсоо!
Замыг нь хаа!
Замаас зайл!
Тэр далайн дээрэмчнийг зогсоо!
Замаас холдооч!
Тэр хүнийг зогсоо!
Зугтаалгаж болохгүй шүү!
Бууд!
Тэр зугтлаа! Араас нь! Зогсоо түүнийг!
Араас нь!
Бузар далайн дээрэмчин.
Сайн уу, Жэкки.
Сайн уу, аав аа.
Чамайг баг бүрдүүлж байгаа гэж сонслоо.
Олон хүн тэгж яриад байгаа бол үнэн л байж таараа.
Хаашаа явахыг чинь ч дуулсан. Оргилуур луу.
Та тэнд очиж үзсэн үү?
Энэ нүүр царай маань залуужуулах усан оргилуур үзсэн хүн шиг харагдаж байна уу?
- Гэрэл сүүдрээс нь л болох байх. - Хүү минь, өнөөх оргилуур чинь.
Тэрхүү бузар зан үйлийг үйлдэхэд хэрэг болох зүйлс бий.
Хоёр хундага.
- Газрын зураг дээр нэг л хундага байсан шүү дээ. - Хоёр. Мөнгөн хундага.
Понсе де Леоны хөлөг онгоцноос олдох ёстой. Чамаар хоёулаа л хэрэг болно.
- Юунд? - Зан үйлд. Тэнэгтээд байлгүй, Жэкки.
Далайд гарахаасао өмнө бүх зүйлийг нарийн олж мэд.
Өө, далайд гарах уу. Дуртайяа тэгмээр л байна.
Гэхдээ үүний тулд надад хөлөг онгоц хэрэгтэй байх даа.
Тэнд байгаа хүмүүст хөлөг онгоц байгаа.
Яг одоо далайчдыг элсүүлж байна лээ.
Бас нэг сүүлчийн зүйл, Жэкки.
Оргилуур чамайг сорих болно. Миний үгийг санаж яваарай.
Чамайг баг бүрдүүлж байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ. Өөрөөр хэлбэл,
Жэк Спарроу даруухан ажил эхлүүлж байгаа юм.
Ийм хувцастай энд ирж байдаг, чи ч ёстой эрээгүй амьтан юм даа?
Чи ер нь хэн бэ, хуурамч амьтан уу?
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу, найз минь?
Хөөе, нөхдүүд ээ!
Энд өөрийнхөө нэрийг мартчихсан нэг нөхөр байна!
Залуус аа, би Спарроутой явах хүн. Намайг хэн дайлах вэ?
Хөөе, дараагийнх нь хэн бэ?
Энэнээс ахиад хэдийг аваад ир.
Тийм, дөрвийг шүү.
Чи намайг хулгайлсан болохоор би өөрийгөө буцааж авахаар ирлээ.
Тэгэхээ болиоч.
Үүнийг хийж чадах ганцхан хүн л дэлхий дээр бий.
Үүнийг үргэлж хийхийг хүсдэг байлаа.
Сайн уу, Анжелика.
Сайн уу, Жэк. Би чамайг алмайруулж чадав уу?
Би тэнд чамайг нэг, хоёр ч удаа алчих шахлаа шүү.
Иймэрхүү чин сэтгэлийн бялдуучлалд сэтгэл хөдлөхгүй байхын аргагүй юм.
Гэхдээ яагаад?
Миний дуурайж чадах цорын ганц далайн дээрэмчин нь чи байсан юм.
Энэ чинь магтаал биш шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, Жэк. Би чамайг аль эрт уучилчихсан.
- Юуг тэр вэ? Чамайг орхиж явсныг уу? - Уг нь би чамайг орхисон юм шүү.
Эр хүн гэдэг эмэгтэй хүний зохиосон үлгэрийг хүндэтгэх хэрэгтэй шүү дээ.
Сонс, Спарроу. Миний далайчид мөнгөө л авч байвал,
ямар ч хачин жигтэй зүйлийг тэвчихэд бэлэн.
Аан... Харин миний тэвчиж чадахгүй ганц хачин зүйл байна.
Намайг дуурайх гэж байгаа бол "ахмад" гэж дуурай. Үүнээс доогуур байж болохгүй.
Тэгэхийн тулд чамд хөлөг онгоц хэрэгтэй, харин надад нэг хөлөг онгоц байна.
Хөлөг онгоц ч хэрэг болно доо.
Чамайг тэр Ундаргад очсон гэж дуулсан юм байна.
Ойрдоо ч элдэв яриа их гарах болж дээ.
- Мөнхийн усны ундарга. - Хонгор Анжелика минь, бүү санаа зов.
Чамд ашиглачих хэдэн жил үлдсэн л байна.
Аа... Үргэлж л ийм сэтгэл татам байх юм.
Чи надад хариулсангүй шүү.
Тийм ээ. Аан, тэр Ундаргын тухайд бол. Цагийн гарз даа, үнэндээ...
Хатагтай минь, усан цэрэг биш байрын, албаны янзтай хүмүүс харагдаж байна.
Муусайн дээрэмчид! Ол тэднийг! Муу өтнүүд!
Таны найзууд уу?
Би санамсаргүй нэг хааныг гомдоочихсон бололтой шүү.
Үүдээ нээ!
- Тийм ээ, чи өөрчлөгдсөнгүй. - Өөрчлөгдөх хэрэг байна гэж үү?
Тийм.
Хааны нэрээр хаалгаа нээхийг шаардаж байна!
Чи надаас урвасан. Чи намайг уруу татаж, ашигласан шүү дээ.
Би эрчүүдийн талаар юу ч мэдэхгүй гэнэн байлаа.
Миний уруу татсан гэхэд чи нэлээн гаршчихсан байсан шүү.
Аюул ойрхон байна. Одоо явъя, хатагтай минь!
Үүдээ нээ!
Би тангараг өргөхөд бэлэн байсан юм. Гэтэл чи...
Тэгээд чи Испанийн хийдэд юу хийж явсан хэрэг вэ?
Эмсийн газар гээд андуурчихаж. Хэн ч алддаг шүү дээ.
- Тэр байна! - Тэнд байна!
Байдал бидэнд таагүй байна даа.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь. Дүр эсгэдэг зарим хүмүүс шиг биш шүү,
үнэндээ тэд надад дөхөж ч чадахгүй,
би бол ахмад Жэк Спарроу шүү дээ.
Чи намайг ашигласан гэж яаж хэлж зүрхэлж байна аа?
- Чи... маш сайн... мэдэж байгаа. - Мэднэ л дээ, гэхдээ чи яаж тэгж хэлж чадаж байна?
- За, тэгээд юу болсон бэ? - Юу тэр вэ?
Нөгөө Ундаргын тухай.
Чи юу мэдэж байгаа юм?
Чамд санамсаргүй байхгүй биз,
Понсе де Леоны үеийн хоёр мөнгөн хундага?
- Үгүй. - Ха, тэгж л таарна.
- Яагаад? - Яриа сонслоо...
Цуурхал...
Чи мэдээж тэр зан үйлийг мэдэж байгаа байлгүй.
Мэднэ ээ.
Юу хэрэгтэй юм бэ? Юу шаардлагатай вэ?
Лусын дагина, Жэк.
Энд андуурал гарсан байна.
Насан туршийн ял шүү дээ... цааз биш. Насан туршийнх!
- Барбосса! - Баярлалаа, ноёд оо.
Дүүжлүүрийн олс зангидаж чадна биз дээ гэж найдаж байна.
Хэцүү зүйл шүү,
хүнээр өөрийг нь дүүжлэх олсыг нь бэлдүүлэх гэдэг чинь.
Үйл лайгаа өөрөө л эдлэхээс дээ.
Чи яачихаа вэ?
- Жэк Спарроу хаачив? - Тэр оргочихсон.
Миний цаг давчуу байна, Гиббс.
Хааны "Провиденс" хөлөг үүр цайхад хөдөлнө.
Хэрэв чи энд үхээд дүүжлэгдэхийг хүсэхгүй байгаа бол,
амаар чинь дүүрэн ялаа бужигнаж байхыг...
одоо л дуугар.
Намайг хамт авч яваач. Хаашаа ч хамаагүй...
Чамайг хаашаа авч явах гэж, Гиббс? Ундарга руу юу?
Жэк тийшээ зүглэж байгаа юм уу?
Надад өгөх ямар нэгэн зүйл байна уу, Гиббс?
Юу ч байсан хамаагүй юу?
Миний үгэнд итгэ, чи үүр цайхыг харахгүй шүү.
Наашаа өг.
- Муу тэнэг! - Надад цаг хангалттай байсан юм...
тэр гайтай зургуудыг судалчих.
Зам бүрийг, очих газар бүрийг. Бүгдийг нь толгойдоо хийчихсэн.
Хааны флотдоо дахин тавтай морил, ноён Гиббс.
- Хурдалж үз, усан цэрэг! - За, эрхэм ээ.
Юу гэнэ ээ?
- Маш том андуурал гарсан байна. - Урагшаа алх.
- Би энд байх ёсгүй шүү дээ. - Олон л хүн далайд сэрдэг юм,
юу, хэзээ, яагаад гэдгээ ч мэдэхгүй.
Өмнөх шөнө нь гарын үсэг зурснаа ч санахгүй,
шагналын мөнгөө уугаад дуусгачихсан байдаг юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи буруу ойлгоод байна, хөгшин минь.
Би ахмад Жэк Спарроу байна. Жинхэнэ, цорын ганц нь.
Скрам гэдэг юм, танилцсандаа таатай байна. Одоо, урагшаа алх.
Скрам.
Тохойгоо хумь!
Тэнд яагаад шилэн авс байгаа юм бэ?
Би энд дарга нь юм шиг харагдаад байна уу?
- Би хаана байна? - Өршөөгөөрэй, ахмад Спарроу эрхэм ээ.
Таныг хөлөг дээрээ угтах нь нэр төрийн хэрэг,
зартай алдартай «Анн хатан хааны өшөө авалт» хөлөгт.
Хар сахалт.
Хөдөлцгөө!
- Сонин нөхөр байх чинь. - Зомби болчихсон юм.
- Айн? - Зомби болчихсон.
Хар сахалтын л хийсэн ажил. Офицерууд нь бүгд ийм болчихсон.
Ингэснээр үгэнд илүү сайн ордог юм.
Бас үргэлж муухай ааштай явдаг.
- За, хурдан зүлгээдөх. - Тэгье.
Тат! Тат! Тат!
Аялалд гараад дор хаяж тав хонож байна.
Тийм шүү. Далайн үнэрээр нь мэдээд байна уу?
Хөлгийнхний үнэрээр.
Хөөе, тэр хөөрхий юу хийчихсэн юм? Яавал тэгж баларчихгүй байх вэ?
Тэр үү? Сүмийн хүн байгаа юм.
Байнга л төгс хүчит Бурхныг номлож явдаг юм.
- Энэ хөлөг дээр шашны номлогч уу? - Номлогч гэж өөрийгөө хэлдэг юм.
Сонсох нь ээ, дайралтын үеэр олзлогдсон юм байх.
Хөлгийн бусад хүмүүс үхэж, ганцхан тэр л амьд үлдэж.
Ахмадын туслах түүнийг үхүүлээгүй юм гэсэн.
Бурхантай маш ойр хүн гэж үзэж л дээ.
Ахмадын туслах олзны хүний төлөө... толгойгоороо дэнчин тавих гэж үү.
- Ийм юм ч ховор доо. - «Тэр эмэгтэй» гэнэ үү? Ахмадын туслах нь эмэгтэй юм уу?
Ажилдаа ор!
Чиглэлээ барь.
Чи бол хэрцгий, сүнсгүй, зөрүүд адгийн амьтан.
- Надад хөлөг байгаа гэж хэлсэн биз дээ. - Үгүй ээ, Хар сахалт хөлөгтэй байна,
тэгээд би харин тэнд нь хоригдож байна.
Бид үүнийг хийж чадна, Жэк.
Чиний үргэлж хүсдэг байсан Залуужуулах ундарга шүү дээ.
Хар сахалт. Дээрэмчин бүрийн айдаг Эдвард Тич.
Чөлөөт цагаараа үхэгсдийг амилуулдаг амьтан.
- Тэр миний үгийг сонсоно. - Тэр хэнийг ч сонсдоггүй юм.
Өөрийнхөө охиныг бол сонсох байлгүй?
Төрүүлсэн охин нь гэж үү?
Удаан сураггүй байж байгаад саяхан олдсон юм.
Аавыгаа чин сэтгэлээсээ хайрладаг охин.
- Тэр үүнд чинь итгэсэн гэж үү? - Би итгүүлж чадсан юм.
Тэгэхээр тэр Залуужуулах ундарга руу явах нь ээ,
эсвэл тэр чамтай хамт... харин бид хоёр биш.
Үгүй ээ Жэк, хамгийн гоё хэсэг нь юу гээч.
Тэр үхэх болно.
Аан... Тэгвэл чи тэр хэсгийг өөрөө зохицуулах хэрэг үү?
Нэгэн зөгнөл бий.
Магадгүй чи ер бусын зүйлд итгэдэггүй байх л даа.
Үгүй үгүй, би ч зөндөө л юм үзсэн шүү.
Тэр зөгнөл нь юу вэ гэвэл:
Хар сахалт хоёр долоо хоногийн дотор үхнэ гэнэ,
өрөөсөн хөлтэй хүний гарт.
Тийм болохоор л түүнд ундарга хэрэгтэй байгаа юм, Жэк.
Эрхэм Гиббс, бидэнд газрын зураг алга байх шив.
Бидэнд чиглэл зааж өгч тусална уу.
Алив, надад ганц сайн балгах юм аягалаад өгөөч.
Үгүй дээ, эрхэм Гиббс. Бид дээрэмчид биш, хааны албаныхан.
Хааны нэрээр бид тэгж л биеэ авч явах ёстой.
Тэгье дээ... ахмад аа.
- Бид зөв замаар явж байна уу, Гиббс? - Тийм ээ, зөв замаараа. Баталгаа нь тэнд байна.
Испаничууд.
Бүгд байрандаа! Тулаанд бэлд! Салхин тал руу!
- Бүгд салхин тал руу! - Чиглэлээ салхи руу хоёр хэмжүүрээр эргүүл!
- Хоёр хэмжүүр! - Их буунуудыг бэлд!
- Их буучид байрандаа! - Байрлалаа эзэл! Их буучид бэлэн боллоо, эрхэм ээ!
- Буунуудыг гарга! - Тушаал хүлээцгээ.
Тогтвортой бай!
Их буунууд бэлэн, тушаал хүлээж байна, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, тушаал юу байна?
Тэр эргэж ч харсангүй.
Ундарга л тэдний гол зорилго.
Биднийг живүүлж цаг гарздах ч үнэ цэнэгүй гэж үзэж дээ.
Ингээд бид хоцорчихлоо. Бүгд далбаагаа бүрэн дэлгэ!
Бүгд далбаагаа дэлгэ!
Салхи, урсгал сөрөөд хурдал!
За эрхэм ээ, ярих сэдэв маань... бослого.
Хамгийн бохир бослого.
Тийм шүү. Би ийм хуурамч амьтны бус, Жэк Спарроугийн доор аялах гэж ирсэн.
Тэгээд бүр эмэгтэй хүн байхдаа яах вэ дээ.
Бас энэ хачирхалтай хөлгийн багийн талаар хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Шар үс босгодог юм даа.
Авчихлаа. Бүгдийг нь.
- Сайн байна. - Сүрхий хүү.
Тэгвэл эхэлцгээе. Хар сахалт.
- Зуршил нь юу вэ? - Бүхээгнээсээ бараг цухуйдаггүй.
Тийм ээ, бүхээгнээсээ бараг гарахгүй.
- Тийм ээ, гэхдээ гараад ирэхээр нь... - Ерөөсөө гардаггүй юм өө.
Хэзээ нэгэн цагт гарч л таараа.
Үгүй дээ, бараг үгүй.
Та нараас өмнө нь хамт аялж байсан хүн бий юу?
- Үгүй, үгүй. - Би лав үгүй.
Огт үгүй.
- Өмнө нь харж байсан хүн бий юу? - Үгүй дээ, бараг үгүй.
Бүхээгнээсээ цухуйдаггүй, хамт аялсан хүн байхгүй,
харсан ч хүн байхгүй...
Аятайхан мэдээ байна, ноёд оо. Энэ Хар сахалтын хөлөг биш.
Энэ чинь «Хатан Хаан Аннагийн Өшөө Авалт» биш байна.
Үгүй ээ, Энэ яах аргагүй «Хатан Хаан Аннагийн Өшөө Авалт» мөн дөө.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хөлгийн ар талд нэрийг нь харсан юм.
Эрхмүүд ээ, дайчлагдсан анд нөхөд өө...
та нарыг тас хуурчээ.
- Тэгэхээр бид хууртчихсан хэрэг үү? - Тийм ээ.
Хаашаа зорьж байгааг чинь ч хэлээгүй.
Залуужуулах усан оргилуур руу аялах замд үхэл биднийг хүлээж байна...
Энэ ч баларсан хэрэг байна шүү, нөхөд өө.
- Үхэх нь гарцаагүй. - Харанхуй сүнснүүдийн цэцэрлэг.
- Цаг бусаар үхэх нь дээ. - Хэрвээ...
...бид хөлгийг булаан авахгүй л бол.
Тэгвэл хөлгийг булаацгаая. Одоохон!
Тэгвэл эхэлцгээ.
- Туслаарай, анд нөхөд өө! - Үзүүлээд өгцгөө!
- Сэрцгээ! Энэ биднийх боллоо! - Урагшаа!
Босоцгоо! Бөгсөө өргөцгөө!
- Залхуурахгүй босооч! - Үзүүлээд өг, залуус аа!
Туслаарай! Үзэлцээрэй!
Жак.
Хэрэв энэ зүүд бол сэлэм, гуталтайгаа байж болно шүү.
- Хэрэв зүүд биш бол... - Зүүд байгаа юм аа.
Үгүй ээ, биш байна!
Чамд сануулчихъя, бид хөлгийг булаан авч байна.
Хувийн өс хонзон байхгүй шүү.
Чи зүгээр л холхон байвал...
...өөрт чинь л өлзийтэй дээ.
Золиг гэж.
Адгийн амьтан!
Чи бидний талд уу, эсвэл эсрэг үү!
Би та нартай хамт ч биш, эсрэг ч биш!
Ингэж болдог юм уу?
Тэр сүсэгтэн хүн. Шашинд нь тэгж заадаг байх.
Эцсээ хүртэл үзэлц, гарын дүргүй сармагчнууд аа!
Наадхаа бариад ав. Чанга хүл!
Хөлөг биднийх боллоо!
Эрхмүүд ээ.
Би үнэхээр гайхаж хоцорлоо.
Амраад хэвтэж байтал...
...гэнэт тавцан дээр чөтгөр шулам шиг шуугиан дуулдах нь тэр.
Далайчид тушаалгүй, зөвшөөрөлгүйгээр байрлалаа орхиж,
Жирийн далайчид... хөлгийг булаан авч байна.
Энийг юу гэх вэ, нэгдүгээр туслах аа?
- Бослого, ахмад аа. - Дахиад уу?
- Бослого! - Тийм ээ.
Бослого.
Бослого гаргагчдыг ямар тавилан хүлээдэг билээ?
Бид хариултыг нь мэднэ дээ, тийм үү?
Бослого гаргагчдыг дүүжилдэг!
Ахмад аа, би бослогын талаар мэдүүлэх гэсэн юм.
- Би хурууг нь нэрлэж, нэрийг нь зааж чадна шүү. - Шаардлагагүй, ноён Спарроу.
Тэд бол хонь. Харин чи тэдний хоньчин.
Би танд охин тань ямар үзэсгэлэнтэйг хэлж байсан билүү, эрхэм ээ?
Үхэх тавилантай сүнсэнд тохирсон сүүлчийн дүр зураг байна.
Санаарай, аав аа. Тэр бидэнд хэрэгтэй.
Би хааяа нэг хүн алж байхгүй бол...
- тэд намайг хэн гэдгийг мартчихдаг юм. - Хулчгар амьтан!
Айн?
Тэд мартдаггүй юм.
Таны ямар адгийн амьтан бэ гэдгийг багийнхан чинь мэднэ.
Хэчнээн олныг хөнөөсөн ч та хулчгар хэвээрээ үлдэнэ.
Нэг өдөрт хоёр ч удаа миний гайхаш тасарч байна.
Та гайхаагүй ээ, та айж байна.
Чи зөв шударга зам, гэрэлт замаар замнаж зүрхлэхгүй байна.
Үгүй дээ, эрхэм ээ. Үнэндээ бүх зүйл хамаагүй энгийн шүү дээ.
- Би муу хүн. - Тэр ч тийм л дээ.
Би чамайг ч бас алахад хүрэх нь дээ, номлогч оо.
- Үгүй ээ! - Эх шигээ яг л Латин цус.
Аав аа, би танаас гуйя.
Номлогч яах гэж энд ирснийг би дахиад л мартчихаж одоо.
Охин минь миний сүнсний төлөө... эсвэл сүнснээс минь үлдсэн жоохон зүйлийн төлөө зовж байгаа юм.
Чи үнэхээр намайг аврахыг хүсээ юу, үр минь?
- Сүнс болгоныг аварч болно. - Үнэн гэж үү, залуу номлогч оо?
Тийм ээ. Гэхдээ таны хувьд найдвар тун бүрхэг харагдаж байна.
Гэвч би там руу чиглэсэн энэ хөлөг дээрх золгүй сүнс бүрийн төлөө залбирдаг.
Чиний энэ их итгэл намайг номхруулж орхих юм даа.
Найман хонх цохилоо!
Золгүй амьтдын хэн нь харуулд зогсов?
- Би гарсан. Би харуулд зогссон. - Их бууч аа.
Чи юү?
Тийм.
Тогооч.
Маш сайн. Сэлүүрт завийг буулга!
Хөлгийг эргүүл!
- Та яагаад ингэж байгаа юм? - Бослого. Манай хууль тодорхой.
Хуулиараа ахмад хүнд өршөөл үзүүлж болдог л биз дээ.
Энэ хүнд хувь заяагаа өөрөө шийдэх боломжийг би олгосон,
хүн болгонд олдоод байдаггүй бэлэг дээ.
За, одоо чиний ээлж.
Залбирал чинь хэр хүчтэйг харуулах боломж гарлаа шүү дээ.
Түүнийг бузар муугаас... аврахыг гуйж залбирах уу?
Чиглэлээ авлаа!
Азнаач. Тэр хүнд боломж олго. Өөртөө ч бас...
Би хэзээ Бүтээгчтэйгээ хамгийн ойр байгаагаа мэдэрдэг гээч?
Зовлон зүдгүүр, шаналал тарчлалыг харахдаа л тэр.
Тэр үед л энэ хорвоогийн жинхэнэ дүр төрх ил болдог юм даа.
Харин надад бол гамшиг зовлон, хүнд хэцүү цаг үед,
хэрэгцээтэй нэгэнд элбэрэл сэтгэл, хайр халамж үзүүлэхэд ил болдог шиг санагддаг юм.
Магадгүй чи түүнийг эсэн мэнд үлдээсэй гэж залбирсан нь дээр байх, тийм үү?
- Гуйя, найдвар байсаар байна... - Дахиад!
Үнэндээ тэр усан оргилуур надад огт хамаагүй болохоор,
хэрэв таны сэтгэл шулуудсан бол,
намайг хаана ч хамаагүй буулгачихаж болно шүү.
Ингээд болно, даамал аа.
Чиний үгс яг л манан шиг чамайг бүрхээд, чамайг танихад бэрх болгох юм.
Тэгвэл агуу Хар Сахалт та яах вэ?
Чамайг толгойгоо тасдуулсан гэдэг биз дээ. Гэсэн ч чиний бие
хөлгөө гурав тойрч сэлээд, буцаад хөлөг дээр чинь гарч ирсэн гэдэг.
Гэтэл одоо ингээд айн сандарч гүйх гэж дээ.
- Айгаад гэнэ үү... - Усан оргилуур руу.
Манай даамал ирээдүйг урьдчилж хардаг юм.
Тэр миний үхлийг зөгнөсөн, тиймээс хувь тавилан нэгэнт шидагджээ.
Хувь заяаны утас хэдийнэ сүлжигдсэн.
Чи хувь тавиланг дэндүү их шүтэх юм аа, найз минь.
- Харин чи? - Би юү?
Би өөрийнхөө оролцсон ирээдүйг зөгнөхөд үргэлж эргэлздэг юм.
Хувь тавилантай тэмцэх нь тэнэг хэрэг ч, хуурах хүсэл... бас төрөх л юм даа.
Би тэр усан оргилуурт хүрнэ. Харин чи намайг газарчилна.
Тэр хутга чинь чиний сэдсэн бослогоос дээрдэх зүйл авчрахгүй дээ.
Бослого надад харин ч тусалсан. Түүний ачаар л би тантай уулзаж байна.
- Өө. - Тийм.
Танд анхааруулах гэж тэр.
Өөрийнгөө өөр хүн болгон жүжиглэж байгаа таны туслахын тухай.
Тэгээд ярь л даа.
Тэр таны охин биш.
Чи миний мах цусны тасархайг ингэж хэлж зүрхэлж байна уу?
Эрхэм ээ... тэр эмэгтэй хууран мэхлэхдээ гаргууд нэгэн.
Мэдэлгүй яах вэ. Санамсаргүй ч гэлээ би өөрөө түүнийг энэ буруу зам руу нь хөтөлсөн юм.
Гэвч би түүний төрөлхийн их авьяасыг
өөрийн гавьяа гэж хэлж чадахгүй ээ.
Анжелика. Миний хайрт охин,
энэ насандаа хийсэн миний цорын ганц зөв зүйл,
гэтэл чи түүнийг эвдсэн гээд байгаа юм уу?
Эрхэм ээ, тэр эмэгтэй бол жинхэнэ бузар муугийн туйл.
Зэрлэг араатнаас ч илүү аймшигтай.
Шүдээ хавирсан өлсгөлөн зэрлэг араатан.
- Тамаас ирсэн өшөө хорсолтой, өлсгөлөн араатан... - Аав аа!
Энхрий минь!
Түүнийг өвтгөх хэрэггүй дээ, аав аа.
Тэр бидэнд тусална шүү дээ. Тийм биз дээ, Жэк?
Харж байна уу? Одоо ч гэсэн тэр чиний сайн сайхны төлөө санаа тавьж байна,
ингэснээр чиний хэлсэн бүхэн худал болох нь батлагдлаа.
Чи биднийг Рашаан руу дагуулж явна. Тийм биз?
Өөрөөр хэлбэл...
Хэрэв би... Рашаанд цагтаа хүрч чадахгүй бол...
чи ч бас... хүрч чадахгүй дээ.
Би тэгвэл тэр далайн зургуудыг одоохондоо нэг хараадхах уу?
Ноён оо.
- За? - Ахмад аа,
Багийнхны дунд таагүй цуу яриа гараад байна, ахмад аа,
бидний чиглэж буй газрын талаар шивэр авир гэлцээд байна.
Дуугүй замаас зайл.
- Байдал иймдээ тулж дээ. - Эвгүйцэх хэрэггүй дээ... ахмад аа.
Эрчүүд юунаас айгаад байгаа юм? Хэлээдэх, шууд хэл.
- Уайткэп булан. - Тийм ээ, Уайткэп булан.
Арчаагүй далайчин бүр тэр нэрнээс сүнсээ зайлтал айдаг юм, арга ч үгүй биз,
гэхдээ яагаад гэдгийг мэдэх, эсвэл асуух зүрхтэй нь цөөхөн дөө.
Энэ цуу ярианууд үнэн юм болов уу?
Юу чамайг ингэтэл айлгачихаа вэ, Гиббс,
эсвэл үүнийг үүрд үлгэр домог хэвээр нь үлдээцгээе.
- Лусын дагинас, ахмад аа. - Тийм ээ. Лусын дагинас.
Хүний мах цусанд шунасан далайн чөтгөрүүд, аймшигт махчин загаснууд.
Лусын дагинасын эзэмшил усаар бид явж таарах нь.
Сүнсээ л чангахан тэврээрэй, Гиббс,
учир нь лусын дагинас бусад бүх зүйлийг чинь аваад явчихна...
ясыг чинь цайтал мөлжөөд шүү.
Байрлалаа барь! Хүлээцгээ, эрчүүд ээ! Зоригтой байцгаа,
эсвэл айдсаа давуу тал болгоход бэлтгэ!
Амиа авраарай!
- Хүн усанд уначихлаа! - Үгүй ээ! Оргодол байна.
- Буцаж эргэе. - Хэрэггүй!
Эрчүүд ээ... Би та нараас чадахаас чинь илүү зүйл шаардахгүй,
гэхдээ ганцхан зүйлийг асууя: Бид Хааны албатууд биш билүү?
Тийм ээ.
- Хааны даалгавраар яваа биз дээ? - Тийм ээ.
Хажуугаар өнгөрсөн Испаничуудын нүдэнд ямар ч айдас харагдаагүй.
- Бид Хааны албатууд биш билүү? - Тийм ээ!
За! Олсоо тавь, хөдөлцгөө!
Чиглэлээ Уайткэп булан руу!
Уайткэп булан руу урагшаа!
Сайн уу!
Алив. Ганц балгах уу?
Дарс, хөгжим, лааны гэрэл.
Бид урьд нь ийм байдалд орж байсан байх аа, Жек.
Тийм ээ, байсан шүү.
Миний санаанаас гардаггүй юм.
Ээдрээ нугачаатай, мушгиралдаж орооцолдсон...
Үргэлжийн мушгираан...
Чи Сан-Доминикийг санаж байна уу?
Мартиника байсан юм. Сан-Доминикт би чамайг алах гэж оролдож байсан биз дээ.
Аль нь ч яах вэ.
Ахмадын анхны туслах гэхэд тохирохгүй л байна даа.
Би үнэхээр анхных чинь байсан гэж үү? Нээрээ шүү, боддог л байлаа.
Хэрэг болохоор л чи ингэж найрсаг болчихдог юм шүү, Жек.
Гагцхүү юу хүсээд байгааг чинь олж мэдэх л хэцүү.
Үнэнийг нь хэлэх үү, тэгвэл?
Хар сахалтын ашиг тус дууссан.
Чи бид хоёр хамтдаа Рашаан руу явж болно шүү дээ,
тэнд очоод хоёулаа алдар нэрийг хамтдаа хуваалцаж,
бусад цэнгэлийг ч хамтдаа эдэлнэ.
Тэгээд би чамд Рашааны зан үйлийг хэлж өгье.
Тийм ээ. Бузар зан үйлийг.
Чамд итгэж болох уу, Жек?
- Надад чиний дэмжлэг хэрэгтэй байна. - Өө, миний хонгор Анжелика.
Чи бид хоёр... ганзага нийлсэн хулгайчид шүү дээ, хонгор минь.
Дүрмийг нь хэл дээ.
Залуужуулах рашааны ус...
Лусын дагинасын гялтганах нулимс...
Понсе де Леоны мөнгөн хундаганууд.
Эдгээр зүйлс байхад...
- Тэгээд? - Эдгээр зүйлсээр,
чи өөр нэгний амьдрах насыг булаан авч болно, Жек.
- Айн? - Энэ нь ямар утгатайг чи гадарлаж байгаа биз.
Чи бид хоёрхон явж болохгүй.
Тэр зан үйлд золиос хэрэгтэй юм.
- Харамсалтай л юм. - Тийм ээ, тийм.
Рашаан руу явах хүсэл минь ч унтарчихлаа.
Гэхдээ хөлөг дээр чиний үнэхээр хүсэж байгаа зүйл бий.
Хар сахалтыг яах вэ?
Тэр далайн зургийн өрөөнд байгаа. Хоёулаа яарах хэрэгтэй шүү.
Тэр олзолсон хөлөг болгоноо шагнал болгон хадгалдаг.
Чи надад тусал... би чамд хүссэнээ сонгох боломж олгоно гэж амлая.
Гэхдээ чиний алийг нь сонгохыг би гадарлаад байна л даа.
Лонхон дахь Хар Сувд уу?
Хар Сувд яагаад лонхонд орчихсон юм бэ?
Жижгэрчихээрээ бүр ч ядаргаатай юм аа.
- Тохиролцов уу, Жек? - Анжелика, би чамайг мэднэ шүү дээ.
Чи ямар нэг гэмгүй хүний амийг хулгайлахгүй шүү.
Тэгвэл тэр өрөөсөн хөлт яах вэ?
Надад он жилүүд хэрэгтэй байна, Жек.
Өөртөө биш ээ. Аавдаа л.
Би үнэхээр Хар Сахалтын охин юм даа.
- Чи өөрийнхөө залинд хууртчихаж, хонгор минь. - Үгүй ээ, тэр миний аав.
Чамд хэлсэн худал үгс минь худал байгаагүй юм.
Чи надад үнэнийг хэлж намайг хуурсан хэрэг үү?
- Тийм. - Их дажгүй арга байна.
- Би наад үгийг чинь ашиглаж болох уу? - Ямар ч байсан чи хэрэглэж л таараа.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Ингэхэд чи энэ эрэл хайгуулаа болихгүй юм уу?
Би аавтай баймаар байна, Жек. Надад аав гэж байсангүй.
Анжелика, чиний аав Хар Сахалт чинь...
тэр бузар амьтан, боломж л олдвол чамайг алчихахаас буцахгүй.
- Түүнийг аврах аргагүй. - Чи хэн болоод
өршөөлийн хязгаарыг тогтоодог билээ?
Чи миний амьдралын олон жилийг хулгайлсан, Жек. Чи надад өртэй шүү.
Тэгээд ч чи үхэл рүүгээ зүтгээд байна шүү дээ,
би үүнийг чинь зүгээр хараад зогсож чадахгүй нь.
Уайткэп булан!
Бүгд тавцан дээр! Завин дээр сууцгаа!
Тэгшлээд дэлгэ!
Ээдрээ гаргав аа. Эрхэм зочдод маань аятайхан харагдахаар бэлдээрэй.
Бидэнд гэрэл хэрэгтэй. Маш их гэрэл.
Нааш ирцгээ!
Үнэртэж байна уу? Халимын тос. Бурхны ивээл шиг л сайхан шатдаг эд.
- Ажиллуулж чадах уу? - Англичуудын хийсэн эд шүү дээ.
Хэтэрхий их горьдоод хэрэггүй дээ.
Шинэ сарны тэвэр дэх хуучин сар.
Зуны анхных нь.
Лусын дагинын нулимсыг авахад яг тохирох үе.
Бид өнгөрчээ. Тэд хиймэл гэрэлд татагддаг юм.
- Акулууд уу? - Акулаас ч дор амьтад, хүү минь.
Нэг цагийн дотор л лусын дагинууд бидэн рүү дайрна,
миний хэлснийг санаж аваарай. Бид тэдний өгөөш.
Лусын дагинын үнсэлт далайчныг живэхээс авардаг гэж сонссон юм байна.
Битгий тэнэгт! Лусын дагинууд чинь бүгд эмэгтэй байдаг юм, хүү минь.
диваажинг зүүдэлсэн мэт үзэсгэлэнтэй.
Гэхдээ хэрэг дээрээ тулахаараа,
тэд далайчныг завин дээрээс нь шүүрээд
эсвэл хөлгийн тавцангаас шүүрч аваад, дураа хангаж,
тэгээд далайчдыг ёроол руу чирж живүүлээд, идчихдэг юм.
Эсвэл заримдаа эсрэгээрээ ч байдаг.
- Дуул. - Юу гэнэ ээ?
Тэд дуу сонсох дуртай.
Чангахан!
Бурхан минь, намайг авраач.
Хөөе, хараач. Тэнд хараач.
- Үргээчихнэ шүү дээ! - Үргэвэл харин ч ашгүй!
Чи ярьж чаддаг уу?
Тийм.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
- Саяных дуулж байсан хүн чи үү? - Тийм ээ.
Зоригт далайчин минь чи мөн үү?
- Тийм ээ, би байна. - Скрам, биеэ хичээ!
Хөвгүүд ээ! Надад олдсон зүйл тун ховорхон доо,
энэ богинохон, зүдүү амьдралд минь. Үнэн нь л энэ.
Гэхдээ Бурхны авралаар, хүмүүс намайг
жинхэнэ лусын дагинатай үнсэлцсэн гэж ярих болно шүү!
Чөтгөр ав! Ингээд эхэлчихлээ!
Гэрлээ асаацгаа!
Зоригтой байцгаа! Тэднийг эрэг рүү шах!
Тороо усанд хая! Хурдан!
Бүгд эрэг рүү ухар! Амиа бодоорой!
Ухар гэж байна шүү дээ!
Хулчгарууд аа! Усанд буцаж ор!
Хуурай газарт аврал байхгүй! Миний үгэнд итгэ!
Алив ээ!
Бид нэгийг нь барьчихлаа!
Бид дурлачихаж!
Шархдагсдыг шалга!
Амьд үлдсэн лусын дагина байгаа эсэхийг шалгаарай!
Алив, туслаадхаач!
Сайн байна, далайчин минь.
Бүгдээрээ харсан биз дээ? Дахиж лав ингэхгүй шүү.
Буцаад онгоц руу. Нөмөр булан руу явна. Одоохон.
- Бурхан минь! Энэ чинь...? - Лусын дагина.
- Энэ солиорлоо одоо боль. - Чадахгүй нь.
Далайн эргээр алхаж явахдаа,
эргэж хараад элсэн дээрх мөрөө харж байсан уу?
Яг л тэрэн шиг, гэхдээ тэр мөрнүүд миний өмнө байна.
- Уг нь бол ганц л мөр л дөө. - Уайткэп булан, эрхэм ээ.
Яаравчлах хэрэгтэй.
Явган явна. Гиббс, зүг чиг заагаад өг.
- Гэхдээ, эрхэм ээ, хүмүүс... - Тэд аль хэдийн үхсэн.
- Үхчихсэн хүмүүс шиг сонсогдохгүй л байх юм. - Өө, тийм үү?
Би лав үүрээ засч байгаа цахлайнаас өөр юу ч сонсохгүй байна даа.
Та тэгээд юу сонсоод байгаа юм бэ, ноён Гроувз?
Цахлай... үүрээ засч байна.
- Өөр юу ч биш. - Чиг хаашаа вэ, Гиббс?
Бурхан минь!
Чиний толгой юу, миний чиглэл үү.
Аль нэгийг нь л авна, надад хамаагүй.
Бүгд урагшаа!
- Одоо чиний ээлж шүү, Спарроу. - Ингэх үнэхээр шаардлага байсан юм уу?
Миний онгоцны яг хаана байгааг чи мэдэхгүй байсан нь л дээр.
- Би хянуур хүн шүү. - Би ч бас.
Миний хамгийн түрүүнд хүсэж байгаа зүйл бол...
Понсе де Леоны онгоц.
Бид яагаад түүнийг хамт авч явах ёстой юм бэ?
Учир нь нулимс удаан хадгалагддаггүй юм. Шинэхнээр нь авах хэрэгтэй.
Ёслол нь ямар билээ?
Рашааны ус, лусын дагины нулимс уу?
Бас хоёр мөнгөн хундага.
Нэг хундаганд нь нулимстай, нөгөөд нь үгүй.
Тэгэхээр, нэгэнд нь нулимс хийгээд, хоёуланд нь ус...
- Их ээдрээтэй юм аа, тийм үү? - Хоёуланд нь ус хийнэ. Нэгд нь л нулимс хийнэ.
Нулимстай усыг уусан хүн нь
нөгөө хүнийхээ амьдрах бүх насыг өөртөө авна гэсэн үг.
Хэдэн жилийг?
Тэр хүний амьдарсан бүх нас,
бас тавилан илүү өршөөлтэй байсан бол амьдрах байсан тэр бүх он жилүүдийг.
Санваартан аа.
Хэрэв надад бүх зүйл буруугаар эргэвэл гэж бодоод,
энд, яг одоо тэмдэглүүлж үлдээмээр байна.
Би юунд ч итгэхэд бүрэн бэлэн байна шүү гэдгээ,
ингэж байж л тэр сайхан газарт намайг хүлээж авах байх,
хамаг л зөв шударга хүмүүсийн очдог тэр газарт. Ойлгосон биз?
Бид үүнийг сүсэг бишрэлтэй болох гэдэг юм, Жэк. Чи шүтлэгээ өөрчилж болно.
Би зүгээр л түр зуурын хэрэгцээндээ тохируулах тухай бодож байлаа.
Квартермастер!
- За? - Тэр амьсгалж чадахгүй байна!
- Усанд байгаа биз дээ. - Түүнд агаар хэрэгтэй байна!
- Үүнийг онгойлго. - Тэр зугтчихна.
- Чи түүнийг алж байна. - Би номлогчийн байр суурийг дэмжиж байна.
Харж байна уу?
Урагшаа!
Бодсончлон минь. Энэ замаар биш ээ!
Уг нь энэ зам мөн биз дээ?
Мөн л дөө, гэхдээ зүүн талаар нь тойрсон нь дээр.
Тэгвэл хундага байрлах замаас холдчихно шүү дээ.
- Тэгвэл эргээд тойроод очно биз. - Цаг алга.
Гайт лусын дагиныг авч явна гэж чи өөрөө зүтгээ биз дээ.
- Бослого гараагүй бол арай дээр байх байлаа. - Чи яг охин шиг алхах юм.
- Чи л сайн мэдэх байлгүй. - Хэн нэг нь явах хэрэгтэй.
Салж явна гэсэн үг үү?
Үсэрнэ гэнэ үү? Үүнийг л нэг харах юмсан.
Спарроу явна. Онгоцыг олж, хундагануудыг авчир.
Спарроу юу? Түүнийг буцаж ирнэ гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Харин тийм ээ, намайг буцаж ирнэ гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Түүнд итгэх аргагүй, аав аа. Би явъя.
Энэ яваг.
Мөнхийн рашаан хүртэл хэр хол байна? Миний цаг дуусаж байна.
Энэ голыг дагаад хойд зүг рүү нэг өдөр алхахад,
хэдэн тогтоол устай газарт хүрнэ. Тэндээс ойрхон доо.
Чи явна.
Иймдээ тулна гэж мэдэж байсан юм аа.
Заримдаа өндөр газар зогсож байхад нэг тийм мэдрэмж төрдөг дөө?
Гэнэт доошоо үсэрчихмээр санагддаг уу?
Надад лав тэгж санагддаггүй юм байна.
- Надад тэр хундаганууд хэрэгтэй. - Буудчих. Доошоо унах чирэгдлээс аварчих.
Чи явна. Тэгээд буцаж ирнэ...
үгүй бол би түүнийг ална шүү.
Чи төрсөн охиноо алахгүй л дээ.
Квартермейстер, надад дахиад зургаан гар буу авчир.
Хоёроос бусдынх нь сумыг ав. Гэхдээ аль хоёр нь сумтайг надад битгий хэлээрэй.
- Та өөрөө сонго, ноён Спарроу. - Өө...
Үгүй.
- Тийм. - Итгэлтэй байна уу?
Итгэлгүй яахав.
Дахиад.
Гуйя, эд нар чинь сумгүй шүү дээ.
Хэрэв чи түүнийг алах гээд тэгтлээ сүйд болоод байгаа юм бол,
- зүгээр л үсрүүлчихээч? - Юу?!
Хэрэв чи үсэрч... үхвэл... түүнд боломж олдоно.
Дахиад.
Хөөе...
Хэрэв би үсэрвэл... амьд үлдэх үү?
Хүүхэлдэй.
- Тийм ээ, одоо бол амьд үлдэнэ. - Юун балай юм бэ! Би явлаа!
Норчихож. Дахиад л норчихлоо.
Цаашаа явцгаая. Чигээрээ хойшоо, Залуужуулах булаг руу.
Сайн тоглолоо, аав аа.
Аль буу нь сумтайг мэдэж байсан биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
- Одоо газар зурагтай байсан бол... - Эсвэл хөлөг онгоцтой.
Зогс! Огт хөдөлж болохгүй шүү.
Арьсандаа л хүргэж болохгүй шүү.
Юу? Хөгшин хүн сонирхолтой байхад юу нь буруу гэж?
Юундаа зогсов оо? Цаашаа яв!
- Цаашаа! - Үхсэн хойноо ханатлаа унтаарай.
Цаашаа!
Аз биднийг ивээсээр л байна.
Сантьяго.
Алдарт Понсе де Леоны удирдаж байсан хөлөг.
Энд хэн ч алга. За тэгэхээр...
Бид зогсож болохгүй.
Чи алхах ёстой.
Би чадахгүй нь.
Алх, эсвэл үх.
Мөрөөр минь тэвэр.
- Би тусламж гуйгаагүй шүү. - Гэхдээ чамд хэрэгтэй байна.
- Бид яарч байна, тийм үү? - Битгий хоцроорой.
Намайг хэлтэл эндээ байж бай!
Яарсан үзэсгэлэн бэ.
Чи гарцаагүй Бурханы бүтээл байх,
Ноагийн хөлөгт аврал олоогүй
тэр муу ёрын амьтдын удам биш биз.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ...
гэвч үхлийн аюултай.
- Аюултай гэнэ ээ? Үгүй ээ. - Чи над руу дайрсан шүү дээ.
Үгүй ээ. Чи өөр юм.
- Өөр гэж үү? - Биш гэж үү? Чи намайг хамгаалсан.
Чи...?
Намайг замаас холдуулж түлхсэн шүү дээ.
- Булаг харагдаж байна уу? - Үгүй ээ, гэхдээ бид ойрхон байна.
Тэр амьтныг аваад ир. Толгоог нь бүтээ.
Тэр чинь нэртэй шүү дээ!
Алив хэл дээ.
Түүнийг Сирена гэдэг.
Понсе де Леон.
Дөчин дээрэмчин дөчин шөнө эрдэнэс зүүдэллээ ч,
энэ өрөөнд байгаа эрдэнэсийн хаана нь ч хүрэхгүй.
Чи...
- Чи байх нь ээ. - Үгүй ээ...
- Чи... - Би түрүүлж ирсэн шүү.
- Чи энд яаж яваад байна? - Хар сахалт намайг явуулсан юм.
- Харин чи яагаад энд? - Мөнгөн хундага авчрах гэж.
- эрхэм хаандаа өгөх гэж. - Өө, арай ч дээ.
Хойшоо, ухар! Тэнцвэржүүлэх хэрэгтэй!
Хөлөг тэр чигтээ гулсаж унах нь!
За тэгэхээр...
Бүгдээрээ ижилхэн жинтэй зүйл сонговол яаж байна?
Буцаагаад тавь!
Юунд ч хүрч болохгүй шүү!
- Тэр юу вэ? - Мөнгөн хундаганууд.
- Хөөе! Чи яагаад түрүүлж хардаг юм? - За яахав, тэгвэл...
- Хамтдаа. - Хамтдаа.
Чулуу байна.
Испаничууд.
Тэд бидний өмнө орчихжээ, найз минь.
Тэр зургийг нэг хараадахъя. Хэрэв миний айж байгаа зүйл мөн бол...
Энийг яагаад орхиод явчихсан юм бол доо?
Газрын зурагт битгий хүр.
Тэд замыг мэдэж байгаа ч,
хаана буудаллахыг нь би бас гадарлаж байна.
Жэк!
Гиббс... Яг чамайг шоронгоос оргуулахаар явж байлаа.
Чи миний газрын зургийг хулгайлчихсан шүү дээ.
За, хөдөлцгөөе дөө.
Оле.
Лусын дагинас.
Болгоомжтой, энэ цүнхээлүүд их гүнзгий шүү.
Хэрэв тэр зугтвал бүх зүйл өнгөрнө. Квартермейстер.
Хараач, хар даа!
Наранд хатаж үхэг гээд шонд уяж орхиж.
Хагас нь л усанд байна. Амьдрахад хүрэхгүй ч,
гэхдээ... үхлийг нь удаашруулахад л хангалттай.
Энийг бод доо.
Ард түмнийг чинь хөнөөж, нулимсыг нь юүлж байна.
Сирена... чи уйлахгүй юм уу?
Бүгд л үхдэг, чи ч бас.
- Удахгүй гэж дуулсан. - Сонс...
Сонс доо.
Эгч дүүсийн чинь хашхирах нь сонсогдохгүй байна уу?
Тэд сонсогдохгүй байна уу?
Бидэнд ганцхан дусал нулимс л хэрэгтэй.
Бузар амьтан!
- Хурууг нь нэг нэгээр нь тасд! - Боож ал!
Нүднийх нь цаанаас нулимсыг нь ухаж ав!
Чи яагаад таг дуугүй байна?
Магадгүй нар мандахаар тэр бодлоо өөрчлөх биз.
Тийм ээ. Тэр шатах болно, гэхдээ би нарыг хүлээж тэвчихгүй нь.
Гал түлбэл яасан юм бэ?
- Үгүй. - Надтай бүү марга, номлогч оо.
- Түүнийг тамлаж болохгүй. - Бидэнд ганцхан дусал нулимс л хэрэгтэй.
Хүсвэл би биеийнх нь хайрс бүрийг нэг нэгээр нь хуулж орхино шүү.
Таалагдахгүй байвал, явж залбир даа.
Миний буруу байж. Сүнс бүрийг аварч чадахгүй нь. Чинийхийг ч бас.
Хараач, ноёд оо, өмнө нь сүсэгтэн байсан эрийг.
Чиний тэр бузар амьтан гээд байгаа чинь чам шиг зуугаас ч илүү үнэ цэнтэй.
Аа, чи түүнд сэтгэлтэй байх нь ээ?
Түүнд сэтгэл алдарчихаж.
Миний нүдэнд ил байгаа зүйлийг битгий үгүйсгэ.
Харин гол нь...
тэр чамд сэтгэлтэй болов уу?
Бурхан минь, тийм байна. Бидний аз таарлаа!
Нулимсаа унага...
эсвэл энэ хөөрхий эрийн үхлийг нүдээрээ үз.
Сирена... хэрэв чи нулимс унагаж чадвал,
би үнэхээр их талархах сан.
Гуниглаж байна, тийм ээ,
- гэвч харамсал хараахан алга. - Таны гараар биш шүү, аав аа!
Цаг хугацаа хэнийг ч хүлээхгүй. Квартермейстер.
Тийм ээ, лусын дагинас ч хатуужилтай шүү.
Бүгдээрээ адилхан.
Түүнийг бусад шиг нь хүл. Тэгээд... энийг зайлуул.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Би эмэгтэй хүн. Тэр ч бас эмэгтэй.
Ямар тоглоом тоглоод байна, Жэк? Барбоссатай нийлчихэж байгаа юм уу?
Нэг бүсгүй байгаа юм...
эмэгтэй хүн... эсрэг хүйстэн л дээ.
- Хэзээ байхгүй байлаа даа? - 'Тэвдсэн бүсгүй' гэвэл илүү таарах байх.
Тэвдсэн бүсгүй аврах нь ээ? За, ийм юм ч анх удаа үзэж байна шүү.
Тийм ээ, гэхдээ би тэр бүсгүйд
- дээр үед жаахан гай тарьсан байх. - Шулуухан хэлчих.
Гиббс... энэ бол Севилийн бүсгүй.
Аан, чи... хайртай дүр эсгэж байгаад орхиод, зүрхийг нь шархлуулсан биз.
Үүнээс ч дор. Би түр зуур ч гэсэн...
- сэтгэл хөдөлсөн. - Сэтгэл хөдөлсөн гэж үү?
- Сэтгэл хөдөлсөн. - Юу? Сэтгэлтэй болсон гэж үү?
Үгүй, үгүй. Хайр сэтгэл гэхэд арай хаашаа юм. Зүгээр л...
За за, сэтгэлтэй байсан, чөтгөр аваг.
Тэгсэн мөртлөө л хаячихаж. Үнэхээр өөдгүй юм аа.
Баярлалаа.
Хүчээр биш, сэмхэн.
Биеийн байдлыг чинь бодоод эндээс нь би хариуцъя.
Хөлөнд чинь морин шоргоолж байхгүй биз дээ?
Санаа тавьсанд баярлалаа, Жэк,
гэхдээ би чамтай хамт явсаар л байх болно.
Энд хүлээж бай, дэслэгч ахмад аа. Миний дохиог хүлээ.
Тэр байна. Тэр нөхөр. Тэр нь ахлагч нь.
Майхныг нь сайн тогтоож ав, тэнд л...
Байз, үгүй ээ. Бурхан минь... тэд яг тэнд байна.
Сэлэмнээс чинь сонин үнэр үнэртээд байх юм.
Тийм ээ. Хорт бах мэлхийний цөсний хор байгаа юм.
Шалбарвал л хэдхэн минутын дотор үхнэ шүү.
Үүнийгээ өөр тийш нь харуулчихаж болох уу?
Би бах мэлхийд дургүй л дээ.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Зугтах зам төлөвлөж байна.
- Ингэж зугтдаг биз дээ? - Тийм ээ.
Эсвэл заримдаа зүгээр л... аясаараа л болгочихдог юм.
Одоо яах вэ?
Тайван бөгөөд алгуурхан гарна. Яг л эндхийн хүн шиг.
- Намайг уучлаарай, Сирена. - Филип, чи амьд байж.
- Тийм ээ. - Намайг зорин иржээ.
Яагаад?
Чи бусдаас өөр юм... тийм үү?
Чи энэрэл хайр, өрөвдөх сэтгэлийг мэдэхгүй гэж үү?
Уй гашууны нулимс уу, хэзээ ч үгүй.
Лусын дагинас тийм ч амархан уйлахгүй ээ.
Харин баярын нулимс...
Уг нь энэ нь илүү хүчтэй гэдэг дээ.
Сирена, амлая, би үүнд огт оролцоогүй шүү.
Түүнийг тавьчих. Одоо тэр чамд хэрэггүй.
Түүнийг тавих аа? Үгүй ээ.
Хүлгийг нь чангал. Өөрийнхөнд нь үлдээе.
- Өнөөх зугтах зам чинь яаж байна даа? - Одоо л аясаараа үзэх боломж чинь гарлаа.
Оролдож л байна.
Би нэг... гараа мулталж чадаж магадгүй юм.
Өө, чи хутгатай байжээ. Сайн байна.
Бүр сайн байна.
Надад бас тийм хутга хэрэгтэй байна.
Өшөө авалтын төлөө. Сайхан бөгөөд тодорхой.
- Өшөө авалт гэнэ ээ? - Боль доо, Гектор.
Хэрэв чи хундага хүссэн бол алга болсныг нь хараад л явах байсан.
Чи Хар Сахалтныг отож хүлээж байсан хэрэг.
- Өө... - Жорж хаан, хувийн ахмад, хиймэл үс...
Хямдхан жүжгийн баг.
- Би үүнд чинь итгэхгүй шүү. - Чи тэр шөнө тэнд байгаагүй.
- „Сувд“ алдагддаг тэр шөнө үү? - Алдагдсан биш, булаагдсан юм.
Бид Эспаньолагийн эргээс холгүй явж байтал гэнэт довтолсон.
Ямар ч өдөөн хатгалга, анхааруулга, хэлэлцээ хийх санал байгаагүй.
Биднийг их буугаар тасралтгүй бөмбөгдсөн.
Тэгээд „Сувд“-ны доорх далайн ус буцалж эхэлсэн юм.
„Сувд“ хүчтэй ганхаж, дайвалзаж эхлэв.
Самбар, хашлага болгон,
тулгуур бүр нэгэн зэрэг чахран дуугарсан.
Хөлгийн татлага олснууд амилсан мэт болов.
Бидний өөрсдийн хөлөг онгоц бидний эсрэг эргэж...
багийнхныг ороож, могой шиг ороож эхэлсэн.
Миний хөлийг ч бас ороосон.
Гэвч гар минь чөлөөтэй, сэлэм минь бэлэн байлаа.
Би хөлөг онгоцныхоо эзэн нь, Хар Сахалт биш.
Би өөрийн хувь заяаныхаа эзэн нь, Хар Сахалт биш.
Тэгээд би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
Би амьд үлдсэн юм.
Тэгэхээр... чи Булгийн араас яваагүй байх нь ээ.
Жорж хаан болон хөлийг маань эдгээнэ гэх
уушийн газрын үлгэр домог надад хамаагүй.
Гэвч Хар Сахалтнаас өшөөгөө авахын тулд би зүүн гараа ч өгөхөд бэлэн байна.
- Баруун гараа биш үү? - Хар Сахалтны зүрх рүү...
хортой сэлмээ дүрэхийн тулд надад эрүүл гар минь хэрэгтэй.
Би чамд тэр боломжийг олгоно оо, найз минь.
Хоригдол зугтаж байна!
Зугтаж байна! Тарж хай! Түүнийг ол!
Яв! Яв!
Буудаж болохгүй! Түүнийг амьдаар нь авчир!
Энэ л дохио байж гэж бодлоо шүү.
- Хурдал! Хөдлөхөд бэлд! - Дайснууд тун удахгүй хүрээд ирнэ.
Хундаганы хувьд уучлаарай, Жек, гэхдээ надад товлосон уулзалт бий.
- Би буцахгүй ээ. - Буцах шаардлагагүй дээ.
- Нэг хундага татах уу? - Булаг дээр очоод ууцгаая.
Бидэнтэй уулзах болгонд чи заавал над руу ямар нэгэн зэвсэг чиглүүлэх юм аа?
- Чи хундагуудыг авчирсан уу, Спарроу? - Тийм ээ. Хөөе!
- Чи найзыгаа дагуулаад иржээ. - Тийм ээ.
Тэгээд өнөөх нэг хөлтэй эр ч бас ойрхон байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
За тэгэхээр...
Үүнийг шууд өгөхөөс өмнө надад ганц хоёр нөхцөл байна.
- Хэл л дээ. - Нэгдүгээрт,
би луужингаа буцааж авмаар байна. Үгүй ээ, үгүй, энэ нь хоёрдугаарт юм байна.
Нэгдүгээрт, амласнаараа Анжеликад ямар ч хор хүргэхгүй шүү.
Би чам шиг амьтанд ам өгөхгүй шүү, Спарроу.
Гэхдээ түүнд ямар ч аюул учраагүй гэдгийг хэлэхэд надаас юу ч унахгүй л дээ.
Хоёрдугаарт, үгүй ээ, үүнээс ч өмнө... луужингаа буцааж авъя даа.
Тэгэх үү? Би үүнийг хүртэх гавьяатай шүү дээ.
Тэр заваан гахайг барих гэж ямар их зүдэрснийг чи мэдэх үү?
Том биетэйг нь биш... дөрвөн хөлтэйг нь шүү.
Баярлалаа. Гуравдугаарт... ноён Сахал аа,
хааяа нэг, тийм ч олон удаа биш л дээ,
хийсэн аймшигт нүглүүдээ эргэцүүлэн боддог юм.
Тэдгээрээс хамгийн гол нь ноён Гиббст хэчнээн муу хандсанаа боддог юм,
- миний үнэнч туслах. - Тийм шүү! Одоо л нэг хэлж байна даа...
Шоронд хатаахаар зүгээр л хаячихсан. Тоогоо ч үгүй.
Одоо ч тоохгүй байна л даа. Гэхдээ гол нь, та түүнийг суллах ёстой.
- Ингээд болоо юу? - Тийм байх аа.
Хурдал, үгүй бол гахай зугтчихна. Тэгвэл нөгөө хундагануудыг чинь олж харах ч үгүй шүү.
Жэк, чамд хамаагүй бол би зүгээр л...
Тохирлоо.
Гахайг сулла.
Та бүхэн дургүйцэхгүй бол би хамт явж болох уу...
Энэ чамайг эрх чөлөөнд хүргэнэ, найз минь.
Яг энэ хавьд л байсан даа, уг нь.
Бид зогсож болохгүй.
А-ха!... Мухардах нь ээ.
Мухар... зам.
Мухар байна.
Жэк, чи хаашаа явахаа мэдэхгүй байгаа юм шиг санагдаад эхэллээ шүү.
Очих газар нь биш, аян зам нь чухал гэдэг дээ.
Хундагануудыг өгнө үү.
Хойш байцгаа.
Жэк...
чи ер нь амьдралдаа...
Залуужуулах булгийг өөрийн нүдээр... харж байсан уу?
Уучлаарай, асуултаа дахиад хэлээд өгөхгүй юү?
Квартермейстер...
Үгүй ээ, үгүй!
Байз, байз! Хүлээгээрэй. Байз.
"Акуа... дэ Вида."
Мастер Скрам...
- Саад болоогүй биз? - Ноёнтон?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Спарроу, энэ уснаас хамгийн түрүүнд би амсах болно.
Аав аа!
Нэг хөлтэй эр.
- Чи түүнийг дагуулж ирлээ. - Би тэгэх хүн үү?
Эдвард Тич!
Их далайд үйлдсэн гэмт хэргүүдийн чинь төлөө,
Эрхэм дээдэс Хаанаас надад олгосон эрх мэдлийн дагуу...
бас хувийнхаа зүгээс туйлын сэтгэл ханамжтайгаар...
чамайг шүүхийн мэдэлд шилжүүлж,
миний хоригдол болсныг мэдэгдэж байна.
Миний заль дуусжээ, тийм үү?
Эдгээр гэмт хэрэгт далайн дээрэм, урвалт,
хүн амины хэрэг, хамгийн зэрлэгээр тамлан зовоосон явдал,
түүнчлэн хуучин, тахир, үсэрхэг баруун хөлийг зэрлэгээр дээрэмдсэн хэрэг орно.
- Чи... энэ илдний өөдөөс сөрөх зүрхтэй юү? - Хөлөг онгоцноосоо ийм хол байгаа үед үү? Тийм ээ.
Тийм ээ. Хүзүүний араар хувь тавилангийн хүйтэн амьсгал мэдрэгдэж байна.
Гэхдээ... Бурхны авралаар, сүүлчийн удаа тулалдаж үзье.
Бүгдийг нь устга!
Хүүе, байз! Түр хүлээгээрэй.
Би зүгээр л... нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй байна.
За. Тэгэхээр... та нар тэдний эсрэг тулалдана,
тэд та нарын эсрэг тулалдана.
Энэ бүхэн ердөө тэр түүнийг алахыг хүссэнээс болж байгаа хэрэг үү?
Энд ямар логик байна вэ? Яг тийм.
Минийхээр бол, тэднийг хоорондоо тулалдуулж байгаад... бид энд амраад,
харж, ууж, бооцоо тавьцгаая! Ямар уу?
Тэгье.
- Бүгдийг нь ал! - Өршөөл үзүүлж болохгүй!
Надаас холдоцгоо!
Скрам, хундагануудыг!
Бас нулимсыг! Дагаад яв!
Тулалд!
Нааш нь өг. Нулимсыг. Сайн хүү.
Би таниас илүү тэр эмэгтэйгээс айж байна.
Нааш нь өгөөдөх. Сайн хүү.
- Хундагануудыг өгнө үү. - Уучлаарай, Жэк.
Би чамд хэлсэн шүү дээ. Надад нас хэрэгтэй байна. Одоо чинийхээр орлуулъя даа.
Скрам!
Сирена...
Бурхан минь... Чи түүнийг... авч явахгүй шүү.
Хэрэв чи түүнийг минь авсан бол... буцааж өгөх ёстой.
Түүнийг минь буцаагаад өг...
Түүнийг минь буцааж өгөөч, гуйж байна. Гуйя.
Тавилан гэгч арай ширүүн үзэлцэх байх гэж санасан юм сан, айн?
Чамайг цааш харуулж байхад тэр муу инээмсэглэл чинь нүүрэн дээр чинь байх ёсгүй шүү.
Сайн харж ав, Эдвард Тич.
Энэхүү газар нутгийг эрхэмсэг Жорж хааны
алдарт нэрийн өмнөөс үүрд эзэмшилдээ авлаа...
Тэр хүний баатарлаг зоригийг тэмдэглэж аваарай.
Хатагтай минь, хундагуудыг... гуйж байна.
Мөнх амьдралыг зөвхөн Бурхан л өгч чадна, энэ буруу номын ус биш.
Цэргүүд ээ! Энэ бузар сүмийг нураа!
Мөнхийн рашаан!
Чи үнэхээр мунхаг юм.
Зөвхөн сүсэг бишрэлээр олох зүйлийг чи энэ газраас хайж байна.
Бишрэл гэнэ үү? Бишрэлд харахад хүрэлцэх гэрэл байдаг ч...
сохлом харанхуй ч бас бий.
Энэ одоо ямар гээчийн чөтгөрийн хорлол вэ?
- Сувдны төлөө. - Чи юу хийчихэв ээ?
Анжелика! Битгий! Наадах чинь хор шүү!
Хар сахалтын эсрэг би тийм ч тэнэгээр...
ямар нэг хортой давуу талгүй үзэх хүн биш шүү.
Жэк!
Би Хар сахалтын хөлөг онгоц, багийн гишүүд,
болон энэ илдийг алдсан хөлнийхөө төлөөсөнд авлаа!
- За бариарай! - Тат!
Миний нулимсыг битгий дэмий үр.
Үүнийг уу. Үүнд нулимс нь байгаа.
- Чи нөгөөхийг нь уух ёстой. - Үгүй!
Би та хоёрыг хоёуланг нь аварч чадахгүй. Нэг нь золиослогдох ёстой.
Та уу даа, аав... таны сүнсний төлөө.
Ахмад Тич, тэр үхэж байна. Та охиноо аврах хэрэгтэй.
Энэ нь амь авдаг уу?
Энэ нь нулимстай бөгөөд амь өгдөг үү?
Тийм ээ, хурдлаарай!
Анжелика... Намайг авраач, охин минь.
Үгүй ээ.
Би танд хайртай, аав аа.
Байз одоо...
Үнэндээ, эсрэгээрээ байсан ч байж магадгүй юм.
Энэ хундаганд нулимс нь байсан, харин тэрэнд нь... нөгөө хор нь байсан байж.
Муу луйварчин!
- Чөтгөр гэж! - Аав аа!
Муу новш минь! Чи яаж зүрхлэв ээ?
Аав чинь чамайг аварлаа. Одоо түүний сүнс аврагдсан байх, тийм үү?
Чи шархадчихаж.
Зөвхөн бие минь л...
Чиний л ачаар сэтгэл минь амгалан байна.
- Миний үү? - Тийм ээ.
Би замаа алдсан байж.
Салхи... далайн түрлэг...
тэд хүний сүсэг бишрэлийг сэргээх учиртай.
Харин миний хувьд, зөвхөн чи л байна.
Филип, би чамайг аварч чадна. Гуйхад л хангалттай шүү дээ.
- Би зөвхөн ганц л зүйлийг хүснэ. - Тэр нь юу юм?
Өршөөл.
Хэрэв би байгаагүй бол чи хэзээ ч баригдахгүй байх байсан.
Гуй даа.
Намайг өршөөгөөрэй.
- Чамайг үзэн ядаж байна. - Амийг чинь аварсан хүнийг үү?...
Ааваасаа хулгайлж авсан тэр олон жилийн амьдралаар уу!
Аливаа аав хүний хийх ёстой зүйлийг л би Хар сахалтад тусалж хийлгэсэн шүү дээ.
Чи үнэхээр хэрцгий... бас мунхаг юм.
Ганц гар буу... ганц сум.
- Өлсөж үхэхээсээ өмнө өөрийгөө буудах гэж үү? - Чамд итгэх арга алга даа, хонгор минь.
Тэгээд ч энэ чинь хөл хөдөлгөөн ихтэй худалдааны зам шүү дээ.
Хажуугаар өнгөрөх онгоцонд дохио өгч болно.
Эсвэл зүгээр л хувь тавилантайгаа эвлэрэхгүй юу даа.
Тэгээд би энэ хүлээсийг яаж тайлах юм?
Чи аль хагас цагийн өмнө хүлээсээ тайлчихаад,
дайрах тохиромжтой мөчийг хүлээж байсан биз дээ.
Үнэнээ хэл дээ, Жэк.
- Чи надад хайртай хэвээрээ. - Чамд охин дүү, нохой хоёр байсан бол,
би нохойг нь сонгох байсан байх шүү.
Эрдэнэс! Тэнд үнэт чулуутай авдар байгаа!
Салхи, далайн түрлэгийг захирах хүчтэй үнэт чулуунууд!
- Чи зохиогоод байна! - Байз...
Би жирэмсэн. Чиний хүүхэд.
Бид хэзээ тийм... харилцаанд орсныг санахгүй л байна даа...
- Чи согтуу байсан шүү дээ! - Үнэндээ би хэзээ ч тэгтлээ согтож байгаагүй ээ.
Байзаарай!
Чамд хэлэх зүйл байна.
Бүр анх уулзсан мөчөөс л хэлэхийг хүссэн юм.
Тэгээд хэлээч.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн.
Үргэлж хайртай байсан, цаашид ч хайрлах болно.
- Би явах хэрэгтэй байна. - Жак!
Үүгээр дуусахгүй шүү!
Жак!
Алдчихлаа!
«Өшөө авалт» одоо минийх!
Ноёнтон...
Доод тавцангаас үүнийг оллоо.
Бүгд байрандаа! Салхины өөд зал!
Хурдлаарай, муусайн өмхий жоомууд минь!
Хааны алба ч надад сайн зүтгэсэн шүү.
Харин одоо, хөх тэнгэр, хөвчин далайн бурхдын нэрээр...
...Тортуга руу хүлгийн жолоог залцгаа!
Гиббс, чи чинь өмхий, согтуу хашир далайчин минь, амьд мэнд хүрээд иржээ!
Тэгэлгүй яах вэ!
Бид ашиг олж чадсан байх гэж найдаж байна...
- хамтын ажиллагаанаас маань уу? - Нүдээ хужирла даа.
Луужин намайг яг зөв зүгт хөтөлсөн шүү.
Хар сахалтны хөлгийг хамгаалж байсан хүмүүсийг яасан бэ?
Шинэ Гвинейд хийж байсан яг тэр мэхээ ашиглалаа.
Бүхэл бүтэн флотыг зүгээр орхиод явах нь хайран санагдсан юм.
Үнэхээр хайран юм.
Би тэр сармагчныг үзэн яддаг юм.
Тэгэхээр, Сувдыг... тэндээс яаж гаргах санаа байна?
Бидэнд нум сум, элсэн цаг, гурван ямаа хэрэгтэй...
Бидний нэг нь бүрээ үлээж сурах хэрэгтэй, харин нөгөө нь яг ингэх зуур...
- Надад ямаатай нэг таньдаг хүн бий. - Сайн байна. Би тэгвэл ингэж чадна...
Жак, би чамаас асуухгүй байж чадахгүй нь...
Чамд хундага, ус, нулимс гээд бүгд байсан шүү дээ...
Магадгүй чи мөнхөд амьдарч болох л байсан шүү дээ.
Залуужуулах рашаан хүнийг сорьдог юм даа, Гиббс.
Гэхдээ аль мөч чиний эцсийнх байхыг мэдэхгүй байх нь хамаагүй дээр.
Тэгж байж л оршихуйн чинь ширхэг бүхэн энэ бүх хязгааргүй нууцыг мэдэрч, амьд байгаагаа мэдэрнэ.
Тэгээд ч намайг үүрд амьдрахгүй гэж хэн хэлэх юм, тийм биз дээ?
Залуужуулах рашааныг... анх нээгч шүү дээ.
Би үүнд яаж ч чадах билээ дээ, Гиббс.
Далайн дээрэмчний л амьдрал юм даа.
Ойлгомжтой юу?
Биднийг дэмжин VIP гишүүн болж, www.OpenSubtitles.org-ийн бүх зарыг хаагаарай.