Битгий буудаарай.
Тэр хэн бэ?
Мөнгө чинь байна, барьцааны хүнийг сулла.
- Дотор нь хэд вэ? - Гурав.
Та нар хожимдсон.
Бид таван сая доллар авна.
Хараач ээ, шунахай далайн дээрэмчин байх нь.
Сүүлчийн боломж. Авбал ав, боливол боль.
Мөнгөө яг одоо өг!
Сануулга болгож бууд! - Үгүй!
Жаахан намдчихлаа.
Ална шүү. Үнэнээсээ ална.
Зэвсгээ хая!
Хол хэвтэнэ. - Тэгнэ гэж мөрөөд.
Сүүлчийн боломж, барьцааныхныг сулла...
үгүй бол та нарыг тэндээс буулгана.
Мөнгөө нааш нь авчир, үгүй бол ална.
Зүүн талын дөрвийг би авъя.
Баруун талын хоёрыг нь чи ав, бусдыг орхи.
Бүгдийг нь ална, надад хамаагүй.
Баруун талын хоёрыг авсан нь дээр. Чи урьдынх шигээ хурдан биш болсон.
Надаас хурдан юм гэрэл л байдаг.
Харъя л даа.
Сум ирнээс хурдан явдаг.
Мөнгөө нааш нь авчир, одоо!
Мөнгө хэрэгтэй юу?
Очоод ав.
Юу вэ, тэр?
Мессеж ирж байна.
Юу гэнэ ээ?
Наадахыг чинь ал!
Би үүнийг тэнцээ гэнэ. - За боль, мөрөөдөөд бай.
Эд нар чинь том биетэй хүүхдүүд юм даа.
Жаахан өрөвдөх сэтгэлтэй бай л даа, хүмүүс ээ.
Чи нэгийг нь ч оноогоогүй юм биш үү.
Ер нь хутга харагдахгүй л байна.
За, та нар гайгүй юу?
Тэр чинь яагаад байна аа?
Далайн дээрэмчин дүүжилж байна. - Тэнэгтэхээ боль.
Ганнер!
Чи юу хийгээд байна?
Далайн дээрэмчин дүүжилж байна.
Тэр бүр солиорчихож.
Энэ муу юм боллоо. - Чи өөрөө мэд.
Баярлалаа, найзтай байх сайхан юм.
Ганнер.
За? - Бид ингэж ажилладаггүй.
Наадахаа тавь. - Яагаад?
Тэр бидэнд ингэх байсан.
Ганнер, сүүлчийн удаа. Тавь.
үгүй бол бид чамайг тавина.
Далайн дээрэмчин дүүжлэх сайхан.
Бид ингэж алдаггүй.
Тийм үү? Хангалттай соёлтой биш байна уу?
Тавь, Ганнер. - Яаж байна, Барни?
Маш сайн.
Эндэх хамтрагч маань ган хоншоортой гутлаар өшиглөсөн,
итгэж байна уу? - Чи хүртэх ёстой байсан.
Оёдол хэрэг болох болов уу? - Магадгүй.
Би оёдолд дургүй. - Хэн дуртай байх вэ дээ.
Тавь, Ганнер.
Тавь.
Тэр зүгээр үү? - Болгоомжтой, яв.
Ганнер, чи зүгээр үү?
Тийм.
Үгүй ээ, өөртөө үлдээ.
Чи сайн ирийг үнэлдэг хүн.
Зүгээр үү?
Тийм.
Энэ амьдрал л түүнд хүнд туссан.
Бид бүгдэд нэг өдөр тусна.
Очлоо.
Хэн бэ?
Хэзээ нэгэн өдөр чамайг унтаж байхыг хараад л жаргалтай байдаг эрийг чи олно.
Сайн уу, чамайг ирснийг мэдсэнгүй. - Сайн уу, хонгор минь.
Дөнгөж сая ирлээ.
Сайн уу.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Чи залгасан бол гэж бодлоо.
Би ер нь утсаар сайн ярьдаг хүн биш.
Чамаас сар гаруй сураг сонссонгүй.
Нээрээ юу?
Цаг ч нисэх юм аа, тийм үү?
Дахиж тэгэхгүй ээ, уучлаарай.
Гэхдээ надад нэг гэнэтийн бэлэг бий.
Роуз Флинт, чиний дуртай.
Бас...
Чамд өөр нэг юм авчирсан.
Нэг юм олж авсан юм...
Бирмийнх, бадмаараг.
Өнгө нь сайхан л даа, гэхдээ...
Ийм гэрэлд сайн харагдахгүй байна.
Дэлгүүрт авахад жаахан гялтганаад байсан юм л даа.
Лэйси!
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ.
Энэ хэн юм?
Найз минь.
Оройтсон л байна.
Нэртэй хүн үү?
Найз. Тэр дөнгөж хэллээ шүү дээ.
Ли, боль л доо...
Ингээд битгий яв. Ли, уучлаарай.
Бид хоёрын хооронд бүх юм сайн гэж бодсон.
Чи миний амьдралд орохыг хэзээ ч хүсдэггүй юм шиг санагдсан.
Бас намайг өөрийнхдөө оруулдаггүй. Боль! - Би хүсдэг байсан.
Үгүй ээ, би чамайг жил хагасаас илүү мэднэ.
Гэтэл юу хийж амьдардгийг чинь ч мэдэхгүй.
Яасан гэж? Би энд байхад чамтай л байдаг, тэр л чухал.
Чухал нь чи энд байхдаа ч үнэндээ энд байдаггүй.
Чи сайн хүн, би чамд хайртай, гэхдээ...
Лэйси! - Түүний хоолойг би үзэн яддаг.
Чи юм хэлсэн үү? - Түүнийг нааш битгий буулга.
Чи миний хэлж байгааг ойлгохгүй байна, ойлгох ёстой.
Ойлгож байна.
Биеэ бодоорой. - Ли.
Тэр чамд тохирох хүн биш, Луиз.
Хөөе, ах минь, чи ер унтдаггүй юм уу?
Энэ миний найз...
Нэр чинь хэн билээ, хонгор минь? - Шайенн.
Шайенн, Арапахо, Чероки, Пауни.
Уух юм авах уу? - Зүгээр ээ.
Дээшээ гараад надад тэр супер-дупер...
Зургаан оливтой мартини аваад ир, хонгор минь. - Чиний төлөө юу ч хийсэн.
Болно оо.
Надад унажээ. - Өмнөх тавь шиг л.
Хөөе, ах минь. Хэн тоолсон юм?
Чөтгөр гэж, чи сайхан харагдаж байна.
Яг хүйтэн ган шиг, ах минь.
За яахав дээ, найз минь. Яг хүйтэн ган шиг, ах минь.
За яахав дээ, найз минь.
Энэ шувуугаа дуусгая.
Тэгье дээ, ах аа.
Хоёрхон үсэг хийх гэж хоёр жил боллоо шүү дээ.
Ганнерыг явуулахаас өөр аргагүй болсон.
Тийм ээ, тэр бүр крэктчихсэн, явуулахаас өөр аргагүй.
Чи орлох уу?
Нэг юм хэлье.
Сүүлийн удаа хаана байснаа санаж байна уу?
Хаана билээ? шавар, цусанд хутгалдаад... - Нигери.
Тийм ээ, гар чинь бүр сэг болсон байсан.
Чи хаа сайгүй цус алдаж байсан, би ч бас...
Тэгэхэд би өөртөө амласан.
Шавар, цусанд цоорхой болж ганцаараа үхмээргүй байна.
Үнэ цэнтэй юмтай үхмээр байна. Эмэгтэй хүнтэй үхмээр байна.
Надад санаа тавьдаг хүний дэргэд үхмээр байна, ойлгож байна уу.
Эмэгтэйн төлөө биш, эмэгтэйн хажууд хэвтээд үхмээр байна. Миний хүсэл тэр.
Кристмас ирлээ. - Тийм ээ, эндээс ч үнэртэж байна.
Ноён Кристмас, сайн уу, ах минь?
Сайн, Түүл.
Үүнийг нэг хар даа, юу гэж бодож байна?
Одоо ч хар тахиа шиг л харагдаж байна.
Хар тахиа? - Хар тахиа?
Дууссан уу?
Дууссан. - Энэ чинь хараал идсэн хэрээ шүү дээ.
Өө, залуу минь!
Уулзсандаа баяртай байна, ах аа.
Хөөх, чи мэдэж байна уу?
Чамд зориулж...
Надад нэг янзын санаа байна.
Толгой дээр чинь жаахан сарааччихъя л даа... юу ч гэмээр юм.
Толгойн орой дээр чинь “Шарлоттын тор” шиг юм.
Өөр, сонин, догдлом.
Чиний толгой чинь төгс бөмбөгөр, булчинлаг шүү дээ.
Би нэг...
торыг орой дээр чинь хийж болно...
Чихнээс чинь жирэмсэн Шарлотт цухуйгаад...
шавжнууд дотогш орох вий гэж шагайж харж байгаа.
Урт хөл нь хүзүүгээр чинь унжина.
Тийм ээ, тачаангуй биз? - Маш тачаангуй.
Чамд жаахан нууцлаг, жаахан төрх нэмнэ.
Тэгээд их... тачаангуй, ойлгов уу?
Чамайг бусдаас ялгаруулна.
Их баярласан царайтай байна.
За яахав, ингэж тохиръё.
Өнөө орой азтай санагдаад байна.
Гар минь их оновчтой байна.
Дараа болъё.
Алив, түүнтэй үз.
Алив, Кристмас, үзүүлээд өг, хонгор минь.
Би түүний оронд байсан бол аймхайрах байлаа.
Чи амьдралдаа түүнийг ялж байгаагүй. - Алив, Кристмас, ялагдах ичгүүр биш.
Тийм үү?
Сайн.
Надад гурван ажил байна.
Хоёр нь амархан,
нэг нь там руу ороод буцах ажил.
Би ганцаараа байх хэрэгтэй. - Хөөе, сэргэг бай.
Уулзалтад оч.
Генерал аа!
Генерал аа! Урвагчдыг барилаа.
Чи надаас хулгай хийсэн!
Өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс ээ!
Би танаас хэзээ ч хулгай хийгээгүй.
Газраас гарсан бүхэн таных биш.
Минийх. Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Хүүхдүүдийнхээ амиар тангараглая.
Ойлгож байна, гэхдээ би дотор чинь харж чадахгүй бол...
үнэн хэлж байгааг чинь яаж мэдэх юм?
Одоо бид түүний доторхыг харж чадна.
Би худлыг харж байна.
Тэр танаас биш, бид хоёроос хулгай хийж байсан.
Хүндлэл хүсээ юу?
Тэр хоёрыг бууд.
Энгийнээр ярья.
Мөнгө нь зөв байвал ажил хаана байх нь хамаагүй. Ойлгов уу?
Ингэж дэмийрэхээ больё.
Ажилдаа оръё, хэн нь өлссөнөө харъя.
Чиний жинхэнэ нэр Барни Росс биш байх.
Миний нэрийг мэдэх хэрэггүй.
Чиний мэдэх ёстой ганц зүйл бол ажил бодит...
мөнгө ч бодит.
Бид ийм сайхан газар байгаа болохоор.
Намайг зүгээр ноён Чёрч гэж дууд.
За, Чёрч, би танд юу хийж өгөх вэ?
Түр хүлээ.
Бас нэг хүн хүлээж байна.
Хэн?
Түүнийг таних уу? - Тийм, бид нэг багт байсан.
Миний хамгийн эртний, хамгийн муу найз энд юу хийж байгаа юм?
Та хоёрын нэр жагсаалтын эхэнд гарсан.
Асуудал байна уу?
Тийм ээ, боломж байхад нь буудчих ёстой байсан юм.
Агуу Барни Росс!
Бүр агуу Тренч Маузер.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ажил гуйж залбирч сууна уу?
Магадгүй.
Чи өвдсөн үү?
Турчихаж.
Үнэхээр үү?
Миний хаясан жинг чи олсон бололтой, найз аа.
Та хоёр одоо нэгнийхээ хөхөж эхлэхгүй биз дээ?
Ажилдаа оръё, хэн ажиллахыг хүсэж байгааг харъя.
Валиена гэдэг арал сонсож байсан уу? - Үгүй.
Тийм.
Булан дахь жижиг арал. - Яг зөв.
Чи илүү их уншиж бай.
Баярлалаа.
Тэр арал дээр манайхны их сонирхож байгаа баялаг бий.
Гэхдээ Гарза гэдэг генерал засгийг нь унагаачихсан.
Тийм ээ.
Манайханд энэ улайрсан Гарза асуудал болоод байна.
Тэгэхээр Гарзаг зайлуулахыг хүсэж байна уу? - Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Жаахан цэрэг л хэрэгтэй.
Ийм ажлыг тэнэг л авна.
Хэд вэ?
Өө, хэлсэн шүү дээ.
Би угаасаа завгүй, тэгэхээр...
энэ ажлыг энд байгаа найзад минь өгчих. Ширэнгэд тоглох дуртай биз дээ?
Тийм биз? Энэ ажлыг энд байгаа найзад минь өгчих. Ширэнгэд тоглох дуртай биз дээ?
Тийм биз?
Тийм. - Яг тийм.
Орой хамт хооллох уу?
Тэгье, хэзээ?
Мянган жилийн дараа. - Арай эрт байна.
Энэ муу чинь ямар новшийн асуудалтай юм?
Ерөнхийлөгч болох гээд байгаа юм.
Би эхлээд тэр арлыг тагнах хэрэгтэй.
Арал дээр чамд холбоо барих хүн бий.
Зайлж байвал таарна.
Бусад нь бүгд энэ ажлаас татгалзсан бололтой. Тэгэхээр бидний хөлс... таван сая.
Таван сая?
Тал нь урьдчилгаа, үлдсэн тал нь офшор дансанд орно.
Үүнд асуудал байна уу?
Үгүй.
Надад асуудал болдог юм нь...
намайг хуурах гэж оролддог хүмүүс.
Тэгэхээр энэ мөнгийг аваад...
ажлаа хийхгүй бол.
Эсвэл өөрийнхөө ямар нэг солиотой явуулгаар намайг хулхидах гэвэл.
Би болон манайхан...
чамайг, танайхныг олж ирээд,
жижиглээд нохойн хоол болгоно шүү.
Үүнд асуудал байна уу?
Ярилцъя...
Валиена.
Тийм ээ, Валиена.
Тэнд ажил байна уу?
Явъя.
Чи энд байх ёсгүй, Ганнер.
Намайг битгий соль.
Би чадна.
Би одоо ч чадна.
Чи одоо ч хэрэглэж байгаа.
Би чамд дахиж итгэж чадахгүй нь, хөгшөөн.
Надад итгэхгүй гэнэ ээ? - Чадахгүй.
Надад итгэхгүй гэнэ ээ?
Болгоомжтой бай.
Чи намайг сүрдүүлээд байна уу, Ганнер?
Үгүй.
Би чинь сайн залуу.
Чёрч гэдэг хүний өгсөн мэдээллийг үзэхэд,
арал дээр ойролцоогоор зургаан мянган хүн байгаа бололтой.
Цэрэг нь хэд вэ?
Магадгүй хоёр зуу орчим.
Тийм жижиг газрыг барихад үүнээс их хэрэггүй.
Гоё юм аа. Жижигхэн арми байна.
Бидэнд юу байна?
Дөрөв хагас хүн.
Инээдтэй биш байна.
Би цалингаа нэмүүлмээр байна. - Яагаад?
Хүүдээ мөнгө хэрэгтэй.
Илүү сайн сургуульд оруулмаар байна.
Ин Ян хэзээнээс гэр бүлтэй болчихов?
Мэдэхгүй. - Чи асуугаагүй.
Би хэлээгүй.
Ямартай ч...
Хувь хөлс хэвээрээ.
Тэгээд ингээд явна.
Одоо арлын бай, генерал Гарза гэдэг хүн.
Асуудал нь юу юм? - Асуудал нь хэнд хамаатай юм бэ?
Бидэнд өөрсдийн хангалттай асуудал байна.
Эхлээд тэднийг зайлуулахгүй бол тэд биднийг зайлуулна.
Толл Роуд, чи сэтгэл зүйчтэйгээ хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Өглөө. - Тэгээд юу ярьсан?
Зайлсхийх зан төрхийн эмгэг.
Чи хэтэрхий их боддог. - Толл Роуд аа?
Чи их сонин хүн шүү.
Та нарт дандаа л сонин асуудал гарна, тийм ээ?
Сонин гэнэ ээ?
Миний чихийг хэлээд байна уу.
За боль доо, чихнийхээ яриаг дахиад эхлүүлэх нь.
Чихний түүх чинь дахиад уу. - Дахиад хэрэггүй ээ, бүгд мэднэ шүү дээ.
Энд байгаа хүн болгон л сонин.
Ажилдаа төвлөрье л дөө. - Үгүй ээ. Новш гэж, та нар өөрсдөө эхэлсэн.
Би коллежид бөх барилддаг байсныг бүгд мэднэ.
Тийм ээ.
Тэр спортод элбэг тохиолддог гэмтэл бол...
чихний гэмтэл...
цус хуралт.
Түүнийг тоохгүй орхивол,
мөгөөрс агшиж, чих цэцэгт байцаа шиг болдог.
Тэгээд юу гэж? - Ногоон байх амаргүй дээ.
За яахав.
Би Кристмастай Валиена руу явна...
арал тандаад, ажлыг авах эсэхээ харъя.
Хэдийг төлөх юм?
Гэр бүлдээ мөнгө хэрэгтэй байна.
Ямар гэр бүл?
Миний гэр бүл.
Сонс, тэр бүсгүй чиний хүн биш байсан.
Тэр л алдсан, тийм үү? - Тэр новшийн эрүүг хуга цохих байсан юм.
Азтай байсан бол тэр чинийхийг хугалах байсан. - Боломжгүй.
Кристмас аа.
Би ойлгож байна, гэхдээ...
чи түүнтэй хоёр цаг хамт байлаа гэж бодъё.
Сайхан, гал халуун байна.
Харин дараа нь бод доо...
үлдсэн өдөржингөө юу хийх юм?
Тэр чамд тус болсон ч байж мэднэ.
Одоо өөрийгөө өрөвдөх цаг чинь их боллоо.
Чи ёстой мундаг новш юм аа.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд. - Англиар ярьдаг уу?
Том онгоц байна, тийм ээ?
Тийм, гэмтсэн амьтан зөөдөг юм. - Та нар яах гэж ирсэн?
Шувуу судлаач.
Би ховор шувуудын зураг авч яваа.
Сандарч байна уу? - Сандарч байна аа?
Үгүй.
Яагаад? - Зүгээр л сандарсан харагдаад байна.
Би сандарсан харагдаж байна уу?
Тийм, арьс чинь жаахан хуурай байна. Цонхоо хааж ниссэн нь дээр байх.
Өндрөөс л болж байна.
Өндөр шүү дээ, хүнийг барьдаг юм.
Хаяг нь юу вэ?
Тийм ээ, миний толгойд байгаа.
Бидэнтэй хуваалцах уу?
Кантина Глория.
Тэгэхээр Кантина Глория юм байна.
Испани үг.
Испани аа?
Чи хэн юм, Зорро юу?
Цэрэг.
Наашаа ир. - Тийшээ.
Бичиж байна уу?
Тийм.
Костюмыг ав.
Костюм дээр ойртуул. - Боллоо.
Энэ алиалагчдыг хар даа, шилж авсан сармагчингууд.
Энэ зургандаа юу нь буруу байна?
Бүгд.
Эндээс явъя.
Тэгээд гол нь юу юм?
Хүнийг таньдаг гэж боддог ч үнэндээ мэддэггүй.
Эмэгтэйчүүдтэй хамгийн сайн эвтэй байж чаддаг эр...
тэдэнгүйгээр ч байж чаддаг эр гэж чи хэлээгүй билүү?
Тэр чинь шал худлаа.
Үнэнийг хэлэхэд тэр чиний хүн биш байсан. - Би дуусаагүй байна.
Эрх чөлөөгөө л эдэл.
Чамд өөрт чинь тохиолдохоор мэднэ дээ. - Тохиолдсон.
Уух юм авах уу?
Үгүй, баярлалаа.
Холбоо барих хүн хоцорч байна.
За, явцгаая.
Чи ер нь гологдож үзсэн үү?
Чи бидний харилцааны хил хязгаарыг үнэхээр шалгаж байна шүү.
Манай хүн мөн үү? - Магадгүй.
Царай муутай л амьтан байгаа даа. - Анхаарлаа төвлөрүүл.
Холбоо барих хүн нь чи юу? - Би Сандра.
Та хоёрын нэр хэн бэ?
Буда.
Пешт.
Намайг дагаарай.
Буда, Пешт хоёр уу. Гоё юм.
Энэ бүгдийг чи хийсэн үү?
Тийм.
Нэгийг ав.
Бэлэг. - Би үнэгүй юм авдаггүй ээ...
Хэдийг авах вэ?
Юу ч авахгүй. Мөнгө авбал бэлэг биш шүү дээ.
Харин юу ч авахгүй өгвөл бэлэг.
Энд дандаа ийм байдаг юм уу?
Энэ газар урьд нь үнэхээр сайхан байсан.
Тэгээд нэг өдөр тэд мөнгөтэй ирж, генерал Гарза сүнсээ худалдсан.
Эсэргүүцсэн хүмүүсийг алдаг.
"Тэд мөнгөтэй ирсэн" гэлээ. Тэд гэж хэн?
Хэдэн америкчууд. Миний мэдэх юм ердөө л тэр.
Гэхдээ нэг өдөр энэ бүхэн буцаад өөрчлөгдөнө.
Чи үнэхээр тэгж итгэдэг үү? - Тийм.
Хамгийн сайхан өдөр бол...
амьдрал маань дахиад биднийх боллоо гэж хэлэх өдөр.
Сандра, чамд гэр бүл бий юу?
Ээж минь намайг багад нас барсан.
Аав минь ч бас... байхгүй болсон.
Сандра, ордонд хэр ойртож чадах вэ? - Ордон оо?
Яах гэж? - Зүгээр л...
байдлыг нэг харах гэсэн юм. - Хараад байх юм байхгүй.
Тэгсэн ч оччихъё, за юу?
Миний өсөлт хаана байна?
Чиний ажиллах хүч хаана байна?
Какаоны талбай ургац өгөхөд хэр удадгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй л дээ. Би хэлээд өгье.
Бид төлөвлөгөөнөөс найман долоо хоног хоцорч байна.
Тариачдаа шах. Бараагаа авчир.
Чи миний хүмүүсийн өмнө надтай ингэж ярихаар...
сайхан харагддаггүй.
Би чиний амин судас.
Энэ бүх замбараагүй юмыг би зангидаж байна.
Би чамайг баяжуулж байна.
Баян байх их сайхан.
Хүн байгалиасаа заяасан адгийн амьтан нь болж чаддаг.
Заримдаа...
мөнгөний төлөө хийх хэрэггүй юм гэж байдаг.
Хэрэгтэй байлгүй яах вэ.
Сандра, ойртож байна уу? - Яг тэнд.
Зогсоогоорой.
Чи хаашаа явж байна?
Би хаашаа явж байна гэнэ ээ?
За, ингэж хэлж болох байх...
Би ертөнцийг өөр өнцгөөс харах дуртай.
Малгайг минь битгий алдаарай.
Бид хөдөлсөн нь дээр.
Их сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй хүн.
Юу хайгаад байгаа юм?
Сандра...
Чи биднийг урхинд оруулаагүй гэдгийг би яаж мэдэх юм?
"Урхинд оруулах" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи бидний байнга харьцдаг хүмүүс шиг харагдахгүй байна.
Чи яаж энэ хэрэгт орооцолдсон юм?
Нэг америк хүн энд ирсэн.
Тэр найзаас минь та хоёрыг дагуулж явахыг гуйсан.
Найз минь айгаад намайг гуйсан. - Харин чи айхгүй байна уу?
Би айж байна.
Гэхдээ тэр та хоёр Валиенад тусалж магадгүй гэсэн.
Тэгэхгүй байх.
Сонс.
Би чиний оронд байсан бол явна.
Зүгээр л яв.
Чи явах хэрэгтэй.
Юу ч битгий хэл. Би ярья.
Зугтаарай!
Наад охиноо барь. - Барьчихлаа.
Чи солиороо юу?
Чи намайг алах шахлаа! - Баярлалаа гэж хэл!
За, хурдаа нэм!
Бид явж байна.
Эндээс амьд гарвал ёстой гайхамшиг.
Тэр бидэнтэй явна биз дээ? - Явах л ёстой.
Яаж явах юм? - Онгоцтой шүү дээ.
Үгүй, би явж чадахгүй.
Чамд сонголт байхгүй. - Байгаа.
Тэд чамайг цагийн дотор олно. - Магадгүй, гэхдээ би үлдэнэ.
Юуных нь төлөө үлдэх гэж? Энд юу ч алга.
Чамд л тийм.
Сонс, энд үлдвэл чи үхнэ.
Тэр бидэнтэй явна.
Дотор хүмүүсээ оруулчихсан. - Надад жаран секунд өг.
Болно. - Яв, яв, яв.
Хурдлаач!
Ор.
Ор гэж байна! - Үгүй, үгүй, би чадахгүй.
Явъя. - Би чадахгүй. Би эндхийн хүн.
Цаг алга. - Яв. Чи яв.
Гуйя, яв.
Чи сандарсан харагдаж байна.
Хурдлаач!
Охин хаана байна? - Явчихсан. Тэр явахгүй гэсэн.
Явахгүй ээ?
Энд үлдэхийг хүсэх хүн байна гэж мэдэхгүй юм.
Өгс, хонгор минь, өгс.
Буцаж байгаа юм уу?
Тийм. - Давхиж үхье.
Давхиж үхье, хийцгээе.
Сайн ажиллалаа.
Энэ мэдэгдэл байсан юм уу?
Илт мэргэжлийн хоёр хүн
хамгаалалтаар шууд нэвтэрч, дөчин нэгэн цэргийг алчихаад яаж зугтав?
Тусламжтай л тэр.
Бүх зүйл хяналтанд байна, ганцхан зүйлээс бусад нь...
Охин нь.
Эцэг, компани хоёроо үгүй болоосой гэж хүсдэг охин. Муухан Шекспир юм даа.
Компанийн шимэгчид яаж ийгээд түүнд хүрчээ.
Сонс, тэр чиний охин, эмгэнэлтэй л дээ.
Гэхдээ цус нэгтэй эсэх хамаагүй, тэр зайлах ёстой.
Нимбэгний үнийг чөтгөр аваг.
Гэр бүлийнхнээ алдаггүй юм.
Баяраар манайхаар ороод ирээрэй, найз аа.
Гоё шувуу байна.
Юуны өмнө, би ажил хэргийн юм ярихад тухгүй байна...
буу барьсан аварга биетэй хүний дэргэд.
Царайлаг залуу маань өгөхгүй гээд байсан.
Тэд хаана байгааг мэдмээр байвал үгүй шүү.
Чи юу мэдэх юм?
Би тэдний нэг байсан.
Яагаад тэднээс урваж байгаа юм? - Хувийн асуудал.
Тавь дээр тохирсон. - Үгүй дээ, тооны суутан минь.
Зуун мянгаар тохирсон, урьдчилж миний халаасанд.
Өөрийгөө аймаар хатуу гар гэж бодож байна.
Энэ хэрэг ёстой цуст онигоо байна.
Амьдрал өөрөө онигоо, новшийн царайт аа!
Тэр Фу-Манжү сахлаа жаран он руугаа цохиулахгүй гэвэл
бохь зажилсан амаа хамхиад, жаахан хүндэтгэл үзүүл.
Ир л дээ.
Хөөе! Аятайхан бай.
Нүүрээ татуулмаар байна уу, царайлаг минь?
Хол бай, Пэйн. - Би түүнийг ална.
Тэр бидэнд хэрэгтэй.
Хол бай!
Миний бодлоор ийм юм болж байна.
Өөрийгөө Чөрч гэдэг энэ нөхөр үнэндээ ТТГ-ын халхавч.
Тэгэхээр бид тагнуулынханд ажиллаж байгаа юм байна. - Тийм.
Чөрч биднийг Генералыг устга гэж хөлсөлсөн ч жинхэнэ бай нь Жеймс Монро.
Тэр урьд нь ТТГ-т байсан,
харин шуналдаа автаад хяналтаас гарч, Генералтай нийлсэн...
хар тамхины бүх ажиллагааг өөрсдөдөө авах гэж.
Мөнгө бол том шүү дээ.
Гэхдээ Чөрч, ТТГ хоёр өөрсдийн хүнийг устгуулахын тулд
тэнгисийн тусгайхан эсвэл тусгай хүчнийхнийг явуулж чадахгүй.
Гарчиг нь муухай харагдана. Тиймээс биднийг хөлсөлж алуулна.
Тэгээд тэд ажилдаа буцаад орно.
Харин бид зайлуулагдана. - Биднийг хэн ч үгүйлэхгүй.
Таван сая хэвээрээ юу?
Тэрийг үрэх хүртлээ амьд үлдэхгүй дээ.
Би Чөрчид тохироо цуцлагдлаа гэж хэлнэ.
Ер нь тиймэрхүү юу?
Тиймэрхүү. - Санал нэг байна.
Тэр хаана байна?
Энэ чинь хэн бэ?
Нэг муу бацаан.
Санаа зоволтгүй.
Бид ард чинь байна.
Наашаа ирвэл нь нүдээд өгнө.
Чамд юу хэрэгтэй юм?
Амь чинь.
Авчихъя гэж бодож байлаа. - Тийм үү?
Гэхдээ би давчуу газар тэсдэггүй болохоор шорон гэхээр л эвгүй байна.
Чи нүүрийг нь хөхрүүлэх ёсгүй байсан. - Үнэхээр үү?
Уг нь тэр чигээр нь үлдээмээр байсан юм.
Тэгвэл тэр гичийгээ ав. Би бол ханалаа.
Дараагийн удаа өндөгнүүдийг чинь бүгдийг нь шалчийлгана,
найз аа.
Одоо чи намайг юу хийж амьдардгийг мэдлээ.
Би төгс хүн биш, гэхдээ чи хүлээх ёстой байсан.
Би хүлээхэд үнэ цэнтэй байсан шүү.
Тэгэхээр охин чинь ч бас зурдаг юм байна.
Ингэж л эхэлдэг юм!
Явъя, юу ч алга. - Бүгд ингэж л дуусдаг!
Яасан бэ, Барни? Чи ер нь унтдаггүй юм уу?
Үгүй. Найз бүсгүй чинь яасан?
Бас нэг нь замхарлаа даа, ах минь.
Энийг түүнд зориулж зурах гэж байсан юм, тэгээд...
мэдэж байна уу? Би дуусгана.
Тэгээд бүр бут ниргэнэ дээ.
Ганцаараа баймаар байна уу?
Тийм ч биш. За, юу болов?
Арал дээр нэг охин байсан юм.
Ихэвчлэн байдаг л даа.
Тийм ээ.
Тэр бидэнд газарчилсан. Байны охин байсан.
Явах боломж гарахад нь...
тэр яваагүй.
Зоригтой охин байсан.
Яагаад тэр санаанаас гарахгүй байна аа?
Яагаад гэвэл тэр нэг зүйлийн төлөө зогсдог.
Харин бид үгүй, нөхөр минь. Бид юуны ч төлөө зогсдоггүй.
Уг нь зогсдог байсан, гэхдээ...
энэ хатах шиг бүгд хатаж үгүй болсон.
Чиний будаг л хатах гэж байна.
Юу хатсан гэж?
Итгэл. Сэтгэлд үлдсэн итгэл л дээ. Зүгээр...
мэдэхгүй ээ, хүнлэг хэсэг минь, ах минь.
Боснид байсан тэр үеэ санаж байна уу?
Тэр сербийн ширүүн гаруудыг дарсан үе?
Манайхан эргэн тойронд минь хяргуулж байлаа...
цус хаа сайгүй.
Би тэндээс амьд гарна гэж огт бодоогүй. Чи ч бас...
чи ч бас бодоогүй. - Тийм ээ.
Нэг л...
би ч бас үхчихсэн юм шиг, ойлгож байна уу?
Толгой дотор минь тас харанхуй байсан.
Юунд ч итгэхээ больсон.
Шууд л харанхуй руу явж байсан.
Тэндхийн нутгийн нэг муухай архинаас шилээр нь авснаа санадаг. Сливиц...
тийм нэртэй байсан байх.
Тэгээд өвдөхөө ч мэдрэхээ больсон.
Тэгээд нэг...
нэг гүүрэн дээр гараад, би...
би...
би нэг эмэгтэй зогсож байхыг харсан.
Тэр тэгээд...
Би машинаас буухад тэр намайг харсан, шууд л...
нүд рүү минь ширтсэн. Би ч нүд рүү нь ширтсэн.
Юу хийх гэж байгааг нь би мэдсэн.
Тэр над руу харахад, үсрэх гэж байгааг нь мэдсэн.
Би яасан гэж бодож байна, нөхөр минь?
Зүгээр л эргээд цаашаа алхсан.
Ус цалгих чимээ сонстол...
тэгээд тэр алга болсон. Дараа нь...
тэр олон хүний амийг авсныхаа дараа.
Тэр л ганц хүн...
миний аварч чадах хүн байсан. Гэхдээ би авраагүй.
Сүүлд нь би ойлгосон юм...
хэрвээ тэр эмэгтэйг аварсан бол...
би сэтгэлд минь үлдсэн жаахан юмыг аварч болох байсан байх.
Нэгэн ухаантай үхсэн хүн надад хэлж байсан: жинхэнэ эр хүн...
эмэгтэй хүнд хэзээ ч гар хүрдэггүй.
Зайлшгүй бол түлхэж болно.
Гэхдээ хэзээ ч цохиж болохгүй.
Намайг тэгж л хүмүүжүүлсэн.
Харин энэ эр бол...
ийм ёс суртахууны тээнэгэлзэл огтгүй.
Энэ эр шүү.
За.
Тэгэхээр асуулт нь, Сандра...
Америкчууд энд яах гэж ирсэн юм?
Тэнэг минь!
Чи яагаад явчихаагүй юм?
Чи бүгдийг нь алсан!
Намайг яагаад алаагүй юм?
Яагаад намайг биш гэж?
Бүгдийг нь алчихаад намайг яагаад алаагүй юм?
Намайг ал!
Намайг!
Алуурчин!
Дахиад.
Америк чамд юу гэж хэлсэн?
Тэд юу хайгаад байгаа юм?
Үргэлжлүүл.
Би Валиена руу буцна.
Тийм үү? Юу өөрчлөгдөөв?
Төлөвлөгөө юу вэ? - Төлөвлөгөө байхгүй.
Бидэнд арга хэрэгтэй. - Би явна, та нар үгүй.
Юу? - Би явна, та нар явахгүй гэж хэллээ.
Чи солиороо юу? - Энэ хувийн хэрэг.
Чи тэр эмэгтэйд өргүй шүү дээ. - Өртэй гэж хэлээгүй.
Өөрийгөө алуулах гээд байвал за яахав. Чиний л сонголт.
Сонс, би үхэх гээгүй. Та нар болгоомжтой байгаарай.
Би үүнийг хийх ёстой.
Хөөе, хөөе, хөөе! - Яасан?
Битгий бидэнд гэмших юм үүрүүлээд бай. Бид тэгэх эрхгүй.
Хөөе, энэ миний сонголт. Гэмших юм байхгүй.
Гэмших юм байхгүй.
Болгоомжтой байгаарай.
За яахав, новш гэж. Түүний л сонголт.
Тийм ээ.
Би ганцаараа явна гэж хэлсэн.
Би ч бас явна.
Янг, боль доо, эндээс зайл.
Зүгээр л явуул.
Зориг чинь битгий мохож болохгүй.
Надтай битгий ярь, жоом минь.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Найзууд хамтдаа үхдэг.
Хөөе! Азын бөгжөө өг. Алив!
Чамайг өвтгөмөөргүй байна, Янг. Алив.
Азнаас хурд дээр.
Ямар ч байсан.
Хэцүү дээ.
Юу нь?
Миний амьдрал хэцүү. Надад илүү мөнгө хэрэгтэй.
Яагаад тэр вэ?
Би бусдаас илүү ажилладаг. - Үгүй дээ.
Тэгдэг.
Тэд өндөр болохоор.
Надад бүх юм илүү хэцүү.
Би шархадвал нүх нь том гарна.
Би жижиг болохоор.
Аялахдаа би илүү хол явдаг. - Мэднэ ээ, чи жижиг болохоор, тийм үү?
Тийм.
Миний амьдрал чиний бодсоноос хэцүү.
Надад илүү мөнгө хэрэгтэй.
Мэднэ ээ, чи хэлсэн.
Гэр бүлийнхээ төлөө, тийм үү?
Надад гэр бүл байхгүй.
Мэднэ.
Магадгүй хэзээ нэг өдөртэй болно.
Гараад оч! - Яагаад би гэж?
Чи жижиг болохоор.
Өө.
Дахиад тэгвэл би чамайг ална шүү!
Их бууч!
Алив! Гайхалтай!
Сайн байна.
Чи юу хийгээд байна?
Чи үхсэн, хар тамхичин минь!
Шавжнууд.
Новш!
Юу өмсчихсөн юм? Гуравын размер уу?
Алив үзье, Хэппи Фийт.
Миний ээлж!
Ганнер!
Новш!
Чи намайг буудчихлаа.
Тэгж битгий хэл. Чи түүнийг алах гэж байсан.
Би зүгээр л айлгах гэсэн юм.
Над руу битгий чих. Чи түүнд хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Би үхэж байна уу?
Зүрхнээс чинь хэдхэн инч дээш буудсан.
Тийм гэж ойлголоо.
Ганнер, чамайг хэн явуулсан бэ?
Чамайг хэн хөлсөлсөн юм?
Хэнд хамаатай юм?
Өөртөө тус болъё гэвэл хэлтлээ битгий тавиарай...
өрөвдмөөр амьдралдаа ганц удаа ч болов.
Намайг булшлах уу?
Тэгнэ ээ.
Чамайг хэн явуулсан?
Охин амьд уу? - Ойрт.
Чиний найз байх амаргүй шүү.
Үнэн дээ.
Ах аа, бид чамтай хамт үхнэ. Гэхдээ хоёр дахиа битгий гуй.
Би газрынх нь байрлалыг мэднэ.
Замдаа хэлээд өгье.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Ярихад дэндүү гунигтай.
Нисье.
Дайсан дуу чимээнээс үргэлж айдаг юм.
Ялангуяа дробовикоос.
Энэ том залуу минутанд хоёр зуун тавин сум шүлсэрнэ.
Тэгэхэд хэн тэсэх юм?
Нэг ч хүн.
Тэгэхээр зөв ойлгож уу.
Ганнер чамайг алах гэж оролдсон.
Чи түүнийг буудаад, үхлийн ирмэг дээр бүх газрын зургийг хэлүүлсэн.
Нэг тиймэрхүү л юм болсон.
- Би ялах байсан. - Мэднэ ээ, чи ялах байсан.
Мэдэж байна уу?
Би чамд итгэдэг.
Найз охинтойгоо танилцуулмаар байна.
Омая Кабум.
Тэндээс чинь би хоцорчихлоо.
Омаягийн тэслүүр цохиход
өөрөө зэвсэгждэг дахин орох байлдааны толгой гарна.
Тэгээд тэр үед
миний бүсгүйн замд таарсан бүхэн шууд улаан соус, шөл болно.
Тэр нь бүтэхгүй бол...
эгч нь бүтээнэ.
Чи миний эмчтэй уулзах хэрэгтэй юм байна.
Оройтсон.
Гурван цаг гучин зургаа. Энэ газрыг нураахад хорин минут байна.
Би зоорийг авъя.
Зочид ирлээ.
Би хөдлөх хэрэгтэй. Та нар яв.
Энэ хүний сургасан цэргүүдийг
тэнэгүүд шиг харагдуулсны чинь шалтгаан байна уу?
Тэд дайчид шиг харагдаж байна.
Надад үнэнч дайчид.
Валиенагийн хүмүүс намайг алахаар эднийг хөлсөлсөн гэж бодсон.
Гэхдээ дараа нь энэ чиний төлөвлөгөө байж магадгүй гэж бодлоо.
Яагаад гэвэл чи намайг захирч чадахгүй.
Сандраг тамлах нь...
чамд ашигтай.
Чи намайг шаналгах гэж түүнийг алахыг хүсэж байна.
Эр хүн хүүхэд алж чаддаггүй.
Харин чи чадна.
Сандраг энд авчир.
Одоо авчир.
Тэгэхгүй бол би чамайг ална.
Яваад аваад ир!
Би байна, би байна.
Би чамд хүрэхгүй, за юу.
Чи яаж энд ирсэн юм?
Зүгээр л ирсэн.
Хөдлөж чадах уу?
Тийм. - За.
Цаг дууслаа. Барни хаана байна? - Яах вэ?
Арван минутын дотор ирэхгүй бол
орж ирсэн замаараа гарна. - Үгүй шүү! Тэр л үүнийг хүсэж байгаа.
Арван минут!
Явцгаая.
Үгүй, битгий алаач!
Энэ түүний хэрэг биш, минийх! - Үүнийг эндээс гарга!
Барилгыг бүсэл.
Босго.
Чи энэ кевлар хантаазгүй байсан бол
дотор чинь шалбааг болох байлаа.
Харамсалтай л юм даа?
Чи азтай хүн юм.
Надад лав азтай санагдахгүй байна, найз аа.
Чи азтай хүн.
Тэр чамайг ухаантай байлга гэсэн. - Тэгээ юу?
За. Эхлээд...
чи их хатуу эр юм аа, тийм үү?
Юу? - Чи хатуу эр үү?
Над руу хар, хог минь.
Хэдэн хүнтэй вэ?
Ээж чинь л байна!
Энэ сүүлчийн боломж.
Зөв хариулбал
би чамайг өршөөнө.
Буруу хариулбал...
чи удаан, тамтай үхнэ. Ойлгов уу?
Ойлгов уу? - Тийм.
Хэн чамайг явуулсан бэ? - Гуйя, амьсгаа авъя л даа.
Сулла.
Хэн явуулсан бэ?
Үсчин чинь.
Яв, явах хэрэгтэй!
Хурдлаач!
Новш!
Кристмаст энэ новшийг сануул!
Яасан чанга юм бэ!
Чамд юу тохиолдов?
Намайг балбаж орхисон.
За, хурдлаач!
Бууг минь аваад явъя!
Энэ юу вэ?
Болсон бүх гайг чи авчирсан.
Мөнгөө ав!
Чамтай байхад үхэл л харагддаг.
Бүгдийг нь аваад яв!
Би хаашаа ч явахгүй. - Чи энд дууссан.
Надгүйгээр чи амжилт олохгүй. - Би удирдагч!
Чи малгайтай хүүхэлдэй шүү дээ!
Үгүй.
Би болох ёстой хүн чи байсан юм.
Одоо!
Хойшоо!
Зэвсгээ хая.
Гарах гарц байхгүй.
Энэ новш залхааж байна!
Азын бөгж чинь өмхий юм. - Мэдэж байна.
Буцаад явъя.
Барилгад тэсрэх бөмбөг тавьсан. Цорын ганц гарц...
Нисдэг тэрэг таван минутын дараа бэлэн. - Бид одоохондоо явахгүй.
Юу гээд байна? - Аялгатайгаар бид үхсэн л гэж байна.
Бид үхээгүй.
Барилгыг дэлбэл. - Арай болоогүй.
Бид энэ америк өвчнийг устгана.
Барилгыг дэлбэл! - Тэр доор байна!
Мөнгө!
Дэлбэл!
Тэр гарлаа!
Наад муу барилгаа дэлбэл!
Би гарлаа!
Явъя, хурдлаач!
Монрог тасал!
Хурдлаач!
Хөөе!
Хэтэрхий хүнд байна. Надад өг.
Би яах вэ? - Аль болох өндөр шид.
Овоолгыг дэлбэл. - Ойлголоо.
Монро!
Зэвсгээ хая.
Нүд рүү нь буудчихна шүү.
Намайг битгий сорь.
Үгүй, үгүй. - Дуугүй бай, ална шүү.
Агентлагийн шимэгчид чамайг хөлсөлсөн, тийм үү?
Чамд хоёр нугалаад төлөх л байлаа...
загас бариад яв гэж.
Агентлагт бууж өгнө гэж бодсон бол намайг ёстой тэнэг гэжээ.
Би яах гэж тэгэх юм?
Үүнийг би бүтээсэн.
Бүгдийг би хөдөлгөсөн.
Тэгтэл тэд намайг зайлуулах гэлээ. Яагаад?
Би том зургаар нь харсан болохоор.
Зогс.
Тэгээд чи бид хоёр яах юм?
Бид адилхан.
Хоёулаа хөлснийх.
Хоёулаа дотроо үхчихсэн.
Тэгээд чи яах гэж намайг хөөсөн юм бэ?
Би чамайг хөөгөөгүй, мал аа.
Би түүний төлөө ирсэн.
Тэнцсэн гэж үзье.
Тийм ээ, тэгсэн бололтой.
Чи бодсон шигээ хурдан биш юм.
Тэрийг чинь ойлгож эхэлж байна.
Минийхтэй адил дансны дугаар.
Эндхийн ажлыг босгоход нэмэр болно.
Үгүй, би авч чадахгүй.
Та маш их зүйл хийсэн. - Тийм ээ, чи ч бас.
Бэлгийн хариу бэлэг.
Ав даа.
Чи буцаж ирэх үү?
Би үргэлж ойрхон байна гэж амлая.
Биеэ бодоорой, Сандра.
Чи ч бас.
Баяртай.
Юу?
Үнэнийг хэлэх үү? - Тийм.
Би түүнийг чиний төрлийн хүн гэж ер бодоогүй.
За, юу чаддагаа харуул.
Гоустдайвер!
Үхэгсдээс эргээд ирэв үү?
Эдгэрэлт хэр байна? - Сайн.
Чи намайг алчих шахсаныг бодоход.
Би чамайг уучилсан.
За.
Би ялах байсан.
Мэдээж.
Хөөе, Гарнер!
Чамайг алаагүй юм хүчтэй болгодог, ах минь. Эмчилгээ шүү.
Үнэн л хэлж байна.
Мэдэх үү?
Чамд нэг тус болъё, Түүл.
Би нэгэн цагт Түүл гэдэг хүнийг мэддэг байлаа.
Би яруу найрагт дуртай.
Миний хувьд тэр жинхэнэ догь эр байв.
Хутга барихдаа гарамгай.
Эхнэртэй бол тааруу.
Өвдөж байна. - Гэхдээ намайг ялна гэж бодсон нь...
зүүд л дээ.
Намайг дийлнэ гэнэ үү.
Догь Түүл.
Тэгж бодвол тэнэг шүү.
Өө, тийм ээ.