[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[эмэгтэй дуулна] ♪ Аав минь Эддистоуны гэрлийг
♪ манаж суудаг хүн байсан
♪ Нэгэн сайхан шөнө лусын дагинатай хоножээ ♪
♪ Тэр учралаас гурвуулаа төрсөн юм ♪
♪ Нэг нь далайн гахай, нэг нь загас, нөгөө нь би ♪
♪ Ёо-хо-хо
♪ Салхи чөлөөтэй үлээнэ
♪ Долгиот далайн амьдрал дээгүүр ♪
Манайхаас зайл!
[орилно] Зайл!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, Ронда!
Ронда, 911 рүү залга.
Гэрт хүн орчихлоо гэж хэл!
Хөөе, хөөе, тэр чинь манай шүршүүрийн хөшиг!
Наашаа ир!
Энэ солиотой хүүхэн манай гэр бүлийг айлгалаа.
Одоо шууд баривчил.
Ноёнтоон, бид эхлээд сэжигтнийг олох ёстой.
[Ронда] Тэр нь тийм хэцүү юу?
Хувцсаа, түрийвчээ хүртэл орхиод явсан байна.
Чи буцаад ор.
[Стэйблер] Лив.
Эргүүлийнхэн яагаад үүнийг бидэнд шилжүүлэв?
Нүцгэн солиот шүршүүрт олдлоо гээд үү?
Эллиот. Өнгөрсөн долоо хоногт
нэг нөхөр гудамжинд эрхтнээ гаргаад шээсэн гээд дуудсан.
Дараа нь нохойн талбайд гөлөг оролдсон хэргээр дуудах уу?
Эллиот, би чамайг дуудсан.
Яагаад, чиний супер зөн
түүнийг хүчиндүүлсэн гэж хэлэв үү?
Яагаад гэвэл тэр чиний охин.
Кэтлин.
Эллиот, чи үүнийг мөрдөж болохгүй.
Болно оо. Би цагдаа.
Өнөө шөнө биш.
Чи сэжигтний эцэг нь.
Эргүүлийнхэн надад л дуулгасан нь
Кэтлиний түрийвчнээс
чиний нэрийн хуудас олдсон болохоор.
Би үүнийг хэсгийнхэнд даатгахгүй.
Кэтлинийг би өөрөө олно.
Ноён, хатагтай Фостер, сайн байна уу.
Миний хамтрагч та хоёрыг энэ бүсгүйг огт харж байгаагүй гэсэн?
Огт үгүй.
Та хоёрын хооронд ямар нэг холбоо байж л таарна.
Бид энэ солиотыг таньдаг гэх гээд байна уу?
Магадгүй.
Хаанаас гэдгээ санаагүй байж болно.
Та хоёрын хэн нэг нь Хадсоны их сургуульд ажилладаг уу?
Үгүй, гэхдээ манай хөршийн
хүү тэнд сурдаг,
өнөө орой тэд цэцэрлэгтээ үдэшлэг хийсэн.
Тэр танай гэр рүү ингэж л орсон байх.
Цэцэрлэгийн ханыг даваад,
онгорхой цонх харсан биз.
Би хөршүүдтэй ярья.
Энэ нь хоргүй сахилгагүйтлээс
илүү зүйл гэж үзэх шалтгаан алга.
Сахилгагүйтэл ээ?
Тэр манайд дайрч орж ирээд, нүцгэлээд,
шүршүүрт орсон.
Миний хүүхэд хажуу өрөөнд унтаж байсан.
Түүнд юм тохиолдож болох байсан. Үүнийг би ойлгож байна.
Гэхдээ энэ эмэгтэй аюултай гэх үндэс алга.
Тэр зүгээр л оюутан охин...
сахилга алдсан хэрэг.
Таны нэр, тэмдгийн дугаарыг авч болох уу?
Мөрдөгч Стэйблер.
Аан, одоо ойлголоо.
Та үүнийг дарах гэж байна.
Үгүй, үгүй, миний охин хэнд ч гар хүрэхгүй.
Гар.
[Уилл] БАЛАРСААН.
ТЭНЭГ ХӨРШҮҮД ДАНДАА НАМАЙГ
ААВ ЭЭЖИД ХОВЛОНО.
ТИЙМ ҮҮ, ЧИ БҮР ОГТ БУРУУГҮЙ Л БАЙХ ДАА.
КАТЛИН ШҮРШҮҮРТ ОРЧИХООД ҮДЛЭГ РҮҮ БУЦАЖ ИРСЭН,
ГЭХДЭЭ УДААГҮЙ ЯВСАН.
ХААШАА ЯВСАН ЮМ? БИ ТҮҮНД ХЭЛСЭН ШҮҮ ДЭЭ.
ПОРТЕР ГЭДЭГ НЭГ ЗАЛУУТАЙ,
БАС МИНИЙ ТАНИХГҮЙ ХОЁР ОХИНТОЙ.
ТҮҮНЭЭС ХАРИУ МЕССЕЖ ХҮЛЭЭЖ БАЙНА.
ФОСТЕРЫНХОНТОЙ ЯАВ?
ӨӨ, ЁСТОЙ БАЛЛАА.[утас дуугарав]
ПОРТЕР ГЭР РҮҮГЭЭ УНТАХААР ЯВЖ БАЙНА ГЭНЭ.
ОХИД ДОТОГШОО ЯВЖ БАЙСАН ГЭСЭН,
РИВЕРСАЙД ПАРК, 83-Р ГУДАМЖ РУУ.
ТҮҮНД МӨНГӨ Ч АЛГА, ХУВЦАС Ч АЛГА. ЭЛЛИОТ, ТЭР ГАНЦААРАА БИШ.
НЭГ НАЙЗ ОХИН НЬ ГЭРТЭЭ АВЧ ЯВСАН БАЙЛГҮЙ.
ТЭД БҮГД СОГТУУ. ЭРҮҮЛЭЭР СЭТГЭХГҮЙ БАЙГАА.
ЯМАР НЭГ ТАНИХГҮЙ ХҮН ИРЭЭД
ФУРГОНДОО СУУЛГААД ГЭРТ НЬ ХҮРГЭЖ ӨГЬЕ ГЭВЭЛ
ТЭД ГАР ДАЛЛААД Л ҮДЭХ БАЙХ.
ТЭГЖ БОДОЖ БОЛОХГҮЙ.
НАДТАЙ ЭНГИЙН ХҮНТЭЙ ЯРЬЖ БАЙГАА ЮМ ШИГ БҮҮ ЯРЬ.
ХЭЙ.
ТОГЛООМЫН ТАЛБАЙ ДЭЭР ХҮН БАЙНА.
КАТЛИН!
ААВАА!
ТА ИРСЭН НЬ ЯМАР ГОЁ ЮМ БЭ!
Алив! Үүнийг заавал туршаад үз.
Толгойгоо хойш нь гэдийлгэвэл
сансарт хөвж байгаа юм шиг харагдана,
нэг сонин гаригийн дээгүүр нисэж яваа сансрын нисэгч шиг.
Алив ээ! Үгүй дээ, хонгор минь.
Хөөе, Оливиа!
Та ирээд тоглох уу?
Аан, тэр тийм ч зөв санаа биш байх аа, хонгор минь.
Алив, намайг-- явцгаая.
Гэхдээ би явмааргүй байна.
Би үнэхээр хөгжилтэй байна. Явмааргүй байна.
Явъя.
Гэхдээ би-- би хүсэхгүй--
Энэ тухай яримааргүй байна, ааваа.
Тэгэх сонголт байхгүй.
За за, загна л даа. Надад хамаагүй.
Катлин, би чамтай хэрэлдмээргүй байна.
Гэхдээ чи маш том хэрэгт орчихоод байна.
Чи хүний гэрт хууль бусаар орсон.
Би эвдэж ороогүй. Цонх нь онгорхой байсан.
Тэр чинь--
Намайг хуурах гэж битгий оролд.
Хууль ёсоор бол гэмт хэрэг гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Та намайг хорих гэж байгаа юм уу?
Би бүхнийг засах гэж оролдоно,
илүү дордохоос нь өмнө.
Гэхдээ юу болсныг чи надад хэлэх ёстой.
Би хэдэн эм уусан.
Ямар эм?
Мэдэхгүй.
Хэн өгсөн юм? Нэг охин.
Хэр удаан хэрэглэж байгаа юм?
Водканаас хүчтэй юм
анх удаа л туршсан.
Тангараглая, ааваа.
Уучлаарай.
Би дахиад л аймаар алдчихлаа.
Шш.
Бүх юм зүгээр болно.
Би үүнийг засна.
Чамд халуун какао хийлээ.
Баярлалаа, ээж ээ.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Хадсонд хэн эм тараагаад байгааг мэдэхээр.
[Жулиа] Өнгөрсөн долоо хоногт гэртээ иртэл тэр өрөөгөө будаж байсан.
Нарны дотор амьдармаар байна гэсэн.
Түүнийг хэнтэй байгааг би хэзээ ч тааж мэддэггүй.
Тэрний үерхдэг залуусын
нэрс танд байгаа юу?
Би тэр бүтэлгүй амьтдын нэрийг мэдэхгүй.
Тэгээд ч би үүнийг “үерхэл” гэж хэлэхгүй.
Тэд хар тамхи хэрэглэдэг үү?
Миний нүдэн дээр биш.
Түүнд эм өгөөд байгаа охин хэн юм?
Надаас яагаад асуугаад байгаа юм?
Би тийм юмтай орооцолддоггүй.
Тэгдэг хүмүүстэй ч нийлдэггүй,
танай охин шиг.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан.
Бид шөнөжин сэрүүн суудаг байлаа,
химидээ шахаж бэлдээд, зайрмаг идээд.
Тэгээд тэр хичээлдээ явахаа больсон,
гэртээ ч ирэхээ больсон.
Надтай хамт хичээлээ хийе гэхэд,
намайг номын солиотой гэж дуудсан.
Жулиа.
Тэр асуудалд орчихсон.
Надад туслаач.
Микки Брайтуэйт гэдэг нэг охин бий.
Микки Брайтуэйт ээ?
Өө, өө, аймаар том чоно ирлээ.
Танд юугаар туслах вэ, офицер оо?
Би Кэтлин Стэйблерийн аав.
Тэгээд та энд ирсэн нь
аавын бяцхан охинд би муу нөлөөтэй гэж хэлэх гэж үү?
Зайл.
Эндээс яв.
Кэтлин хар тамхинд орчихсон. Тэгээд?
Чи найз нь шүү дээ. Ядаж санаа зовсон дүр үзүүл.
Амьдралаа бод, өвгөн минь.
Өө, тавиач, гаж донтон минь!
Өө, өвтгөж байна!
Хөөе, чи миний юманд хүрэх эрхгүй!
Тийм үү? Харж бай.
Энэ юу вэ?
Миний тампон. Нэгийг авах уу?
Хэлсэн дээ.
Надад бол кокаин шиг л харагдаж байна.
Чи том асуудалд орлоо, охин минь.
Үгүй ээ, та л орлоо, мөрдөгч Стэйблер.
Би нууц ажиллагаанд явж байгаа.
Тэгвэл надад нотлооч, офицер Микки.
Никки.
Мөрдөгч Никки Бреслин.
Манхэттэн Саутын Хар тамхитай тэмцэх хэлтэс. Тэмдэг 9598.
Одоо жүжгээ эхэлье.
Жинхэнэ юм шиг харагдуул, үгүй бол миний халхавч нурна,
тэгвэл ахмад маань чамайг амьдаар чинь иднэ шүү.
Би намрын улирал эхэлснээс хойш
Хадсонд нууцаар ажиллаж байна.
Хэн нэгэн кампусаар их хэмжээний бараа гүйлгээд байна.
Хоёр хэтрүүлсэн хэргийн тухай уншсан.
Үнэндээ гурав.
Тиймээс Хар тамхитай тэмцэхээс намайг оруулсан.
Азтай юм аа, би дахиад л
Беовульфыг тэсэж гарах хэрэгтэй болсон.
Мм-хмм, бас миний хүүхэдтэй нийлнэ.
Тэр надад цагдаа гэж хэлсэн үү?
Тийм. Тэгсэн ч чи түүнийг ашигласан.
Бай болгож биш.
Тэр зардаггүй, мөрдөгч өө,
зүгээр хэрэглэдэг.
Юу хэрэглэдэг юм?
Кокс, тайвшруулагч.
Их кайф авчаад, дараа нь уналтаа
зөөллөх гэж Валиум хэрэглэдэг.
Түүнийг эмчилгээнд оруул.
Дараагийн семестр гэхэд сургуульдаа буцаад орно,
дан А авна.
Хадсонд хэн зарж байгаа юм?
Үүнийг хэлж чадахгүй, тэгээд чи асуух ёсгүйгээ мэдэж байгаа. Би мэдэх эрхтэй.
Тийм гэж үү?
Чи баривчилсан хүүхдүүдийнхээ эцэг эхэд
нууц мэдээлэл тараадаг юм уу?
[Тутуола] Эл. Юу вэ?
Эхнэр чинь доор байна, их сандарчихсан.
Кэти, юу болсон бэ?
Тэр алга болчихсон. Кэтлин алга.
Алга гэж юу гэсэн үг вэ? Юу болсон юм?
Тэр өлсөөд байна гэсэн, тэгэхээр нь би сэндвич хийсэн.
Тэгээд өрөөнд нь аваад ороход,
Тэр цонхоороо гараад царсны модоор буучихсан.
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Яагаад зүгээр л дэргэд нь байгаагүй юм?
Үүнийг над руу битгий чих.
Бид олно. Заавал олно.
Магадгүй Хадсон руу буцсан байх.
Үгүй ээ, тэгээгүй байх.
Өрөөнийхөө охинтой жаахан асуудалтай байгаа.
Хаанаас эхлэх вэ?
Надад нэг санаа байна.
Тэр хэн юм? Урт түүх ээ.
Юу мэдэв?
Нэг эзэнгүй хими цэвэрлэгээний газар бий.
Секонд, Эйгийн буланд. Хадсоны оюутнууд
тэнд цуглаад мансуурдаг.
Цаана нь юу байна?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Цагдаа! Хөөе, хөөе!
Тэр намайг баарнаас олж авсан.
[Тутуола] Дуугүй!
Кэтлин. Кэтлин.
Кэтлин!
Тун хэтрүүлчихэж.
Юу хэрэглэсэн юм?
Мэдэхгүй.
Баахан эм уучихсан.
[ханиаж, огиулах]
[ханиалгасаар]
[Парнелл] Бид түүнийг тайвшруулах тариа хийхээс аргагүй болсон.
Ходоодыг нь угаасны дараа тэр маш...
догширсон.
Охин чинь их хүнд байна.
Өөрөөр хэлбэл тэр хар тамхичин гэсэн үү?
Үгүй.
Тэр өвчнөө дарах гэж гудамжны хар тамхиар
өөрийгөө аргацааж байна.
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Зан байдлаас нь харахад,
мөн таны өгсөн мэдээллээр,
Кэтлины архи, мансууруулах бодисын хэрэглээ,
хэт бэлгийн авир,
согтуугаар жолоо барьсан хэрэг, хулгайлсан карт,
бид хоёр туйлт эмгэг гэж үзэж байна.
Миний охин галзуу биш.
Би галзуу гэж хэлээгүй.
Өвчтэй гэж хэлсэн.
Бид яаж туслах вэ?
Хоёр туйлт эмгэгийг эмээр барьж болдог.
Литиумд оруулчихвал боломж сайн.
Тэр хэвийн амьдарч чадна.
Би үүнийг тэсэхгүй нь.
Үгүй, битгий яв. Надад агаар хэрэгтэй байна.
[хүнд амьсгалах]
[ёолох]
Юу хэлэх гэж байгаа ч битгий хэл.
Нэг юм гарлаа.
Хүлээж болох уу? Үгүй.
За, юу юм?
Кэтлины нэвтэрсэн байшингийн
эзэд гомдол гаргасан.
Тэгнэ гэж мэдсэн. Таны эсрэг биш.
Кэтлины эсрэг.
Тэд хэдэн үнэт эдлэл алга болсон гээд байна.
Очир алмаазан зүүлт.
Бид тоглоомын талбай дээр олоход
Кэтлин очир алмаазан зүүлттэй байсан.
Циркон шигтгээ шүү дээ.
Би 18 насных нь төрсөн өдрөөр өгсөн юм.
Магадгүй гэрийн эзэд даатгалын луйвар хийх гээд байгаа байх.
Хулгай орсныг ашиглаад худал нэхэмжлэл гаргах гэж.
Анхны удаа биш шүү дээ.
Гэхдээ харамсалтай нь тэдний өмгөөлөгчид
прокурорын газарт гомдол өгчихсөн,
түүнийг баривчлахыг шаардаж байна.
Би танд тусалж чадахгүй.
Манай газар охинд чинь ял төлөвлөж магадгүй.
Зөрчил төдий шүү дээ.
Ихдээ л хууль бус нэвтрэлт.
Одоо хүнд гэмт хэрэг болсон.
Тэр зүүлт их үнэтэй байсан.
Кэтлин их хэмжээний хулгайн гурав, орон байрны хулгайн хоёр дээр унана.
Би гэрийн эзэдтэй нь яривал яах вэ?
Чамайг тэмдгээ ашиглаад
энэ хэргийг дарсан гэж байна.
Үгүй ээ, сонс, би яг ингэх л байсан.
Кэтлин миний охин биш байсан ч гэсэн.
Нээрээ, сүүлийн үед чи хэдэн хар тамхичин хулгайчийг
ингээд өнгөрөөв?
Надад гомдолтой юм бол
намайг хэрэгт татаг л дээ.
Ким.
Миний охин одоо үнэхээр хэцүү байна.
Гэхдээ тэр сайн хүүхэд.
Тэгж л сонссон, Эллиот.
Гэхдээ миний гар мухардсан. Юу гэсэн үг вэ?
Өөр арга бий шүү дээ, эмчилгээ, зөвлөгөө.
Та нар энд өдөр бүр тохиролцоо хийдэг биз дээ.
Тийм, гэхдээ би чамтай энэ талаар ярьж болохгүй.
Би аль хэдийн хэтэрхий их юм хэлчихлээ.
Би ямар нэг юм хийх ёстой.
Кэтлинд сайн өмгөөлөгч ав.
Би түүнийг Райкерс руу явуулахгүй.
Эмч түүнийг сэтгэцийн өвчтэй гэсэн.
Онолын хувьд, хэрвээ яллагдагч
оношлогдсон сэтгэцийн эмгэгтэй бол
сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтсэн үед нь
баривчилж болохгүй.
[Мэддокс] Танай шинэ туслах прокурор толгойтой хүүхэн байна.
Хуулийн урт гараас нуугдах хамгийн аюулгүй газар нь
галзуугийн эмнэлэг шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, Эллиот, чи над руу залгасанд гайхлаа.
Миний охинд жинхэнэ махчин хэрэгтэй байсан.
Миний мэдэх хамгийн аюултай нь чи. Баярлалаа.
Хэрвээ би зүүлтийг буцааж олбол
жаахан наймаалцаж болох болов уу?
Зүүлтээр нь хэргийг хаалгах ч юм уу? Битгий.
Кэтлинд зүүлт байгаа гэж хүлээвэл
чи түүнийг яллах нотлох баримтыг
өөрсдөд нь өгч байна гэсэн үг.
Кэтлинтэй танилцуулъя. Өө, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй.
Намайг байхгүйд чи түүнтэй ярихгүй.
Би түүн рүү дайрах гээгүй.
Энэ удаа би танай талд шүү. Үүнийг санаарай.
Санана. Гэхдээ би орно.
Охиныхоо эсрэг гэрчээр дуудагдмаар байвал л даа.
Өрөөнд гуравдагч хүн байвал
өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууц хүчингүй болдгийг чи мэднэ.
Санаа зоволтгүй, би зөөлөн хандана.
[Бенсон] Эллиот.
Мөрдөгч Жаварски, Корман хоёр
прокурорын албанаас ирсэн.
Ийм байдалд орсонд чинь харамсаж байна,
гэхдээ бид түүнийг авч явах ёстой.
Түүнийг сэтгэцийн өвчтөнөөр хэвтүүлж байна.
Ухаалаг алхам. Энэ тоглоом биш.
[Кэтлин] Би галзуу биш!
Хонгор минь. Дотогшоо ор, охин минь.
Үгүй, энэ гичий намайг хорих гээд байна!
Чшш, үгүй, үгүй. Тийм ээ, тэд тэгнэ.
За яахав.
Аваад яв даа, залуусаа.
Чи юу хийж байгаагаа ойлгохгүй байна.
Би галзуугийн эмнэлэг рүү явахгүй.
Шаардлагатай бол би өөрөө чамайг хэвтүүлнэ.
Чи чадахгүй. Кэтлин арван ес хүрсэн.
Хуулиар бол энэ түүний сонголт.
Тэр ийм шийдвэр гаргах тэнхээгүй байна.
[Мэддокс] Эмч түүнийг өөртөө ч, бусдад ч аюулгүй гэсэн.
Хүн алах
эсвэл амиа хорлох шинжгүй бол
тэд хүчээр хэвтүүлж чадахгүй. Хэлсэн биз дээ.
Би чамайг түүнд туслуулахаар авчирсан.
Тэр миний үйлчлүүлэгч, Эллиот. Чи биш.
Би түүний хүслийг хүндлэх ёстой,
санал нийлэхгүй байсан ч.
Нааш ир, нааш ир.
Намайг сонс. Намайг сонс!
Тэд чамайг төв бүртгэл рүү авч явна.
Энэ долоо хоногийн анхан сонсгол дууссан,
тэгэхээр чи камер дотор
даваа гарагийн өглөө хүртэл адгийн амьтадтай сууна.
Ойлгов уу?
Тэгээд?
Аавынхаа үгийг сонсохгүйдээ итгэлтэй байна уу?
Түүний зааж зааварлахаас залхаж байна.
Энэ чинь миний амьдрал!
Кэтлин Стэйблер, та орон байрны хулгайн хэргээр баривчлагдлаа...
Би чамд ингүүлэхгүй. Мөн их хэмжээний хулгай.
Мөрдөгч өө, хойшоо. Эсвэл та өөрөө баривчлагдана.
Хамтрагчаа яахаа мэдэж байна уу?
Эллиот, энэ явдлыг явдлаар нь орхи.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Намайг сонс. Би түүнтэй хамт явна.
Болох хүртлээ дэргэд нь байна.
Та хоёр амьсгаа ав. Тэр зүгээр.
Чи Кэтлинтэй уулзсан уу?
Би дөнгөж Төв бүртгэлээс ирлээ.
Тэр саатуулах өрөөг тэр чигт нь хөгжөөж байна.
Янханууд түүний “Би давж гарна”-д үнэхээр дуртай байна.
Тэр маник байдалтай байна.
Гэхдээ бүрэн аюулгүй.
Анхан сонсгол хүртэл гайгүй.
Тэгээд дараа нь?
Прокурор хөнгөн зүйл анги дээр тохирох боломжтой.
Гэхдээ хохирогчид цусаар нэхэж байна.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Кэтлин өөрийгөө
сэтгэцийн өвчтэй гэдгээ хүлээн зөвшөөрөхгүй, тэгэхээр тэр хамгаалалт бүтэхгүй.
Бид довтолгоонд орно.
Хохирогчдыг өөрсдийг нь шүүнэ.
Сайн санаа байгаа биз?
Хүлээ, би... ойлгохгүй байна.
Гэрийн эзэд Кэтлин орж ирсэн гэж мэдүүлсэн.
Гэтэл нөхөр нь хөгжмийн талаар гомдоллохоор хөрш рүүгээ явсан.
Тэр үдэшлэг дээр Кэтлинтэй танилцаад,
гэртээ сэм оруулсан байж болно.
Жаахан шүршүүрийн үзэгдэлд.
Эхнэр нь сэрчихнэ.
Тэгээд нүцгэн охиныг угаалгын өрөөндөө
тайлбарлахгүйн тулд
“халдагч орж ирсэн” гэж зохионо.
Чи шүүгчид худал хэлэх гээ юу?
Тэр шөнө яг юу болсныг бид мэдэхгүй, Кэти.
Кэтлин мэднэ. Түүнээс асуухгүй юу?
Надад үнэн хэрэггүй, харин тангарагтанд
үндэтгэх эргэлзээ төрүүлэх итгэмээр түүх хэрэгтэй.
Чи өмгөөлөгчдийн бохир арга мэхийг
байнга шүүмжилдэг хэрнээ одоо өөрөө...
Тэр бол ажил. Энэ бол Кэтлины тухай.
Үгүй, энэ чиний тухай.
Тийшээ битгий ор. Би орохгүй.
Тийшээ битгий ор.
Энд ямар нэг өнгөрсөн явдал байна уу?
Мэдэж байх ёстой
нуусан юм бий юу?
Хоёр туйлт эмгэг удамшдаг.
Хэрэв бид шүүхэд
Кэтлин хоёр туйлт эмгэгт өртөмтгий гэдгийг харуулж чадвал,
шүүгч өөр төрлийн
ял шийтгэл авч үзэж магадгүй.
Тийм, шоронгийн оронд сэтгэцийн эмчилгээ.
[Мэддокс] Тийм.
Гэхдээ Кэтлин өвчтэй гэдгээ хүлээж байж л болно.
Тэр хүлээхгүй. Огт хүлээхгүй.
Эсвэл бид гэр бүлийн түүхийг нь харуулж болно.
Энэ чамаас л шалтгаална, Эллиот.
[хаалганы хонх дуугарав]
Очлоо, Глэдис, тавхан минут хоцроход тэд дургүйцэхгүй...
Эллиот.
Сайн уу, ээж ээ.
За, аан, ор, ор!
Би ганц утасдаад авъя.
Суу.
Сэтгүүлүүдийг зүгээр л хойш нь тавь.
Глэдис, Бернадетт.
Би өнөөдөр та нартай явж чадахгүй.
Үгүй, үгүй. Зүгээр, зүгээр.
Миний хүү ирчихлээ.
Тийм.
За, ярья.
За, болчихлоо.
Лимонад аваад ирье.
Үгүй ээ, би зүгээр, ээж ээ.
Одоохон очлоо.
Өө, гадаа там шиг халуун байна.
Танайд агааржуулагч байгаа гэж найдъя.
Гэхдээ далайн салхи үнэхээр сайхан шүү.
Түүнийг хааж чаддаггүй юм.
Чамайг харах сайхан байна, Эллиот.
Чи сайхан харагдаж байна.
Хэдэн жил болов? Мэдэхгүй ээ.
Хоёр жил орчим.
Элайг төрөхөд чи над руу залгаагүй.
Кэти залгасан. За...
Бүгд сайн уу? Бүгд сайн.
Өө, чи худлаа хэлж байна.
Би дандаа мэддэг. Чи нүдээ онийлгодог.
Катлин баривчлагдсан.
Гэхдээ чи зохицуулж байгаа биз дээ?
Оролдож л байна.
Чи олон хүн танина, аргалж чадна шүү дээ.
Тусалж чадах хүмүүс байна уу?
Надад таны тус хэрэгтэй.
Миний үү?
Чи надаас тус гуйгаагүй
би чамд дугуй унахыг зааснаас хойш.
Ээж ээ.
Катлинд сэтгэлийн асуудал бий.
Хөөрхий бяцхан Кэйти.
Би итгэхгүй байна.
Эмч түүнийг хоёр туйлт гэдэг.
Маник-депресситэй гэсэн.
Эмч нар уу? Тэр тэнэгүүд.
Зүгээр л дэврүүн сэтгэлтэй хүүхэд.
Надаас авсан юм.
Тиймээс би ирсэн.
Яагаад?
Та шүүгчтэй ярих хэрэгтэй.
Тэгээд яг юу гэж?
Танд ч бас асуудал бий гэж.
Надад уу?
Инээдтэй юм.
Ээж ээ, та миний юу хэлж байгааг мэдэж байгаа.
Үгүй.
Юу...
Сэтгэл санаа чинь савладаг.
Таны санаанууд. Галзуу санаанууд.
Ямар галзуу санаа?
Ээж ээ.
Жоржиа О'Кифтэй уулзах гэж Санта-Фе рүү автостопоор явсан.
Тэр эмэгтэй чинь суут хүн байсан.
Би-Кью-И-ийн хажууд цагдаа нар таныг хараад
дотуур хувцастай байхад чинь аваад явсан.
Би түүнийг коктейлийн даашинз болгож өмссөн юм.
Намайг арван настай байхад та Парис явж
зураач болно гэсэн.
Гэхдээ би зураач шүү дээ.
Хар л даа, миний бүтээлийг эргийн гудамжинд зардаг.
Та намайг онгоцны буудал руу аваачиж
Мэйсисийн картаараа тасалбар авах гэсэн.
Аав чинь надад зөвшөөрсөн цорын ганц кредит карт
тэр байсан. Тэгээд аав биднийг ЖФК-ээс авсан...
Үгүй ээ, Айдлуайлд байсан.
Тэр таныг гэрт буцааж авчрах бүрд
та орондоо орчихоод
сар хэвтдэг байсан.
Тийм ээ, би гомдсон болохоор.
Тэр үргэлж миний мөрөөдлийг няцлах гэдэг байсан.
Тэр чинь мөрөөдөл биш, хий хоосон төсөөлөл.
[түгдэрнэ]
Хий хоосон төсөөлөл.
Чи яг аав шигээ юм.
Бүгдийг дотроо түгжчихсэн.
Төсөөлөл ч үгүй, гал ч үгүй.
Жаахан л хэвийн бус зүйл байвал
чи үхтлээ айдаг, тийм биз?
Чиний цэгцтэй жижиг хайрцагт багтахгүй л бол
чи ер тэвчиж чаддаггүй.
Энэ миний тухай биш.
Ач охин Кэтлиндээ туслахад чинь чи хэрэгтэй байна.
[уурсан амьсгална]
Тэгвэл өөрөө л түүнд туслаач.
Шүүгчид очоод ээж чинь
бүр солиотой болсон гэж хэлчих.
Ээж ээ, та шүүгчтэй ярих хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, ээж ээ, надаас битгий холдооч.
Надад жаахан агаар хэрэгтэй.
Ээж ээ.
Хараач, би таныг зовоох гэж ирээгүй.
Тэгээгүй гэж үү?
Би зүгээр л Кэтлинд туслах гэсэн юм.
Ээж ээ.
Тэдний зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу? Эмч нарын?
Итгэлтэй байна.
Би муу ээж байсан уу?
Үгүй.
Тэгвэл яагаад би чамайг
сүүлийн гурван жил огт хараагүй юм, а?
Хот орох болгондоо Кэти, хүүхдүүдтэй уулздаг,
харин чи хэзээ ч гэртээ байдаггүй.
Ээж ээ, энэ ажил шүү дээ.
Юм гарна. Илүү цагаар ажиллах болдог.
Би тэр үгийг 27 жил сонссон.
Аав чинь ямар нэг юм хийхийг хүсэхгүй болох бүрдээ
гэнэт давхар ээлжинд гарах хэрэгтэй болдог байсан.
Чи надаас зугтаад байгаа.
Би танаас зугтаад байна гэж үү? Тийм ээ.
Аавыг нас бармагц та байшингаа зараад
хотоос явсан. Тэгээд би зугтаад байна уу?
Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Насаараа өвдөг дээрээ суугаад,
эрхээ эргүүлж, түүний мөнхийн сүнсний төлөө залбирах уу?
Түүнд бол үнэхээр хэрэгтэй байсан даа.
[инээнэ] Тэгээд ч зогсохгүй.
Тэр амьдрал надад зориулагдаагүй.
Би амьсгал боогдох шиг л болсон,
ахиад жаахан л тэнд байвал
үхчих юм шиг санагдсан.
Энд ядаж би амьсгалж чаддаг.
Хүүгийнхээ дэргэд амьсгалж чаддаггүй байсан гэж үү?
Чамд би хэрэггүй байсан.
Одоог хүртэл. Та буруу бодож байна.
Миний амьдралд та үргэлж хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр чиний амьдрал байгаагүй. Одоо ч биш.
Чи аавынхаа амьдралыг дахиад л давтаж байна.
Өөрийнхөөрөө эр хүн болж чаддагсан бол.
Энэ алдаа гэдгийг би мэдэж байсан.
Хөөе, чи архитектор болохыг хүсдэг байсан.
Санаж байна уу?
Байз, би архитектор болохыг хүсээгүй.
Би цагдаа болохыг хүсдэг байсан.
Үгүй ээ, чи их авьяастай байсан.
Чи шоонууд, легогоороо
гайхалтай барилгууд барьдаг байсан.
Би найман настай байсан.
Чи үлгэрийн гэмээр хотууд зурдаг байсан...
Би найман настай байсан. Тэнгэрт тулсан өндөр барилгуудтай.
Хүүхдийн л тоглоом байсан.
Тэр чинь чиний хүсэл байсан.
Тэр яасан юм? Хаачсан юм?
Хариуцлагад дарагдсан.
Хүүхдүүдээ өсгөхөд шингэсэн.
Юм миний хүссэнээр болохгүй гээд бүтэн сар
орон дотроо хэвтэх эрх тансаглал надад байхгүй.
За, уучлаарай. Намайг сонс.
Надад туслаач.
Гуйя, надад туслаач.
Өвчтэй гэдгээ л хүлээ. Эллиот.
Хэрвээ чи... чи зүгээр л гүнзгий амьсгаа аваад,
далайн агаарыг үнэрлээд,
нүүрэн дээрх нар, салхи, хөлийн доорх элсийг мэдэрвэл--
Өө, мэдлээ.
Элсэн цайз барья.
За юу?
Чамайг жаахан байхад барьдаг байсан шиг.
Тэр зун бид бүтэн зуны турш
Уайлдвудад зуслангийн байшин түрээсэлснийг санаж байна уу?
Тэгээд чи өглөө бүр гарч ирээд л ухаж эхэлдэг байсан.
Нар жаргах гэхэд бүхэл бүтэн хот болчихно.
Тэгээд далайн түрлэг ирж
бүгдийг нь арчаад хаяхаар чи нялх хүүхэд шиг уйлдаг байж билээ.
Тэр зуны юуг би санадаг гээч?
Аан?
Чи аавд биднийг орхиж явна гэж хэлсэн тэр шөнийг.
Санаж байна уу?
Эрх чөлөө хэрэгтэй гээд орилж хашхираад гүйж байсан.
За, бидэнд жаахан хясаа хэрэгтэй болно...
Цонхонд.
Аав намайг тэвэрч авахад
чи гүйж очоод бууг нь авчирсан.
Өөрийгөө ална гэж сүрдүүлсэн.
Санаж байна уу?
Аан тийм, шуудуунд жижиг хайрга хэрэгтэй.
Тэр чамайг шоолж инээснийг санаж байна уу?
Яагаад гэвэл чи тэр үгийг
сая дахь удаагаа хэлж байсан болохоор.
Намайг уйлахад чи револьверээ өргөөд
бидэн рүү буудсан.
Би мэднэ...
Рапунзелийн үсэнд далайн замаг хэрэгтэй.
Цамхгаас унжиж байх юм.
Чиний нүүрэн дээрх тэр галзуу харцыг би санадаг.
Ёстой гоё болно доо.
Чи биднийг яагаад үхээсэй гэж тэгтлээ үзэн яддаг юм бол гэж би бодсон.
Алив ээ, Эллиот.
Өргөгддөг гүүрэнд мөчир хэрэгтэй.
Боль, боль! Юу?
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Зүгээр ээ. Дахиад хийчихнэ.
Баяртай, ээж ээ.
Охиныхоо хийсэнд уучлалт гуймаар байна. Амьсгалаа хэмнэ.
Гоё үг хэллээ гээд би гомдлоо татахгүй.
Тэгнэ гэж бодоогүй.
Тэр Рондагийн элэнц эмээгийнх байсан.
Буцааж авбал тэр баярлана.
Катлин авсан.
Таны сая хэлсэн зүйл охиныг чинь шоронд оруулж мэднэ.
Тийм.
Түүнийг аврах цорын ганц арга энэ.
[Бичээч] 0401-ээр төгссөн хэрэг.
Нью-Йорк мужийн ард түмэн
Катлин Луиз Стейблерийн эсрэг.
Шүүгдэгч хэргээ хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Өө, уучлаарай. Буруугүй.
Барьцаа?
Яллах тал цагдан хорих хүсэлттэй, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч оргон зайлах эрсдэлтэй.
Арван есөн настай охин шүү дээ.
Цагдаа аав нь танхимд байна.
Цаашид ирж оролцоно гэдгийг нь баталж байна.
Тэр аль хэдийн эцэг эхийнхээ хараа хяналтаас зугтсан.
Тэр нь баривчлахаас өмнөх явдал. Гэр бүлийн асуудал.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол хэтрүүлэн ял тулгасан сонгодог жишээ.
Ихдээ л хөнгөн хэрэг.
[Торрес] Тэр алмаазан зүүлт хулгайлсан.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг.
Хохирогчийн эд зүйлийг
шүүгдэгчээс өөрийнх нь аав хураан авсан.
Эллиот? Аав аа?
Би чамайг үзэн ядаж байна. Үзэн ядаж байна!
[Риденаур] Дэг журам!
Миний бөгсийг үнс, гичий минь!
Шүүгдэгчийг гарга.
Надад битгий хүр!
Үгүй ээ, ааваа. Ааваа, туслаач!
Туслаач. Тэд намайг өвтгөж байна!
Чи ямар гай тарьчихав аа?
Түүнд тусламж хэрэгтэй.
Райкерст тэр тусламжаа авна гэж чи бодож байна уу?
Яагаад над дээр ирээгүй юм? Чи түүнийг суллуулах гэж байсан.
Та намайг тэг гэж хөлсөлсөн биз дээ?
Би бодлоо өөрчилсөн.
Хэрвээ тэр эмнэлэг явахгүй гэвэл
шоронд хүчээр эм уулгана.
Муу новш!
[санаа алдав]
[хаалга онгойв]
Кэти залгасан уу?
Тийм.
Би түүнд ёстой ад үзэгдэж байгаа.
Чамд ч бас уу?
Эллиот.
Бид арван нэгэн жил хамтрагчид байлаа.
Чи миний тухай бүгдийг мэднэ.
Мартмаар санагддаг юмсыг хүртэл.
Тэгээд яагаад ээжийнхээ тухай хэлээгүй юм?
Ярих завшаан гараагүй.
Чи өөрөө гаргаагүй шүү дээ.
Лив, би чамд юу гэж хэлэх юм?
Юм болдог, би давдаг.
Цаашаа явдаг. Тэндээ шигдээд суухгүй.
Эллиот, нэг юм хэлье.
Дотроо бүгдийг нь түгжээд явсан чинь чамд тус болоогүй.
Сэжигтэн зодох, хана нүдэх ч бас,
хогийн сав өшиглөх ч бас.
Кэтлин өвчтэй байж магадгүй.
Гэхдээ асуудалтай нь чи өөрөө.
Лив, би бүр толгой эргэм байдалд орчихоод байна.
Охиноо хоригдсоныг харна гэж хэзээ ч бодоогүй, эсвэл...
Райкерст байгаад нь баярлана гэж.
Чи бүхнийг шийдчихсэн юм шиг сонсогдож байна.
Надад байсан цорын ганц сонголт тэр л байсан.
[хаалга хаагдав]
[Зөөгч] Үүнийг халаагаад өгөх үү?
[Бенсон] Тэгээрэй, баярлалаа.
Оливиа Бенсон уу?
Бид уулзана гэж огт бодоогүй.
Хатагтай Стейблер, ирсэнд баярлалаа.
Өө, Бёрни гэж дууд аа.
Би аль эртнээс хатагтай энэ тэр байхаа больсон.
Юу авчрах вэ, хонгор минь?
Надад ус л өгчих, баярлалаа.
Кэти яагаад чамаас тэгтлээ айдгийг ойлголоо.
Миний үед хэлтэст эмэгтэйчүүд байгаагүйд
би дандаа талархдаг байсан юм.
Мэдээж,
Жо сувилагчдын араас гүйгээд л болгочихдог байлаа.
Баярлалаа.
Тэр ер нь миний тухай ярьдаг уу?
Өнөөдөр анх удаа ярьсан.
Би дандаа тэгж боддог байсан, өө...
Намайг үхсэн гэж үү?
Тийм ээ, миний хүү юмаа
их дотроо хадгалдаг.
Ааваасаа авсан зан нь.
Би тантай нэг зүйлийн тухай ярих гэсэн юм...
Эхлээд би чамд нэг юм үзүүлье, за юу?
Энэ байна.
Талархлын өдрийн жүжиг байсан юм.
Тэр лууван болж тоглосон.
Тийм ээ, би өөрөө хийсэн.
Улбар шар эсгий, ногоон өдөөр.
Аав нь тэгэхэд,
“Ядаж жимс биш юм даа” гэж хэлж байсныг санаж байна.
[Бенсон] Эллиотын миний үзсэн хамгийн бага үеийн зураг
академид орсон өдрийнх нь л байсан.
Яагаад гэвэл тэр бага насаа арчиж хаясан.
Би... би тодорхой сонголтууд хийсэн.
Тэгээд хүүгээ алдсан.
Зургууд үзүүлсэнд баярлалаа.
За, энэ чинь...
Аминчхан л хэрэг байсан.
Би зүгээр л чамд мэдүүлэх хэрэгтэй байсан юм.
Юуг?
Би сайн ээж байх гэж хичээсэн гэдгийг.
Эллиот сайн хүн.
Би түүнийг хангалттай сайн мэднэ.
Тэр үүнийг ааваасаа аваагүй.
Тэгж хэлсэнд баярлалаа, хонгор минь.
Тэр миний хэт содон байдлаас
дандаа ичдэг байсан.
Илүү жирийн ээжтэй байсан бол дуртай байх байсан биз.
Тэгэхээр та үргэлж...
Өөр байсан. Тийм ээ.
Ээж маань намайг дандаа дэвсгэргүй шувуу гэдэг байлаа.
Намайг түргэн зантай гэж олон удаа хэлж байсан.
Хариуцлагагүй, хийсвэр.
Тэгээд энэ чинь арай зөөлөн үгс нь шүү.
Гэхдээ та эмчид огт үзүүлээгүй юм уу?
Бидний үед
сонин занг... тэвчдэг л байсан.
Харин одоо бол бүх юманд эм бий болсон доо.
Та эм ууж үзсэн үү?
Нэг удаа.
Би, аан...
Би Жоутай муудалцсан юм.
Тэгээд буу нь гэнэт буудчихсан.
Тэр намайг эмнэлэгт хорьсон.
Тэд намайг хүлчихсэн.
Эмийг хүчээр хоолой руу минь чихсэн.
Би хоосон хальс шиг болсон.
Хэн нэгэн дотор минь гараа шургуулчихаад
сүнсийг минь ухаж авсан юм шиг.
Тэр газарт дахиж очсоноос үхсэн минь дээр.
Ойлгож байна уу?
Тийм болохоор би ийм л хүн.
Би өөрийгөө хүлээн зөвшөөрдөг.
Өөрийнхөөрөө амьдардаг.
Гэхдээ чи их өндөр үнэ төлдөг шүү дээ.
Тийм ээ, магадгүй.
Гэхдээ энэ миний амьдрал.
Би өөрийгөө тэгж үзүүлэн болгож
шүүхийн өмнө зогсоод
дэлхий даяар зарлаж
галзуу гэж хэлэхгүй.
Гэхдээ ач охиныхоо төлөө тэгэх үү?
Би эмээ?
Өө, миний бяцхан Кэйти. Нааш ир, үр минь.
Хоёр, гурван минут л байна,
дараа нь би түүнийг буцаах ёстой.
За. Би чамд их өртэй боллоо.
Таныг энд ирсэнд итгэж чадахгүй нь.
За яах вэ,
өдрийн гэрэлтдэг хувцастай чи
ямар хөөрхөн харагдахыг харах боломжийг яаж алдах билээ?
Чи өөрийгөө
элдэв асуудалд оруулж яваа гэж сонслоо, аан?
Та ч бас намайг загнах гэж ирсэн үү?
Би юу? Гэмт хэргийн хамтрагч чинь шүү дээ?
[инээв]
Өвөөгийн чинь федора малгайг
цасан хүнд өмсүүлээд, сүүлчийн Куба тамхийг нь авснаа санаж байна уу?
Тэр ёстой уурласан даа.
Харин та түүнд дуугүй бай гэж хэлсэн.
Тийм ээ, чиний дэргэд хараал хэлэхгүй гэж л тэр.
Манай гэрт F үг гардаггүй юм шиг л.
Ихэнхдээ над руу.
Эмээ?
Та намайг галзуу гэж боддог уу?
Чамд өөрт чинь галзуу юм шиг санагддаг уу?
Мэдэхгүй ээ.
Дэлхий тэр чигээрээ жирвэгнүүлдэг хүчний талбайгаар дүүрэн юм шиг,
би юунд ч хүрсэн дагжин чичирдэг.
Тийм ээ, тэгээд заримдаа орноосоо босох тухай бодох төдийд
тийм их ядарч,
арван хоёр цаг унтмаар болдог уу?
Тийм.
За, энэ чинь агуу байх төлөөс юм даа, хонгор минь.
Өндөр нисэх тусам унахдаа улам хол унадаг.
Харин энэ удаа би бүр сүйрээд шатчихлаа.
Аав намайг үзэн яддаг.
Үгүй ээ, тэр чамайг үзэн яддаггүй.
Надад итгэ, үзэн яддаг байсан бол
зүгээр л амьдралаас чинь гараад явчихна.
Би шоронд байна. Тэр намайг энд хийсэн.
Үгүй, чи өөрөө өөрийгөө энд авчирсан.
Тэгэхээр та түүнтэй санал нэг гэдгээ хэлэх гэж ирсэн юм уу?
Аан...
1969 онд нэг гайхалтай цасан шуурга болсон юм.
Жинхэнэ шуурга. Хүмүүс хэдэн өдөр цасанд боогдсон.
Надаас, ааваас чинь бусад нь.
Би бид хоёрыг хот руу машинаар авч явсан.
Бродвей дээр ганцхан машин нь бид байсан.
Үнэхээр сүр жавхлантай байсан.
Би улам хурдлаад л байсан.
Шидэт чарга жолоодож байгаа юм шиг санагдсан.
Аав чинь их айсан.
"Боль, ээж ээ, боль!" гээд орилоод л байсан.
Харин би цасан ширхэг хөөгөөд явж байлаа.
Ямар олон гоё цасан ширхэг байсан гээч.
Тэгээд нэгийг нь хөөсөөр гэрлийн шон мөргөчихсөн.
Машинаа бүр сэг болгосон.
Аавын чинь гарыг ч хугалсан.
Тэр надад энэ тухай огт ярьж байгаагүй.
Үгүй ээ, үнэндээ юу болсныг хэнд ч хэлээгүй.
Харж байна уу, бид бүгд алдаа гаргадаг, Кэти.
Түүнээс ичих юм байхгүй.
Гэхдээ хийсэн зүйлийнхээ хариуцлагыг үүрэх ёстой шүү.
Би ч бас олон муу юм хийсэн.
Эрчүүдтэй.
Чи сайхан охин. Хөвгүүд чамд дандаа дуртай байсан.
Тэд зүгээр л секс хүсдэг байсан.
Би ч өгдөг байсан.
Олонд нь.
Танихгүй хүмүүст хүртэл.
Бодоход л үхмээр санагддаг.
Хонгор минь.
Өнгөрснийг бид өөрчилж чадахгүй.
Гэхдээ маргааш чи шинээр эхэлж болно.
Яаж?
Чамайг хайрладаг хүмүүсийг тэвэр.
Тэд хүсэхгүй байх гэж бодсон ч гэсэн.
Цаг боллоо.
Хүлээгээрэй, эмээ, та миний асуултад хариулаагүй.
Та намайг солиотой гэж боддог уу?
Би чамайг өөр гэж боддог.
Над шиг.
Би хүссэн амьдралаараа амьдарсан.
Тэгээд аймшигтай үнэ төлсөн.
За, одоо чи надад нэг юм хийж өг.
Юу ч байсан.
Намайг энд ирснийг түүнд битгий хэлээрэй.
Хатагтай Стейблер, та гэм буруугаа хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Гэм буруутай, эрхэм шүүгч ээ.
[Торрес] Улсын тал зөвшөөрсөн
яллах дүгнэлтээс өмнөх, хөнгөн зөрчлийн тохиролцоог хүлээн авахыг.
Үүний хариуд шүүгдэгч зөвшөөрсөн
хэвтэн эмчлүүлэх сэтгэцийн эмчилгээнд хамрагдахаар.
[Риденаур] Хохирогчид зөвшөөрсөн үү?
[Торрес] Тийм.
[Риденаур] Хатагтай Стейблер, та эмч нартайгаа хамтран ажиллахад бэлэн үү?
Тийм, надад асуудал байгааг мэдэж байна. Би тусламж авмаар байна.
Эмээ ууна.
[Риденаур] Би гэм буруугаа хүлээсэн мэдүүлгийг хүлээн авна.
Шүүгдэгч эмчилгээгээ бүрэн дуусгавал
ял хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Зургаан сарын дараа таныг энд дахин ирүүлэхийг хүсэж байна
явцын шалгалтаар.
[алх цохино]
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Магадгүй Бурхан чамайг лууван байхдаа ямар өхөөрдөм байсныг санасан байх.