Танд таван минут байна. Бие засаад ав.
0864 хаана байна? 0864?
Чамайг үлдээгээд явчихна гэж бодоо юу?
Чи энд ганц цаг ч тэсэхгүй дээ. Чонууд чамайг амьдаар чинь идчихнэ.
ОРОСЫН ХОРИХ АНГИ
- Өрөөнийхөндөө дургүй. - Тэгвэл бидэнд ижил тал байгаа юм байна.
- Өмнөх нь ганцхан сар л тэссэн. - Би гурав хоноод гарчихна.
Эндхийнхэн бүгд бүх насаараа сууж байгаа.
Дахиад ганцхан минут, тэгээд чи намайг алах гээд үзээрэй.
Дээд талынх.
Хамт суугаад хооллож болох уу?
Үгүй.
Чи хувийн эзэмшил газарт байна.
Новш гэж.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ, тэнэг минь?
Одоо бол чөлөөтэй газар.
Дарга чамтай ярих гэнэ.
Манайхны зайлуулах гээд байгаа нөхөр чи байх нь ээ.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Чи бол Кировын бүлгийн толгойлогч Семён Чорный байна.
Чиний зэвсгээр дэлхий даяар эрчүүд, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд амиа алдаж байна.
Намайг хэн гэдгийг мэддэг байх нь ээ.
Чи өөрөө хэн гээч нь вэ?
Би үү? Би бол анчин.
Анчин гэнэ үү? Тэгээд юу агнадаг юм?
Чам шиг хүмүүсийг.
Анчин гэдэг бол зүгээр л домог.
Одоо чи байнд байна, анчин минь. Нэр чинь хэн бэ, чамайг хэн явуулсан бэ?
Нэр минь бол...
... Хүзүүвч.
Хүзүүвч гэнэ үү?
Гэхдээ чи үүнийг хэнд ч хэлэхгүй шүү.
Домог бүхэнд үнэний хувь бий.
Хоригдол оргочихлоо!
Хоригдол оргоод явчихлао!
Гурав хоног! Гурав хоног!
Тэр зугтаж байна!
Тайван, тайван, тайван!
Чи арай хоцорчихлоо доо.
Дараагийн удаа чи карцераас зугтвал би нисэж очно шүү.
Юутай ч, баярлалаа. Ямархуу болов доо?
Үргэлж байдаг шиг л.
Надад сайн, түүнд муу л боллоо.
Энд нэг цогцос байна.
- Хэн болохыг нь тогтоосон уу? - Үгүй.
Энэ хоригдол 0864 байна.
Тэгвэл Чорныйг хөнөөсөн тэр новш нь хэн байж таарах вэ?
16 ЖИЛИЙН ӨМНӨ
НЬЮ-ЙОРК, ГЭГЭЭН МИХАИЛЫН ДОТОР СУРГУУЛЬ
Кравенофф, Кравенофф, аав чинь та хоёрыг авахаар ирж байна.
Чи одоо дахиад юу хийчихэв ээ?
Би үү? Юу ч хийгээгүй. Чамайг л гэж бодлоо.
Үгүй ээ.
Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хичээлийн дундуур шүү дээ. Ээж хэзээ ч ингэж байгаагүй.
Сергей...
Ээж чинь өөд болчихсон.
Тэр амиа хорлосон. Сул дорой, сэтгэцийн өвчтэй байсан юм.
- Энэ түүний л сонголт байсан. - Та түүнийг хөөж явуулснаас болж тэр үхсэн шүү дээ.
Үгүй. Тэр аль эрт бууж өгчихсөн байсан юм.
Чи түүнийг хоёр жил хараагүй. Чамд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
- Чамд ч гэсэн адилхан, Дмитрий. - Бид одоо оршуулга руу явж байгаа юм уу?
- Амиа хорлогсдод тийм хүндэтгэл олддоггүй юм. - Тэгээд та биднийг хааш нь авч яваа юм бэ?
Бид анд явна.
Зар арслан дахиж үзэгдсэн гэнэ.
Энэ та хоёрт аль алинд нь тустай.
Байгалийн дунд, эрчүүдийн дунд.
Алахын тулд буудах.
Жинхэнэ таашаал.
ХОЙД ТАНЗАНИ
Болгоомжтой бай. Хөзрөө хураа даа, Калипсо.
Аав ээж чинь удахгүй ирнэ, тэд ямар дургүй билээ дээ.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ, найз минь.
Хэрвээ чи миний хөзрүүдийг зүгээр л гялгар зураг гэж бодож байвал...
тэгвэл андуураад байна. Эдгээр нь бидэнд үл үзэгдэх замыг заадаг юм.
Ирээдүйг зөгнөж чаддаг гэж үү?
Зөв хүнийхээ гарт очвол тийм ээ.
Гурван хөзөр сонгоод тавь.
- Эхний хөзөр нь эзнийг нь илтгэнэ. - Эмэгтэй санваартан уу?
Чи хүчирхэг эмэгтэйчүүдийн удам угсаатай юм байна.
Хоёр дахь хөзөр нь нөхцөл байдал.
Цамхаг. Аймшигтай осол болох нь дээ.
Гурав дахь хөзөр нь үр дүн.
Хүч. Энэ хөзөрт маш их аюул нуугдаж байна.
Калипсо, чамд өгөх зүйл байна. Уг нь чамайг том болохыг хүлээх байсан юм, -
гэвч хөзөрт чамд удахгүй хэрэг болно гэж буулаа.
- Энэ юу вэ? - Шидэт ханд.
Үүнийг манай гэр бүл үе дамжуулан уламжилж ирсэн юм.
- Энэ тэмдэг ямар утгатай юм? - Папа Легба сүнсний бэлгэдэл байгаа юм.
Тэр нөгөө ертөнцийн үүдийг нээдэг юм. Үүнийг сайн хадгалаарай.
Асар хүчтэй шид шүү.
Биеэ бодоорой. Үүнийг уусан хэн ч бай санаанд оромгүйгээр эдгэрдэг юм.
Цаг нь бараг болчихлоо. Чи үүгээр юу хийхээ өөрөө мэднэ дээ.
Аав ээж хоёрыг чинь ирэхээс өмнө үүнийгээ далд хийгээрэй.
Сайн байна, Николай.
Сергей.
Хар даа, ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Үхлээс хэзээ ч бүү ай.
Тэд бол олз. Бид бол махчин.
Мөхөх аюултай цорын ганц амьтан нь хүн байх ёстой юм.
Дима, битгий ингэж сул дорой царайл.
Эр хүн шиг бай л даа.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Чамтай тэгж харьцах ёсгүй байсан юм.
Тэр бол тэнэг гахай. Би яалтай ч билээ.
Тэр чамайг хүндэлдэг шиг намайг хэзээ ч хүндлэхгүй.
Мөрийцөх үү?
Ээжийг санаад байна.
Би ч бас, Дима.
- Зар уу? - Гэрийн мууртай зүйрлэх ч юм биш.
Магадгүй Дмитрий шиг Зарын бутач дүү байх.
Хүүг зүгээр орхи. Аав нь банзал дагаж гүйдэгт энэ ямар буруутай гэж.
Зар ирэхэд сонсогддог юм. Уулын оройгоос аянга нүргэлэх шиг л сонсогддог.
- Чи тэр мангасыг харсан уу? - Тарьсан гайг нь л харсан даа.
Тэр муур 20, магадгүй 30 орчим хүний аминд хүрсэн.
Чам шиг хүмүүс арслан агнахаар ирдэг болсноос хойш, -
үхдэггүй тэр амьтны тухай домог гарсан юм даа.
Над шиг хүмүүс гэж үү? Гэхдээ л чи мөнгийг минь авч л байгаа биз дээ, Бахари.
Арслан хоолныхоо төлөө л ан хийдэг.
Би ч бас ялгаагүй.
- Чи яагаад ан хийдэг юм, Николай? - Чи гадарлаж байгаа биз дээ, Бахари.
Домгийг алсан хүн өөрөө домог болдог.
Николай, бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Цаг агаарын яриагаа алгас.
Архаг хууч байгаа юм. Хааяа нэг амсхийхэд л зүгээр болчихдог.
Би дандаа алсыг хардаг юм.
Миний хамтрагч болох санал тавья.
Нэр чинь хэн бэ?
Би Владимирын урилгаар ирсэн юм. Алексей Сицевич.
Үгүй. Чамд нэр байхгүй.
Энэ ертөнцөд чи байхгүй.
Нэргүй, оршдоггүй, архаг өвчтэй алиалагч Кравиновт юу санал болгоно гэж?
Юу ч үгүй.
Би хүүхдүүддээ ангийн амтыг мэдрүүлэх гэж энд ирсэн юм.
Гэтэл чи тэр тэнэг хоолойгоороо миний тэвчээрийг бараад байна.
Тийм болохоор дуугүй байж үз.
- Аав энэ удаа түүнийг намнаасай. - Яагаад?
Учир нь тэгвэл аав домог болж, бид дахиж энд ирэхгүй шүү дээ.
Жинхэнэ домог хүн буу барихгүй, шударгаар үзнэ дээ.
Заяасан биеэрээ л тулж, нэг нэгээрээ үзэх ёстой.
Дмитрий, миний ард!
Дмитрий, холд!
Зугт!
Сергей!
Калипсо, хар даа!
Алив босоорой, хонгор минь.
Калипсо?
Калипсо!
Хорвоогийн бүх бурхад, нууц бүхний нэрээр…
Туслаарай!
… надад газрын хүчийг хайрла.
Хүлээгээрэй.
Надад тэнгэрийн хүчийг хайрла.
Бүгд өнгөрчихөж. Мөргөлдөөн болсон байна.
Бид чадах бүхнээ хийлээ. Нас барсан цаг: 06.51.
Энэ хөзөр чиний халааснаас олдсон. Чи үнэхээр азтай хүү юм.
Намайг аварсанд баярлалаа.
Энэ ч миний гавьяа биш ээ. Чамайг би авраагүй юм.
- Би үүнийг ойлгохгүй байна. - Тэгвэл хоёулаа адилхан л байна даа.
Гэхдээ юу болсныг мэдэхээр одоо шинжилгээ хийлгэж байгаа.
- Сергей. - Дима.
Чи яагаад буудаагүй юм бэ?
- Та Сергейн аав, ноён Кравинофф байх нь ээ. - Түүнийг авахаар ирлээ.
Тэр энд үлдэж тэнхрэх ёстой. Бүтэн гурван минут үхчихээд байсан юм шүү.
Тэр надтай явна.
ЛОНДОНЫ ГАДНА
Сергей.
Хамт байж чадахгүйд уучлаарай, гэхдээ удахгүй уулзана аа.
Үнэндээ ийм зүйл хүсээгүй юм шүү, -
гэвч аав чинь надад өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Хэзээ ч тэрэн шиг болохгүй гэж надад амлаарай.
Сергей, буугаад ир!
Аав л устах аюулд орсон цорын ганц амьтан байх даа.
- Чи ч үүндээ гаршиж дээ. - Бүтэх л байх.
Чи дүүгээ бараг алчих шахлаа шүү дээ.
Айдсаасаа болоод чи өөрөө ч бараг үхэх дөхлөө.
Айдас чамайг залгих болно.
Тэр чамайг сул дорой болгодог юм.
Чи ээж шигээ сул дорой, солиотой юм уу, эсвэл над шиг үү?
Дайсандаа сул талаа харуулбал тэдэнд боломж олгоно.
Чи үүнийг ойлгохтойгоо болсон.
Чи миний юу хийдгийг мэднэ биз дээ?
Нэг л өдөр чи үүнийг толгойлно шүү.
Дмитрий, явж бай.
Дмитрий Нью-Йорк руу сургуульдаа буцна, -
харин чи надтай энд үлдэнэ. Америк чамайг хэтэрхий нялцгай болгочихжээ.
Энэ чиний л сайн сайхны төлөө. Бид бүгдэд өөрийн гэсэн зам бий.
Хэн гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн цагт л урагшлах хүчийг олно доо.
Нааш ир.
Наашаа ир.
Чамд өгөх юм байна.
Дахиж хэзээ ч айх хэрэггүй шүү.
Тэр чамайг алах ёстой байсан юм!
Чи чинь яачихаа вэ?
Сергей, наашаа ир.
Зүгээр үү?
ПАСПОРТ
- Намайг түүнтэй битгий үлдээгээч. - Би явах ёстой, өөр арга алга.
- Надад нэг л биш зүйл тохиолдоод байна. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Царцаа, ууль хоёроос өөр чимээгүй байсан тэр хуучин бууриа санаж байна уу, -
ээж түүдэг галын дэргэд дуулж өгдөг байсныг? Ээжээс надад үлдсэн ганц зүйл тэр л байна.
- Тийм гээд энэ нь зөв гэсэн үг биш шүү дээ. - Намайг тэнд байна гэж бодоорой.
Сэтгэл үнэхээр өвдөж байна, Дима.
Тэгвэл хамт явъя.
Яв!
Би бүрмөсөн явчихаж байгаа юм биш ээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Англиас явна. Орос руу.
Үүгээр үү?
Галт тэрэг, онгоц байдгийг мэднэ биз дээ?
- Чи зугтаж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
- Тийм ээ. - Тэгвэл нааш ир.
ОРОСЫН АЛС ДОРНОД
Тэр сул дорой байсан юм.
- Сэтгэцийн өвчтэй. - Та хөөж явуулснаас болж тэр үхсэн.
Сергей!
Гүйгээрэй!
Айдас чамайг залгиж, сул дорой болгоно.
Бид бүгдэд өөрийн гэсэн зам бий.
Тэд бол зүгээр л олз.
Бид бол араатнууд.
Зөвхөн эврийг нь аваад, бусдыг нь орхи.
Энд чиний байх газар биш ээ, хүү минь. Харь даа.
Би гэртээ л байна.
Чинийх үү?
Гараасаа алд, үгүй бол үхнэ шүү!
ӨНӨӨ ҮЕ
Гэртээ тавтай морил. Үргэлж байдаг шигээ чимээгүйхэн л байлаа.
Хэрэг гарвал дахиад залгаарай.
ШИНЭ ЗУРВАС
Сергей, аав нь байна.
Гэртээ ир ээ, аав нь санаж байна. Болсон бүхэнд уучлаарай.
Новш гэж, дүү чинь байна. Хаагуур яваад байв аа?
Одоо ч ойд нуугдсаар л байна уу?
Миний төрсөн өдрөөр ирэх үү? Холбоо бариарай.
Энэ новшнуудаа тэргэн дээр ач.
Алив, эхэл!
Дээш нь өргө.
Тэр хэн бэ?
Энэ бол хувийн бүс.
Араасаа хаалгаа цоожлох уу гэдгийг чинь мэдмээр байна.
Хөлөө хөдөлгө!
Хөдөл.
Яагаад зөвхөн эврийг нь авах гэж амьтан хөнөөгөөд байгаа юм?
Чадаж байгаа болохоор.
Чадаж байгаа болохоор гэж үү?
Зайлж үз. Бид зургуулаа, чи ганцаараа.
- Тэгвэл одоо зургуулаа болж дээ. - Надад үүнд үрэх цаг алга.
Давхи!
Новш гэж, энэ чинь юу вэ?
Зугтаарай, зугт!
ЛОНДОН, ДОКЛЭНДС
Ноён Таглэнд...
Үүний төлөө уучлалт гуйх ёстой. Тэр хүн гэнэт л гараад ирсэн.
Зангианы солиотой оршин суугч уу, эсвэл тиймэрхүү нэгэн байх.
Гэхдээ би түүнийг зохицуулчихсан. Тэр дахиж бидэнд саад болохгүй.
Удахгүй чамд юу ч саад болохгүй болно.
Сайн уу...? Ноён Таг-улс хаана байна?
Чи түүний дээр зогсож байна.
Энэ ч сонирхолтой унших зүйл байна шүү. Чи хулгайн анчин юм байна.
Таглэнд хулгайн анчдыг ашигладаг байж, гэхдээ энд хар тамхи, зэвсэг, хүний наймааны тухай бичжээ...
- Нэр чинь хэн бэ? - Андре.
Андре, өөр хэн гэж?
Чиний барьж авах ёстой хүмүүс энэ номон дээр байгаа. Би тэднийг олоод өгч чадна.
Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Гэхдээ би нэрсийг нь өөрийнхөө жагсаалтад нэмж байна.
Андре, өөр хэн гэж?
Лавинь.
Чи энэ шатлалын хамгийн доор нь байна даа, Андре.
Чи энд байжээ.
Одоо өнөөдрийн онцлох мэдээг хүргэе.
Улсын прокурор Саманта Хожес өнгөрсөн долоо хоногт гэгээн цагаан өдрөөр буудуулсан нь -
цагдаа, шүүхийн ажилтнууд руу чиглэсэн дараагийн зэрлэг халдлага юм.
Оршуулах ёслол өнөөдөр оройхон болно.
Би Лондонд нүүж ирээд Самантатай танилцсан юм.
Тэр миний зөвлөгч, -
дотны найз минь, -
мөн энэ хотын түүхэн дэх шударга ёсны төлөөх хамгийн тууштай тэмцэгчдийн нэг байсан.
Үүний ард хэн байгааг бид бүгд мэднэ.
Саманта Семён Чорныйг сөрөн зогсож, -
түүнд хариуцлага тооцохоор зориглосон юм.
Энэхүү зоригтой алхам нь -
түүний аминд хүрсэн юм.
Тогтолцоо нэгэнт эвдэрчээ.
Эмгэнэл илэрхийлье. Би таныг айлгах гээгүй юм шүү.
- Гэхдээ айлгачихлаа. - Таны уй гашууг би хуваалцаж байна.
- Та түүнийг сайн мэддэг байсан юм уу? - Үгүй ээ, огт мэддэггүй байсан.
Ямартай ч, эмгэнэл илэрхийлсэнд баярлалаа.
Калипсо.
Энэ магадгүй таных байх.
Та бол...
Чи нөгөө хүү байна.
- Гэхдээ чи чинь... - Тийм ээ.
Гурван минутын турш. Хэрэв чи байгаагүй бол үүрд болох байлаа.
Энэ эмээгийн минь карт байгаа юм. Би одоо ч авч явдаг.
- Тэгээд яагаад надад өгсэн юм? - Чамд хэрэг болно гэж санагдсан биз.
Чамд чиглүүлэх ганц зүйл нь тэр байсан хэрэг үү? Намайг яаж олоо вэ?
- Хүн мөрдөж олохдоо би гаргууд. - Ангуучлах уу?
- Үүний ард хэн байгааг чи мэдэх үү? - Мэднэ ээ.
- Тэд түүнд хүрч чадах уу? - Үгүй байх.
Хэрэв би чамд хэлбэл чи юу гэх вэ, -
түүнийг хэдийнэ зохицуулчихсан гэвэл?
АЮУЛТАЙ ГЭМТ ХЭРЭГТЭН КАМЕРТАА АЛАГДЖЭЭ
ЯМАР НЭГ ХОЛБОО БАЙНА УУ?
КАРТЕЛИЙН УДИРДАГЧ ӨӨРИЙН ДАРВУУЛТ ОНГОЦОНДОО ХОРДОЖЭЭ
АНГУУЧ НЬ ХЭН БЭ?
- Барын соёо юу? - Би гар доор байгаа зүйлээ л ашигладаг юм.
- Яагаад ийм зүйл хийв ээ? - Тэр чиний найзыг хөнөөгөө биз дээ?
Би чамайг маш удаан хайсан юм шүү.
Амийг минь аварсанд баярлалаа гэж байгаа мэт үү.
Би чамайг хүн алж өг гэж гуйгаагүй. Би хуульч хүн.
Гэхдээ тэр муу гахай хүртэх ёстойгоо л хүртэж.
Аавыг чинь хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Чи түүнтэй адилхан уу? Дээрэмчин үү?
Үгүй.
Бага байхдаа би аавыгаа бусдад хэрхэн хор уршиг тарьж байгааг хардаг байсан.
Тэр бүгдийг урьдаас төлөвлөчихсөн байсан юм.
Би түүнийг залгамжилж, гэр бүлийнхээ бизнесийг авч явах ёстой байсан юм.
Гэхдээ чиний намайг олсон тэр өдөр надад нэг зүйл тохиосон юм.
Тийм болохоор л би ааваасаа чадах чинээгээрээ хол газар луу явсан даа.
Одоо би түүн шиг хүмүүсийг үгүй хийхийн тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Тэгэхээр чи өнөөх Ангууч байх нь ээ?
Энэ зүгээр л хэвлэлийнхний надад өгсөн нэр л дээ.
- Намайг Крэйвэн гэсэн нь дээр. - Зах уу?
К үсгээр бичдэг юм. Гэхдээ энэ нэрийг сонссон бүх хүн үхсэн дээ.
Тэгвэл би ч бас болгоомжлохгүй бол горьгүй нь ээ. Чи хотод амьдардаг уу?
Би ээндээс явж болох хамгийн алс газар амьдардаг юм.
Гэхдээ манай дүү энд амьдардаг.
Бид...
Би үргэлж түүний дэргэд байж чадаагүй болохоор завтай үедээ л очдог юм.
Харин чиний хувьд? Яаж яваад энд ирчихсэн хүн бэ?
Үнэндээ өөрөө ч сайн мэдэхгүй л байна.
Аав ээж хоёр маань хуульчид байсан болохоор би ч бас дагаад л хуульч болчихсон хэрэг.
Нью-Йорк мужийн Прокурорын газарт ажиллаж байгаад тэсэлгүй гарчихсан юм.
Заримдаа хууль дүрэм шударга ёсонд саад болох юм даа.
Тэр ч тийм шүү.
Лондонд ирээд Европын хамгийн том хуулийн фирмүүдийн нэгд ажиллаж байна.
Мэднэ ээ. Чи тэдний шилдэг мөрдөн шалгах хуульчдынх нь нэг шүү дээ.
Бас үйлчлүүлэгчдийн чинь зарим нь тийм ч ариун амьтад биш гэдгийг мэднэ.
Тэр ч тийм шүү.
Тэгээд ширээнийхээ ард суугаад хэр их зүйл амжуулж байна даа?
- Би жагсаалт хөтөлдөг юм. - Жагсаалт гэнэ ээ?
Чиний зорьж байгаа зүйлд өөр аргаар ч хүрч болно шүү дээ, Калипсо.
Хэрэв чи тэр ертөнцийг цэвэрлэхийг хүсвэл хуульч л хэрэгтэй болно доо.
Хамтарвал ямар бэ? Чиний компани миний олж чадахгүй хүмүүсийг олоод өгчихнө шүү дээ.
- Харин хариуд нь би... - Ойлголоо.
Энийг бодож үзэх хэрэгтэй байх даа, Крэйвэн.
Нөхөрсөг зөвлөгөө өгье. Хэрэв тэр жагсаалтад байгаа нэрсийн араас орвол -
ойр дотныхонд чинь аюул тулгарах болно шүү.
- Ряжа! - Бид энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Дахиад нэг үзэх үү? Май, ав!
Миний юу хэлснийг сонсов уу?
Ряжа, аваад ир.
Намайг гуйгаасай гэж хүсээ юу?
Намайг гуйдаггүйг чи мэднэ биз дээ. Намайг сул дорой гэж бодоо юу?
Тэгвэл наадхаа надад өг.
Ряжа!
Тайван, тайван. Чи чинь миний бяцхан Ряжушка шүү дээ.
Аав нь чамд хайртай шүү. Аав нь чамайг уучилна аа.
Бас нэг зүйл байна.
Семён Чорныйг шоронгийнх нь өрөөнд алчихсан байна.
- Хэн хийчихэв? - Ангууч л гэнэ.
Ирвэснээс ч хурдан, үнэгнээс ч зальжин.
Бараас ч илүү догшин гэнэ.
Юу гэсэн үг вэ? Чи тэр Ангуучийг үнэхээр байдаг гэж бодоод байгаа юм уу?
Магадгүй хоосон цуу яриа байх. Гэхдээ тэр яалт ч үгүй жагсаалт хөтөлдөг юм билээ.
Чиний нэр тэр жагсаалтаас хэзээ ч хасагдахгүй дээ.
Чи ч бас тэр жагсаалтад нь байгаа даа.
Хэрэв үнэхээр байдаг бол олж л таарна.
Би энийг судалж л байна.
Байз.
Чорныйн үйл ажиллагаа холбоотой байж таарна.
Түүний хамгийн шилдэг гурван хамсаатантай уулзалт товло.
Та нарын дарга Семён Чорный үхчихсэн.
Би түүний бизнесүүдийг гартаа авахаар шийдсэн.
Та нарын нэг нь миний түнш болох ёстой. Гэхдээ хэн бэ? Хамгийн шилдэг санал гаргасан нь ялна.
Өнөөх "Хирс" гэгч нь үү? Хирстэй төсөөтэй ч харагдахгүй байна даа.
Намайг яагаад Хирс гэж нэрлэдгийг мэдмээр байна уу?
- Чи яагаад өөрийгөө ингэж тамлаад байгаа юм бэ? - Тэд хэнтэй тулж байгаагаа харах ёстой байхгүй юу.
Унага наадхаа.
Битгий санаа зов доо, Ряжа.
Наад тоглоомуудаа далд хийцгээ. Би ганц хуруугаа хөдөлгөхөд л...
Битгий тэг!
Боломж гарвал хирс хэзээ ч эргэлздэггүй юм.
Шудран дайрч, боломжийг шүүрдэг. Одоо дахиад ганцхан удаа асууя.
Та нарын хэн нь миний түнш болох вэ?
Энийг л жинхэнэ санал гэх байх даа.
Ялагч нь тодорлоо доо.
Миний хүү Дмитрий.
Дараагийнх нь танд зориулсан шүү, аав аа.
Намайг Тони Беннеттэд дуртайг тэр мэддэг юм байхгүй юу.
Чи Тони Беннеттэд дуртай юу? Түүнд дургүй хүмүүст би итгэдэггүй юм даа.
Тэр хэнийг ч дуурайж чадна шүү дээ. Яг л хамелеон шиг.
Эдгээр алуурчид...
Тэд даргыг чинь гэрт нь ч хөнөөж чадаж байвал бид бүгд л аюулд орж дээ.
- Ойлголоо. - Наашаа ойрт.
Чорный өнгөрчихөж.
Ингэснээр таны бизнес эрсдэлд орж байна.
Би танд хамгаалалт, борлуулалтын сүлжээ...
бас хамгийн гол нь сэтгэлийн амар амгаланг санал болгож байна.
Дажгүй сонсогдож байна. Би зөвшөөрч байна.
Ингээд л шууд уу? Бодож үзэхгүй юм уу?
Эмх журмыг сэргээх хэрэгтэй. Хурдхан шиг л.
Та хэдийн тохиролцчихож. Хэнтэй тэр вэ?
Рино чамд мэнд хүргүүлсэн юм.
Бос.
Чи бэртчихэж.
Аав аа, та зүгээр үү?
Миний клубийг юу болгочихсоныг хараач.
Өөрийнхөө нутаг дэвсгэр дээр халдлагад өртлөө.
Тэгээд намайг хамгаалах хүн нь хэн бэ?
Төгөлдөр хуурч, боксчин хүү минь үү.
Алив, цохиодох! Надтай үзэлцээч!
Надад арчаагүй амьтад биш дайчид хэрэгтэй. Чи өөрийгөө ч хамгаалахгүй юм.
Кравиноффын амийг хорлох оролдлого бүтэлгүйтэв. Манайхан бүгд үрэгдсэн.
Николай ч зөрүүд хөгшин баавгай шүү. Зүгээр ч нэг бууж өгөхгүй.
Үүнийг хаалганы маань доогуур шургуулчихсан байсан.
Кравиноффын хүү Сергей нь өнөөх Анчин юм гэж үү?
"Хүзүүвч" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Өөрийгөө тэгж нэрлэдэг бололтой.
Тийм байх учиргүй.
- Тийм үү? - Мэдэхгүй юм.
Эны хэрэгт Форейнерийг томил. Галзуудуу нөхөр ч гэлээ, -
олон жилийн турш Анчны хойноос улайрч байгаа.
Юу болоод байгааг тэр л нэг учрыг нь олох байх.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Семён Чорныг алсан хоригдлыг хайж байна.
Эргэж хар.
Чи энд байх ёсгүй шүү.
Хаанаас ирснийг минь хэн ч мэддэггүй болохоор намайг Форейнер гэдэг юм.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Үүнийг чи авах л хэрэгтэй.
Хөхөө!
Бурхан минь, Сергей!
Үхтэл минь айлгалаа шүү дээ.
Төрсөн өдрийн мэнд, дүү минь.
Хайртай шүү, хөгшөөн.
- Хэрхэн тэмдэглэх үү? - За, тэр заль чинь бүтэхгүй шүү.
- Тэгэхээр эндээ л үлдэцгээе. - Миний төрсөн өдөр шүү дээ.
Төрсөн өдрөөр чинь амьтны хүрээлэн ч юм уу, -
чиний дуртай хаашаа ч хамаагүй явж болно.
Хаарин өнөө орой...
- Үүнийг ав. - Надад арай ахадсан ажил биш үү?
Надад томдож байгаа болохоор чамд яг таарах байх.
- Уучлаарай. - Баярлалаа.
- Үнэртэй ус чинь гоё юм. - Би үнэртэй ус түрхээгүй шүү дээ.
Тэр эрт орой хэзээ нэгэн цагт мэдэх л байсан.
Аав яг энд сууж байсан. Бүх зүйл дэндүү хурдан болчихлоо.
Тийм үед л өөрийгөө хэн бэ гэдгийг мэддэг юм байна. Би ч аймхай амьтан юм даа.
Дэмий юм бүү ярь. Айх бол зүй ёсны зүйл. Энэ чинь зөн совин шүү дээ.
Өөрийнхөө хэн байхыг өөрөө сонгож яагаад болдоггүй юм бэ?
Би хүчтэй, зоригтой байж, газарт шарван хэвтэхгүй.
- Зүгээр л өөрийнхөөрөө байж болохгүй гэж үү? - Учир нь тэр намайг хүндлэх ёстой.
Аав бол гэмт хэрэгтэн. Түүгээр хүндлүүлэх юу нь тийм чухал гэж?
Чи түүний юу гэж бодохыг огт тоодоггүй бололтой.
Тэр чамд хүрч чадахгүй юм шиг л. Тэр чамайг хүмүүсийг үзэн яддаг болгож.
Би хүмүүсийг үзэн яддаггүй.
Би хүмүүсийн хийж буй үйлдлийг үзэн яддаг болохоос хүмүүсийг өөрсдийг нь үзэн яддаггүй юм.
Тэгэхээр нэг зүйл дээр аавын зөв байж.
Юун дээр тэр вэ?
Мөхлийн ирмэгт байх ёстой цорын ганц амьтан бол хүн.
Амжиж ирсэндээ баяртай байна.
Хоёр хүүгээ харах боломжийг алдаж болохгүй шүү дээ.
Дмитрий.
Чиний төлөө.
Тэврэхийг горьдохгүй ч, ядаж гар барьж болох уу?
Даша.
Би зүгээр л Дмитрийнхээ баярт зориулж ганц хундага өргөхөөр ирлээ, -
энэ чухал өдрөөр нь. Аягалж орхи.
Нусан буунуудад биш, эрчүүдэд аягал.
За алив, Сергей.
Кравины хохирогчдын төлөө.
Хэзээ нэгэн цагт өнгөрснийг мартах болтугай...
бас элэг бүтэн гэр бүл болж, ирээдүйгээ төсөөлөх.
Эрүүл мэндийн төлөө!
Новш гэж.
Чи зүгээр үү?
Сергей...
Жил бүр яагаад ирдгийг чинь би мэднэ.
Намайг түүнтэй хамт үлдээсэндээ...
гэмшиж явдаг болохоор тэр.
Би чамайг уучилсан...
...бүгдийг нь.
Уучлах тухайд бол...
Сергей! Сергей!
Хаалга тогтоож өгөхгүй юу? Хөөе?
Даргаа, баярлалаа.
- Би уг нь хаалга барих гэж оролдсон юм. - Үгүй л байх даа.
Энэ миний аяны хутга. Ажилдаа л хэрэглэдэг юм.
Тэгээд ямар ажил хийдэг юм бэ?
Би агнадаг юм...
...хүмүүсийг.
Дмитрий үү?
Үгүй ээ, намайг тавь!
Байз, байз, хэрэггүй! Хамтдаа нэг арга олж болно шүү дээ.
Ухаан алдуул.
Тэр байна. Түүнээс зугт.
Хөдлөөч, новш гэж!
Яваач!
Хурдлаач!
Дмитрий!
Дотор талаасаа ч сум нэвтэрдэггүй юм!
Салгаж орхи!
Яв, яв!
Дима!
- Танд туслах зүйл байна уу? - Алчуур өгвөл зүгээр байна.
Үүдэнд гутлаа орхисон бололтой шүү.
Тэгээгүй байх аа. Хүчдэл нь арай л хүрсэнгүй.
За за, Брайан. Тэр миний үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Новш гэж, Сергей. Саналыг чинь бодож үзье гэж амласан шүү дээ.
Ажил дээр ингэж шууд дайрч орж ирж болохгүй шүү дээ.
- Тэд дүүг минь аваад явчихлаа. - Хэн тэр вэ?
Дөрвөн хүн. Гэрт нь дайрч орсон байна лээ.
- Тэгэхээр чи тэднийг харсан хэрэг үү? - Нэгийг нь л анзаарсан.
Хар үстэй, бор нүдтэй, зүүн нүднийх нь доор сорвитой, турк аялгатай.
Тэгээд чи тэдэнтэй ярьсан юм уу?
Яг ч яриагүй л дээ, гэхдээ нэлээн орилоон чарлаан болсон.
За.
Ажилдаа орцгооё.
Би хамт байх байж дээ.
Нойр хүрэхгүй болохоор нь босоод, салхинд гарсан юм.
Бид түүнийг олох байх аа.
За юу?
Би өөрийнхөө хийдгийг хийж, нэрийг нь олно.
Харин дараа нь чи чаддагаа хийж, түүнийг гэрт нь авчирна шүү.
Лондонд ажилладаг хөлсний цэрэг. Зүүн нүднийх нь доор хавирган саран сорвитой.
Турк тамхи татдаг болохоор турк хүн байх. Түүнийг ол.
Сергей.
- Тэд хэн бэ? - Хэн гэдгээ хэлсэнгүй.
- Гэхдээ чи мэдэж байгаа биз дээ? - Миний дайснуудын жагсаалт урт шүү.
Түүнийг яаж байгааг нь хар даа.
Тэд юу нэхэж байна?
48 цагийн дотор 20 сая.
Төлчих.
- Асуудал ээдрээтэй байна. - Үгүй ээ, маш энгийн шүү дээ.
- Чамд мөнгө нь байна, тэр чиний хүү шүү дээ. - Хэрэг мөнгөндөө байгаа юм биш.
Эрх мэдлийн л асуудал.
Би төлчихвөл сул дорой харагдана.
Сул дорой харагдвал насан туршдаа босгосон бүхнээ алдана.
Юу босгосон гэж? Чи ердөө л хар тамхины наймаачин шүү дээ.
Тэгээд л болоо шүү дээ.
Дмитрий буруугүй. Хэрэв чи түүнийг үхүүлбэл цус нь чиний гарт үлдэнэ шүү.
Миний гарт уу?
Би түүний итгэлийг хэзээ ч алдаж байгаагүй.
Чи л түүний итгэлийг алдсан.
Чи.
Би төлсэн төлөөгүй, тэд барьж авсан даруйдаа л түүнийг алчихсан.
Чи яаж мэдэх юм?
Мэднэ ээ. Би өөрөө байсан ч тэгэх байсан болохоор тэр.
Чи үнэхээр сэжиг хүрмээр хүн юм.
Мэдээж би түүнийг буцааж авмаар байна. Би хоёр хүүгээ хоёуланг нь буцааж авмаар байна.
Чи ч жинхэнэ домог болж дээ.
Сэрээрэй.
Май, энэ антибиотик. Чамайг үхүүлж болохгүй.
“Чамайг үхүүлж болохгүй.”
Чи авьяастай юм аа.
Өмэр Өздэмир.
Тэр Анкарагийн захад нэгэн хийдэд нуугдаж байгаа.
- Над руу дахиж хэзээ ч битгий залгаарай. - Харж л байя.
Ямаршуу болов?
- Зөвшөөрсөн. - Гэхдээ чамд итгэсэн үү?
Тийм ээ. Надад итгэж байгаа.
Тийм болохоор одоо би хоёр дахин их хөлс авна.
Хоёр дахин гэнэ үү? Гурав дахин яагаа вэ?
Юу сэдээд байна даа?
Нэг.
Хоёр. Гурав.
Ингээд л гүйцээ.
Бэлэн байж бай.
Анчин ирж явна.
Чиний хайж байгаа хүнийг Өмэр Өздэмир гэдэг.
Гэр бүл нь Туркт нэг хуучин хийдтэй. Тэндээс ахыгаа олно.
Тусалсанд баярлалаа.
Элли, явах цаг боллоо!
ХОЙД ТУРК
Тэр мөн байна.
Тэнд байна.
Дмитрий хаана байна?
Тэр хаана байна?
Намайг тавиад явуулчихвал чи ахыгаа хэзээ ч олохгүй шүү, Крэйвен.
Миний нэрийг яаж мэдэж байгаа юм? Ахыг минь хэн авсан бэ?
Рино. Тэр бид хоёрыг алчихсан.
Чи хэн бэ?
Нотлох баримтын уут байна уу? Би уутаа машинд орхичихож.
Тэнд юу байна?
Буталсан элгэн улаан шош.
Хэрэгтэн хор сайн мэддэг байх нь.
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Чамд байх ёстой юм.
Тэгвэл зүгээр дээ, Ряжа.
Хурууг чинь тэгсэнд уучлаарай. Харамсалтай дагалдах хохирол байлаа.
Хүлээсийг нь тайл.
Бид өмнө нь уулзаж байсан. Аавтай чинь хамт том ан хийж явахад.
Би санахгүй байна.
Аргагүй дээ. Миний үс өөр байсан, чи ч жоохон байж.
Тэгсэн ч...
... би хэзээ ч мартахгүй.
Чи аавтай минь ярьсан уу? Мөнгө өгөхийг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй. Николай Кравинофф 20 саяыг өгөх гэж зүүдлэх ч үгүй -
өөрийнхөө бутач хүүхдийг аврахын тулд.
Чи бол ердөө л алдаа, Дмитрий.
Чи санамсаргүй энэ хорвоод ирсэн, -
миний гарт орсон чинь ч бас санамсаргүй хэрэг.
Тэгвэл намайг суллах уу?
Чамайг хулгайлсан хүмүүсийн бай нь чи байгаагүй.
- Тэд ахын чинь хойноос явсан юм. - Сергей юү?
Та хоёр хамт орсон ч манай хүмүүсийг очиход, -
тэр зангаараа аль хэдийн алга болчихсон байсан.
Тийм болохоор чамайг авсан юм. Аз таарч дээ.
Сергейгээр яах гээд байгаа юм? Тэр хэнд ч гай болоогүй.
- Чи огт мэдэхгүй байгаа юм уу? - Юуг?
Төгсгөлийг нь хүлээж бай. Хамгийн сонирхолтой нь тэнд л байгаа.
ХҮЗҮҮВЧ / АНЧИН
- “Хүзүүвч” гэнэ үү? - Тэр одоо өөрийгөө тэгж нэрлэдэг болсон.
Чи Сергейг тэр Анчин нь гэж бодоод байгаа юм уу?
Анчин бол гэмт хэрэгтнүүдийг айлгах гэж зохиосон үлгэр домог.
- Чи ахыгаа сайн мэддэггүй байж. - “Мэддэггүй” гэж юу гэсэн үг вэ?
Хүзүүвч нэг жагсаалт хөтөлдөг байсан. Тэнд нэг л орвол хэзээ ч мултрахгүй.
Тийм болохоор би эхлээд түүнийг намнасан юм.
Би одоо бичлэг хийж байна.
Бид Крэйвенийг цохисон.
Би үүнд тийм ч итгэлтэй биш байна.
- Байна уу? - Калипсо, энэ урхи байж.
Рино намайг мэдчихэж, одоо чиний хойноос очиж явна.
Юу гэсэн үг вэ? Новш гэж.
Сэжигтэй таван залуу дөнгөж сая хаалгаар орж ирлээ.
Хурдан зугтаарай.
Стэнстэдийн ачааны терминал руу оч. Би тэнд чамтай уулзах хүн явуулна.
Би үүүнийг даавуун цүнх гэж нэрлэдэг юм.
Энэ бол миний шаналлыг намдаадаг эмийн холимог байгаа юм.
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Намайг ч бас дутуу үнэлдэг байсан юм.
Надад юу тохиолдсоныг ямар ч эмнэлэг оношилж чадаагүй юм.
Аавын чинь хүндэтгэлийг хэзээ ч хүлээж чадахгүйгээ мэдэж байсан -
хүчтэй болохгүй л бол өөр хэнийг ч тэр.
Би бүгдийг оролдож үзсэн дээ.
Гэтэл...
...Нью-Йоркоос олсон юм.
Биохимич, профессор Майлз Уоррен.
Тэр нэгэн эмчилгээ боловсруулж байсан юм -
хүний хүчийг арав дахин нэмэгдүүлэх чадалтай.
Би шууд л бүртгүүлсэн дээ.
Миний арьс хатуурч эхэлсэн.
Би... болсон -
хирс шиг дийлдэшгүй болсон.
Гэвч өвдөлт нь...
...дэндүү тэсэхийн аргагүй байлаа.
Бид бүгдийн дотор нэг зэрлэг амьтан байдагт би итгэдэг, Дмитрий.
Би аавын чинь эзэмшил газрыг авч, чи миний хамтрагч болно.
Кравинов гэдэг нэр одоо ч хаалга нээж өгнө, чи ч гавьяаныхаа хэрээр үнэлэгдэх болно.
Чиний зөв өө.
Намайг үргэлж дутуу үнэлсээр ирсэн -
насан туршид минь.
Гэхдээ намайг гэр бүлээсээ урвана гэж бодож байгаа бол -
чи эндүүрч байна даа.
Босс оо, залуусаас сураг алга. Холбоо барьж чадахгүй байна.
Хүзүүвч амьд байна.
Берт!
Альфа болон Браво баг...
Тэр энд байна.
Догь юм. Чам руу нүдээ бүлтийлгэхэд тэр арга чинь ажиллах болов уу?
Тайван бай.
Энэ хэрэгт чамайг хутгасанд уучлаарай.
- Дмитрийн талаар шинэ мэдээ байна уу? - Үгүй.
Риногийн онгоцыг мөрдөх гэж байгаад гурван эх сурвалж маань сураггүй болчихлоо.
Надад энэ ерөөсөө таалагдахгүй байна.
- Энэ ямар газар вэ? - Ээжийн минь гэр бүлийн эзэмшил газар байсан юм.
Түүнээс минь надад үлдсэн ганц зүйл л энэ.
- Одоо юу болоод байна вэ? - Биднийг ангуучилж байна.
Хэн?
Намайг бүү хөө! Чи галзуурчихаа юу? Чаддаг юмаа л харуул.
Би түүнийг багаас нь дагасан ч миний санаж байгаагаас арай л том биетэй болжээ.
Чи үнэхээр галзуу юм аа. Тоглоогүй шүү.
Одоо л мэдэв үү?
Мэдэж байна, чамд энэ хэргийг би өөрөө даалгасан шүү дээ.
Гэхдээ чи яагаад Крэйвэнд ингэтлээ улайраад байгаа юм бэ?
Багш минь дэлхийн шилдэг алуурчдын нэг байсан юм. Тэр надад бүгдийг заасан.
Тэр надад ах шиг минь л байсан даа.
- Чи түүнийг таньдаг байсан уу? - Би түүнийг мэддэг байсан.
Түүнийг хөнөөчихсөн. Хэн нэгэн сэм орж ирээд хоолойг нь хэрччихсэн байсан.
Хүзүүвч үү?
Тийм болохоор би түүний мөрөөр дэлхийг тойрсон юм.
Гэвч Крэйвен бол төгс махчин. Түүнд ямар ч сул тал байхгүй.
Гэхдээ чи олчихжээ.
- Үүнийг яаж ашиглахаа би мэднэ. - За, шууд гол яриандаа орж үз.
Энэ бол Зүүн Сибирийн ховор ургамал болох Патерностер шош.
Би сүмээс үүний ул мөрийг олсон юм.
Энэ шош зөвхөн Сибирийн нэг л тодорхой бүс нутагт ургадаг юм.
Тэр яг тэнд байгаа.
Түүнд болгоомжтой хандаарай.
Би ч иймэрхүү юманд гаргууд шүү. Зусланд байхдаа сур харваж сурсан юм.
Хүрэн үндэс.
Халуун намдаагч чихэр өвс. Мальтийн загалмай.
- Патерностер шош уу? - Чи ч юмаа мэддэг хүн байна.
- Үүнээс болж үхэж ч болно шүү дээ. - Эсвэл аврагдаж ч болно.
- Байгаль дэлхий гайхалтай зохицсон юм аа. - Чи энд юу хийж яваа юм?
Энэний талаар надад хэлээч.
Энэ манай эмээгийнх байсан юм. Тэр өдөр бид эмээгийнд зочилж таарсан юм.
Би доторхыг нь шинжлэх гэж олон жилийг зарцуулсан юм.
Манай эмээ нэг тийм нууцлаг зөн билэгтэн байсан юм.
Түүнд маш хачин жигтэй зүйлс байдаг байсан.
Аав ээж хоёр энэ талаар ярих дургүй байсан ч тэр үнэхээр хүчирхэг эмэгтэй байсан юм.
Үүнийг уусан хэн ч төсөөлөхийн аргагүй хүчээр эдгэрнэ гэж тэр хэлдэг байв.
Би тэр үед хүүхэд байсан болохоор ямар нөлөө үзүүлэхийг нь огт мэдээгүй юм.
- Энэ миний амийг аварсан юм. - Тийм гэж үү?
- Намайг өөрчилсөн юм. - Яг тийм.
Чи одоо ямар болсноо хараач.
Би дотор нь юу байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
- Дахиад олж чадах уу? - Үгүй.
Биднийг очоод удаагүй байхад тэр нас барчихсан юм.
Рино хөдөлж эхэлсэн гэж нэг эх сурвалж маань хэллээ. Удахгүй мэдээ ирнэ.
Чамайг үүндээ гаргууд гэдгийг мэдэж байсан юм.
Сергей, бид Дмитрийг аврах ёстой ч энэ бүхэн үнэхээр тэр үнэд хүрэх үү?
Калипсо, би үүний тулд л төрсөн юм.
Би бол дэлхийн хамгийн шилдэг анчин. Энэ бол маргашгүй үнэн.
Би хэнийг ч олж чадна, надад хэн ч хүрч зүрхлэхгүй. Би яагаад зогсох ёстой гэж?
Үүнийг үйлийн үр гэдэг юм. Хэнийг ч гүйцээд л авдаг.
Би лав биш. Би түүнээс хурдан.
Харин Дмитрий тийм биш байсан.
- Сонирхолтой зэвсэг байна. - Ямар ч буудагч Крейвенийг алж чадахгүй.
Энэ хорыг МИ-6 гаргаж авсан бөгөөд маш хүчтэй үйлчилдэг юм.
Үзэж болох уу?
Энэ хор дотор эрхтнийг саажуулахаас өмнө хүний хамгийн аймшигт хар дарсан зүүдийг амилуулж, -
- эцэст нь аймшигт үхэлд хүргэдэг.
Чи ч дажгүй хэв маягтай юм байна шүү.
Миний дугаар ганцхан хүнд л байдаг.
Дима, чи хаана байна?
- Сергей, тэд намайг хүчээр залгууллаа. - Дмитрий?
Үгүй, гэхдээ түүнийг амьд гэдгийг одоо чи мэдлээ.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Араас хэн ч мөрдөхгүй амар амгалан амьдрал.
Чамд хоёр сонголт байна. Над шиг чи ч бас эцгийгээ үзэн яддагийг би мэднэ.
Тийм болохоор чи бид хоёр -
- бас залуу Дмитрий хамтрах хэрэгтэй. Та нар миний хамтрагч болж болно.
Эсвэл би та нарыг алчихна...
Тэгвэл зүгээр. Одоо Анчныг агнацгаая.
Хуваагдаж яваад, надад түүний цогцсыг авчир.
Үгүй бол эргэж ирэх хэрэггүй шүү.
Ряжа.
Тэр хаана байна?
Тэр энд байна.
Сонирхогчид гэж. Ичмээр юм.
Хийчих.
Болгоомжтой байгаарай.
Дэлбэрэлт болж байна.
Энэ зүгээр л худал.
Аалзнууд!
Хий үзэгдэл харах бол зөвхөн эхлэл.
Хамгийн аймшигт хар дарсан зүүдээ харж байна уу?
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
Хор нугасанд чинь хүрэхээр -
- чи хөдөлж чадахаа болино. Тэгээд амьсгал чинь боогдож үхнэ.
Тэгэхээр чи өнөөх домог байх нь ээ.
Үлгэр домог нь.
Гэхдээ одоо чи жирийн л нэг хүн.
Түүнд онгоц өг, Крейвен.
Үнэндээ үүнээс хэцүү байна байх гэж бодсон юм.
Дууслаа. Гэвч ах нь сул чөлөөтэй хэвээр.
- Түүнийг ол. - Алив.
Нэг.
Хоёр.
Гурав, тэнэг толгой минь.
Анчин Крейвентэй салах ёс хийцгээе.
Сергей!
Юу ч чиний хүссэнээр бүтэхгүй байна уу, айн?
Домог үхдэггүй юм. Тиймээс бос, Крейвен.
Чамайг ингээд дуусахгүй гэдгийг мэдэж байсан юм.
Гэр бүлийнхээ хамгийн том нууцыг галзуу хүнд итгэж хэлж зүрхлээгүй юм.
- Бос алив. - За.
Зуны лагерь шиг л байсан байх даа.
Нууцтай хүн ганц чи биш. Би үүнд хэзээ ч харамсахгүй.
Дууслаа. Хүзүүвч үхсэн.
Ямар сонин өдөр вэ.
Түүнийг машинд суулга.
Ганц хүүтэй үлдсэн Николай одоо тоглоомоос гарах байлгүй.
Та нар ч гэсэн миний харж байгааг харж байна уу?
Хүзүүвч!
Чи ч хүнд юм байна шүү.
Сергей...
Манай аав нэг зүйл дээр зөв хэлсэн юм.
Чи бол юу ч биш.
Миний тэр бичлэгийг хаанаас авсан юм?
Чам руу хэн илгээсэн юм?
Агуу Анчин яагаад олж харахгүй байна вэ, -
- үргэлж хамар дор нь байсан зүйлийг?
Үгүй.
- Тэр үхэх ёстой. - Түүнд ч бас цаг нь ирнэ.
Гэхдээ чиний гараар биш.
Би хүссэн юм...
- чамтай хэзээ ч уулзаагүй байсан болоосой -
Муу Крэвинофф чи.
ОРОСЫН ХОЙД ХЭСЭГ
Сергей. Намайг яаж олов оо?
Би бол анчин хүн.
Бид ийм л зүйл хийдэг.
Чи л бичлэгийг явуулж, Ринод намайг хэн гэдгийг хэлсэн байна.
Хүүгийнхээ хийснийг эцэг нь танихгүй гэж бодоо юу?
Ширэнгийн араатнуудын бүхий л аргыг хэрэглэдэг алуурчныг уу?
Миний тавьсан урхины гоог чи л хамгийн сайн ойлгох учиртай.
Рино чам руу дайрахыг хүссэн ч чи түүнийг ганцаараа дийлэх хүчгүй байсан шүү дээ.
Яг зөв.
Гэвч миний хүү, жинхэнэ хүү Крэйвен минь…
Түүнээс хүчтэй хүн үгүй.
Чи түүнийг миний төлөө буулгаж авахгүйг би мэдэж байсан.
Тийм болохоор л би түүнийг чам руу явуулсан юм.
Ямар сүрхий урхи вэ.
Дмитрий ч үхэж болох байлаа, гэвч бүх зүйл өөрийн гэсэн үнэтэй.
Үгүй, үгүй. Би мэдэж байсан…
…бидний хайрт Дмитрийд чи яавч муу зүйл хүргэхгүй гэдгийг.
Эзэнт гүрэн маань найдвартай боллоо.
Тэгээд одоо яах вэ? Зүгээр л…
…өнгөрснийг мартаад, ирээдүйг хамтдаа төсөөлөх үү?
Яг л гэр бүл шиг.
Сергей, чи хаачих нь вэ?
Би чамайг алж болох л байсан -
Олон жилийн өмнө.
Гэвч тэгээгүй юм.
Надад учруулсан тэр их гай зовлон, хийсэн бүхнийг чинь үл харгалзан…
…чи тэр үед миний аав байсан болохоор тэр.
Одоо ч хэвээрээ. Суу.
"Үхлээс хэзээ ч бүү ай."
Надад тэгж сургасан хүн нь чи биш билүү?
НЭГ ЖИЛИЙН ДАРАА
- Төрсөн өдрийн мэнд, Дима. - Өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байна.
Олон жилийн дараах анхны сайхан өдөр. Энэ чиний ач шүү, Сергей.
Эсвэл тэр хүзүүвчний ач уу. Чамайг хэн гэх вэ? Ноён Хүзүүвч үү?
- Намайг хэн бэ гэдгийг чи мэднэ. - Мэднээ.
Ёстой л тамыг туулж гарлаа.
Гэхдээ бас сэтгэл минь уужирсан шүү.
Бараг л дахин төрсөн мэт санагдаж байна.
Би Нью-Йоркоос нэг эмч олсон. Жаахан хачин арга барилтай эмч л дээ…
…гэхдээ надад үнэхээр тусалсан. Тэр намайг өөрчилсөн юм.
- Яаж өөрчилсөн гэж? - Түр хүлээж бай.
- Мафийнхантай найзууд болоо юу? - Би зөндөө олон хүнтэй бизнес хийдэг.
- Аавын бизнесийг зарахгүй гэж байсан биз дээ? - Би бодлоо өөрчилчихсөн.
Чамайг аав шиг болгох гэж би тэр хайчнаас авраагүй юм шүү.
Намайг тэр гайд унагасан хүн нь чи. Чи л харин аавтай яг адилхан.
Би аавтай огт адилгүй. Надад баримталдаг журам бий. Би түүнээс дээр.
Чи түүнээс огтхон ч дээр биш. Харин ч бүр дор.
Чи аавыг яаж үхсэн гэж хэллээ дээ?
Ан хийж яваад осолдсон гэсэн үү? Надад худал хэлэхээ боль.
Өөрийгөө журамтай, дүрмээрээ амьдардаг гэж төсөөлдөг байх нь.
Шал худлаа.
Чи ч гэсэн зүгээр л олз хөөсөн нэгэн.
Дмитрий…
Чи өөрийнхөө царайг нэг хараасай.
Намайг мэднэ шүү дээ. Би чинь үргэлж Хамелеон байсан.
- Би ерөөсөө үүнийг л чаддаг хүн. - Тэр эмч чамайг яачихсан юм бэ?
Өөрөө хүчирхэг байх гэж намайг сул дорой байлгахыг хүсдэг биз дээ.
Гэхдээ одоо би ч бас хүчтэй болсон. Би хэн ч болж хувирч чадна.
Рино ч үхсэн, аав ч үхсэн. Одоо бүгдийг нь хамж авах л үлдлээ.
Би ч бүгдийг нь авна даа.
Чамайг тэгэхийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Гэртээ харь даа, Крэйвен.
Аав чамд нэг зүйл үлдээсэн шүү.
Сергей, бид бүгдээрээ өөр өөрийн зам мөртэй.
Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг хүлээн зөвшөөрснөөр тэр замаар алхах хүчтэй болдог.
Чи зүгээр л нэг хүүхэд минь биш. Чи бол би…
…харин би бол чи.
Бид анчид шүү дээ.
Дэлхийн түүхэнд хэзээ ч байгаагүй хамгийн агуу нь.
Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: TearsHD