Чамайг барьчихлаа.
Өө... Юу...
Чамайг харж байхыг чинь харсан.
Бүртгүүлэх үү?
Өө.
Үгүй ээ. Би... тэнцэхгүй.
Ер нь би 12 долоо хоногийн сорилд тохирох хүн биш л дээ.
Тэр чинь өөрчлөгдөж болно шүү.
Оюутан уу, ажилтан уу?
Би... анагаахын нэгдүгээр курс, тийм.
Хана.
-Би Аланья. -Өө.
Энэ бүгд сэтгэл судлалын магистрын ажилд минь.
Аан, тэгэхээр туршилтын туулай хайж байгаа юм байна.
Юу гэсэн үг вэ? Чи... миний туршилтын туулай болмооргүй байна гэж үү?
Үгүй.
За, магад...
Магадгүй? -...магадгүй.
Магадгүй гэхдээ тийм тал руугаа юу?
Магадгүй, судалгааны шинжлэх ухаанч чанараас нь шалтгаална.
Хмм.
Тэгвэл ирээд өөрөө мэдээд ав л даа.
Мортуй вивос доцент.
Үхэгсэд амьдад заадаг.
Дараагийн 12 долоо хоногт
энэхүү өгөөмөр донорууд та бүхний багш,
бас анхны өвчтөн чинь байх болно.
Улирлын төгсгөлд та нар тэдний амьдралыг
хүндэтгэн дурсах боломжтой.
Харин тэр хүртэл
нэр төртэй, хянуур хандахаа санаарай.
Өө, нэг хүндхэн нь таарлаа.
Боль.
Эхний зүслэгээ
цээжний яс дагуу эхэлье.
Уурнаас нь болоод нүд хорсчихлоо.
Хутганууд маш хурц гэдгийг санаарай.
Дамжуулахдаа бариул талаар нь өгнө.
Хутгаа харандаа шиг барина.
Сул атгасан ч бат.
Новш.
Ирээдүйн өвчтөнүүдийн чинь төлөө
та нарын гар мисс Хитчингийнхээс
арай зөөлөн байгаасай гэж найдъя.
Би чадна. Зүгээр.
Тийм.
Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь!
Баярлалаа, Никки!
Энэ чамд, төрсөн өдрийн охин минь.
Өө.
Яг үнэндээ бол дахин бэлэглэж байгаа юм.
Юу юм?
Чи утсан дээрээ өөрийгөө огт барьж чаддаггүй юу?
Тэгвэл энэ Утасны Шорон чамд тусална.
Өө. Мэдэхгүй юм. Яаж ажилладаг юм?
-Дээш нь түлх. -Өө, ингэж үү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Дахин бэлэглэсэн нь өөр дээр буулаа.
За, сандрах хэрэггүй,
гэхдээ тэр охин чамайг сонирхоод байх шиг байна.
Баарны дэргэдэх халуухан нь.
Чам руу дахин дахин хараад байна.
Ороод үз л дээ.
Юунд орох гэж?
Битгий уурлаад бай.
Алив, чи дандаа л
онолтой, практикгүй гэж ярьдаг шүү дээ.
Яг л ямар нэгэн
авшигийн үдэшлэгийн урилга хүлээгээд байгаа юм шиг.
Алив ээ, Хосе.
Үгүй. Би хүлээгээгүй.
Тэгвэл боломж чинь энэ байна.
Онолоо хэрэгжүүлэх.
За яахав.
Би ариун цэврийн өрөө орлоо.
-Өө! -Чи ёстой явуулж өгөх юм аа!
Өнөөдөр авшиг хүртэх өдөр нь гэж үнэхээр бодсон шүү.
Хана.
Юу байна?
Сайн.
Би сайн байгаа.
Харин чи?
Хэдэн жил өнгөрчихөв дөө?
Бурхан минь, Мелисса!
-Тийм ээ. -Сайн уу!
Сайн уу.
Өө.
Би... би мэдэж байна.
Би нэг л өөр болсон байгаа.
Ахлахад чи надад
үнэхээр сайхан ханддаг байсан.
Харин олон хүн тэгээгүй.
Олон нь бүр новшнууд байсан.
Асууж болно шүү дээ.
Юуг?
Яаж турсныг минь.
Тийм сүртэй юм биш ээ.
Грэй гэдэг шинэ эм гарсан.
Нэмэлт бүтээгдэхүүн.
Жаахан үнэтэй ч жинг галзуу буулгадаг.
Грэй?
ТГА-аар зөвшөөрөгдөөгүй.
Яг үнэндээ.
Би ч бас эргэлзэж байсан, тэгээд уугаад эхэлсэн чинь
юу ч идсэн жин зүгээр хайлаад л алга болсон.
Нэгийг туршиж үзэх үү?
Би ер нь тийм юм уудаггүй л дээ...
Энэ охиныг санаж байна уу?
Цустай ариун цэврийн хэрэглэлээ цүнх рүү нь чихүүлсэн охин.
Тэр охин одоо байхгүй.
Би шал өөр хүн болсон, тэр эмний ачаар.
Буцаагаад авчихъя.
Энийг маргааш уугаарай.
Би даая.
Тэгээд ялгаа мэдрэгдвэл хэлээрэй.
Ийм хурдан нөлөөлдөг юм уу?
Чи гайхна даа.
За ирлээ!
Өө, үгүй ээ.
-Май. -Өө, тийм шүү.
Күйрүүд ээ, тулгая!
Тулгая!
Новш.
Юу намайг гайхшруулдгийг мэдэх үү?
Хүмүүс тарган хүмүүсийг ямар их хэвшмэлээр хардаг гээч.
Тийм ээ, би тарган.
Гэхдээ би ажил төрөлтэй хүн.
Би чадвартай. Би сэргэг.
Сайн уу, Макензи байна, одоо сорилын цаг.
Төмс нухагчийн сорил.
Эхний оролдлого. За эхэллээ.
Өвдөж байна.
Өө, новш!
Энэ магадгүй миний хийж байсан хамгийн дуртай хэвлийн дасгал
байж мэднэ.
Бас нэг сануулахад,
жинхэнэ эмэгтэй хүн ингэж харагддаг юм шүү.
Чи яагаад жингээ хаяж чаддаггүй,
яагаад тэр чигтээ тогтоод байдгийн учир нь
чи болиулж чаддаггүй--
Би сая төмс нухагчийн сорилыг хийж үзлээ
та нар итгэхгүй дээ...
Зарим хүн төмс нухагчаа
зөв хэрэглэхгүй байгааг анзаарахгүй байж чадсангүй.
Тиймээс ороод яаж хийдгийг нь харуулъя гэж бодлоо.
Хэрэг болно гэж найдаж байна.
Би удахгүй 12 долоо хоногийн сорилоо эхлүүлнэ.
Хэрвээ чи тогтвортой дадал бий болгохыг хүсэж байсан бол...
..энэ яг чамд.
Чи гайхалтай хүмүүстэй танилцана
тэд чамайг бүх хугацаанд зоригжуулж, хариуцлагатай байлгана.
Чи бүр хяналтаа алдчихжээ.
Үгүй, чи хяналтаа алдчихсан!
Аав аа?
Ээж ээ?
Хана-чан! Төрсөн өдрийн мэнд!
Гурилгүй, сахаргүй.
Оронд нь хүрэн манжин хийсэн.
Цөцгийн тос ч байхгүй.
Мэдэгдэж байна уу?
Амттай юм.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр байна.
Ийм тэнэг байхааргүй ухаантай хүн шүү дээ чи.
Арван доллар тавья, зүгээр л спид байгаа.
Үгүй ээ, арай энгийн юм байгаасай л гэж найдаж байна.
Гэхдээ үнэндээ энэ чинь жаахан заваан л юм.
Чи тасархай байна.
Аанха.
Би нэг юманд бүртгүүлдэг юм уу гэж бодоод.
Ямар юм?
Зүгээр нэг фитнесийн хөтөлбөр.
Тэгэхээр энэ бүх хоолны эмний балай юм чинь тэрнээс болсон уу?
Тэр дэрвэгэр үстэй дасгалжуулагч Алана юу?
Аланья.
Хн.
Ойлгосон уу?
Ойртож л байна.
Тэр биш.
Чи түүнтэй хамт байхыг хүсээд байна уу
эсвэл түүн шиг болохыг хүсээд байна уу гэдгээ ойлгосон уу?
Боль л доо!
Явцгаая.
Ходоод өөрийгөө идэж байна.
Хн. Натри их, кали их.
Ихэнх нь кальцийн фосфат байна.
Юу?
Үнс байх шиг байна.
Хүний үнс.
Мелисса хэн нэгний өвөөг идэж байгаа байх.
Өө, ёо! Хүлээ. Чи түүнийг мэдэгдэх үү?
Зөвхөн натрийн хэмжээ нь л гэхэд улам өлсгөх ёстой.
Харин ч фосфат дутагдвал
жин хасах магадлалтай.
За гэхдээ хийж чадахгүй бол хэнд хамаатай юм?
Хн.
Хэт гүн биш. Уушгийг нь цоолчихов.
Түүнийг жинхэнэ хүн гэж бодохоор дэндүү сонин юм.
Бусад баг шиг нэр өгчихвөл яасан юм?
Тийм ээ. Сайн байна.
Хөөе, залуусаа, Бүдүүн Берта.
Ёо!
Магадгүй гэрийнхэн нь
дурсгалын ёслол хийхэд ирэх байх.
Үгүй дээ. Бүдүүн Берта лав эзэнгүй.
Түүнийг олон жил гаргаж ирэх байх.
Чи яагаад тэгж бодоод байгаа юм?
Хар л даа.
Чи новш юм аа.
Янзтай.
За. Бэлэн үү?
Гурав, хоёр, нэг.
Инээмсэглэ!
Өнөөдрийн сүүлийнх.
Алив. Хүчтэй дуусга.
Сайн байлаа, бүгдээрээ. Мундаг ажиллалаа.
Жаахан ус уу. Сунгалтаа хий.
Сайн байна, Хана.
Алив. Дахиад нэг.
Миний төлөө.
Ингээд боллоо.
За, өвдгөө гадагш нь түлх.
Нуруугаа тэгшлэ.
Доошоо илүү суу.
Хана, чиний ахиц...
Би үнэхээр гайхаж байна.
Чи өөрөөрөө маш их бахархах хэрэгтэй.
Энэ тухай пост хийвэл зүгээр үү?
-За. -Тийм үү?
-Зураг авъя. -За.
Инээмсэглэ!
Берта?
Ээж ээ!
Энэ газар чинь ёстой замбараагүй байна, Хана.
Жоомтой болно шүү.
Ирэхээ урьдчилж хэлдэг ч болоосой.
Чи дуудлагад хариулахгүй байхад би яаж хэлэх юм?
Аан, та тэгэх хэрэггүй дээ.
Чи хаа нэг тийшээ явах гэж байгаа юм уу?
Захиалчихсан.
Чи явна.
Өнөө орой юу?
Юу? Хана-чаан, яв гэж чи л хэлсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Би... би чамд баярлаж байна. Зүгээр л чамайг...
Аавыг ганцааранг нь орхиж болохгүй гэсэн биз дээ.
Би түүнд тусалж чадахгүй, Хана.
Надад ямар хэцүү байдгийг чи мэдэхгүй.
Би Игуасу хүрхрээг харах гэж 25 жил хүлээсэн.
За, за. Гэхдээ тэгвэл...
Чи түүнийг эргэж тойрно биз дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, мэдээж.
Долоо хоногт нэг удаа?
Аав чинь өөрөө бол тэгэхгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Өлсгөлөн сүнснүүдийг дуудах хэрэггүй шүү дээ.
Аан.
-Аа, Хана-чаан. -Хмм?
Чи их...
Сайн уу, ааваа. Би байна.
Ээж дөнгөж сая нисэх буудал руу явах замдаа дайрлаа.
Аан, магадгүй зүгээр л...
Таны дуут зурвас илгээгдлээ.
За.
Ацетилхолин нь холин ба ацетил-коэнзимээс нийлэгжинэ...
Ацетилхолин нь холиноос
болон ацетил-коэнзимээс...
Ацетилхолин нь холиноос нийлэгжинэ...
Серотонинд триптофан гидроксилаза ба декарбоксилаза хэрэгтэй.
Серотонинд хэрэгтэй...
ГАМК, гамма-аминобутирийн хүчил...
...глутаматаас нийлэгждэг хүчил
мөн пиридоксаль фосфат.
Ацетилхолин нь холиноос
болон ацетил-коэнзимээс...
Холиноос нийлэгжинэ...
Ташаагаа эргүүл.
За. Зүүн, баруун, хук.
Уучлаарай.
Допамин нийлэгжинэ...
Тийм. Түлх. Түлх!
Өө.
За, тэр хукийг дахиад үзүүл.
Дахиад.
За, сүүлийнх, Хана.
Аргх!
Явъя, Хана.
-Бос! Бос! -Аа!
Сайн байна.
-Өө. -Гайхалтай.
Өөө.
За, бүгдээрээ үнэхээр сайн байлаа.
Аан, сэлүүрт тренажёр дээр 1 км-ээр халаая.
-Чамтай түр ярьж болох уу? -Тэг ээ.
Хм.
Хана, үнэнээ хэлэхэд, би...
...жаахан санаа зовж байна.
Чиний хасаж байгаа хурд...
Хоолны зааврыг дагаж байгаа юу?
Би заавраа дагаж байгаа.
Х-хэр ягштал?
Хоолоо алгасаад байгаа юм биш биз?
Аан, дагаж мөрдсөн хувийг сонсмоор байна уу?
Би энэ бүлгийн хүн бүрийг хариуцах үүрэгтэй.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Уучлаарай. Би...
Чи юу ч хийж байсан, ямар ч товчилбор олсон гэж бодсон бай,
надад итгэ, энэ маш буруу зам.
-Би юу ч хийгээгүй. -Хана...
-Би юу ч хийгээгүй. Би... -Наадах чинь шал худлаа.
Өөртөө ямар хор хүргэж байгаагаа чи ер нь ойлгож байна уу?
Би таны хэлсэн бүхнийг л яг хийсэн.
Ердөө тэр.
Би... би хэдэн долоо хоног өөрийгөө зовоож байна
Яагаад гэвэл чамайг... гэж бодсон юм.
Хана, би чамайг гомдоох гэсэн юм биш.
Тийм.
Яриач. Чи...
Намайг юу болно гэж бодсон юм?
Гайхна гэж.
Тиймэрхүү юм.
Өө...
За, тэгвэл бид...
Бусад дээр очих уу?
Ирэх үү?
Гутлаа... үдэх хэрэгтэй байна.
За, бие халаалтаа дуусмагц...
Ёстой новш!
Ммм.
Таргануудын лагерь гайгүй юу?
Би больсон.
Яагаад?
Пөөх!
Элэгний хорт хавдар уу?
Тийм л байх.
Аймаар гоё харагдаж байна.
Профессор оо, энийг хараад өгөөч?
Хөөх.
Нэлээд хүнд шатандаа оржээ.
Энийг харж байна уу?
Хэвлийн хананд ч үсэрхийлчихсэн байна.
Ингэж үхнэ гэдэг аймшиг даа.
Би ирлээ!
Хүн байна уу?
Сайн уу.
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ.
Өө...
Таваг аваарай.
Үнэндээ би үлдэж чадахгүй.
Бенч прессийн дараа штангтай суулт.
Тэгээд сэлүүрт машин дээр нэг минут.
Дараа нь хүн бүрийн дуртай гүйлтийн спринт.
Дараа нь боксын лапан дээр ажиллана.
Тэгээд сүүлд нь сүүдэр бокс хийгээд дуусна.
Асуух юм байна уу?
Эхэлцгээе.
-Хөөе, Алания. -Тийм ээ?
Сайн уу.
Гэр лүүгээ явж байна уу?
Тийм.
Өө... уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, үнэхээр.
Нөгөөдрийн тухайд би...
..ширүүн байх гээгүй ч хэтэрснээ мэдэж байна.
Ядаж чи ганцаараа тэгээгүй шүү дээ.
Ямартай ч би...
..бусдад яаж амьдрахыг нь заах
муу зуршилтай юм.
Гэхдээ хайрласан сэтгэлээр л.
-Чамд муу зуршил байдаг аа? -Ммм.
Хмм. Би бүр жаахан хууртсан юм шиг санагдлаа.
Галзуу байгаа биз?
Тийм ээ.
Би энийг авчихъя.
Маргааш уулзах уу?
Өнөөдөр та нар үнэхээр бут авлаа.
Өөрсдөдөө алга ташаарай. Уухай!
Маргааш уулзъя.
Хм.
Өвдөж байна! Боль!
Өө.
Хана, чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Тэгэхээр чи Грэй олж авсан гэсэн үг үү?
Үнс.
Энэ юу гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Хүний үнс.
Юу?
Мэл, чи тэр эмнүүдийг хэнээс авдаг байсан юм?
"Хүний үнс" гэж юу гэсэн үг вэ?
Би шинжилж үзсэн.
Өөр гаж нөлөө анзаарсан уу?
Тэгээд... хар дарсан зүүд, сонин дүрс үзэгдэх ч юм уу?
Яг хэлбэл... ухаан тасалдах гэмээр.
Ухаан тасалдах аа?
Үгүй.
Аан... хар дарсан зүүд.
Заримдаа шөнө дунд сэрчихдэг.
Айдастай, түгшүүртэй.
Яг...
Хэн нэгэн намайг ажиглаад байгаа юм шиг.
Надад ч бас тиймэрхүү мэдрэмж төрж байсан.
Нэг удаа орондоо хэвтэж байтал...
..хонгилд хүн исгэрэх сонсогдсон.
Нөгөө хуучны ая шиг.
Би хамт амьдардаг охин байх гэж бодсон.
Гэтэл босоод хартал тэр гэртээ байгаагүй.
Аймар юм.
Гэхдээ Грэйг уухаа больсноос хойш тэгээгүй.
Огт уу?
Чи нэг үзүүлсэн нь дээр байх.
Хм.
Гэхдээ үнэндээ чи гайхалтай харагдаж байна.
Бараг үнэ цэнтэй ч юм шиг, тийм ээ?
Би зөвлөхгүй ээ.
Яагаад?
Энд байгаа энэ жигд товгор хэсгүүдийг харж байна уу?
Нойр булчирхайн хавдар тань хоргүй, жижигхэн байна.
Илүүц эрсдэл.
Бусад шинж тэмдгүүд яах вэ?
Нөгөө... нойрондоо явах?
Эндээс харахад
нойрны шинжилгээний хариу тодорхойгүй гарсан байна.
Бусад шалтгааныг ч тооцох хэрэгтэй.
Хооллолт, ядаргаа.
Мансууруулах бодис, архи?
Анагаахад сурч байхдаа ямар их дарамттай байснаа санаж байна.
Харин хавдрын талаас бол
миний санал болгох арга хэмжээ...
Ажиглаж хүлээх.
За, бэлэн үү?
Гурав, хоёр, нэг. Инээмсэглэ!
Одоо амар.
Одоо хурдла!
Чи юу хийгээд байна аа?
Хэн нэг нь орлоод өгөөч?
Хөөе. Хөөе. Зүгээр үү?
Хөөе.
Өө, тийм. Үгүй ээ, би зүгээр.
Зүгээр... ганц минут хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Явъя.
Бид хаачих гэж байгаа юм?
Өнөөдөр юм идсэн үү?
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л... надад муу хариу урвал өгөөд байна.
Юунд?
Хана, гуйя,
чи тэр тураах эмийг үнэхээр уугаагүй гэж хэл дээ.
Чи үнэхээр,
үнэхээр надад эмний тухай лекц унших эрхгүй.
Чи өвчтэй харагдаж байна, Хана.
Бидний шоолдог байсан луйврын детокс шиг байна.
Гэхдээ бүр дор, хамаагүй дор.
Би өөрийгөө сайжруулах гэж хүсэх нь
муу зүйл биш шүү дээ.
-Миний бие. -Тийм ээ.
Тийм, чиний бие мөн.
Гэхдээ чи үнэхээр
жин дээрх нэг тоонд хүрчихвэл
ид шидээр сайхан болно гэж бодож байна уу?
Тэгж бодож байвал чи солиорч байна, Хана.
Чи намайг насан туршдаа тарган, зовлонтой байгаасай гэж хүсдэг.
Бурхан минь, чи “тарган” гэдэг үгийг бохир үг шиг хэлдэг.
За юу, бүх асуудал чинь энэ.
Хана, чи өөрийгөө ингэж шийтгэхээ болихгүй бол
амьдралынхаа бүх сайхан юмыг сүйрүүлнэ.
Сайн уу.
Ороод ир.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм, мэдээж.
Чи нэг л биш харагдаад байна.
Нэг л биш байх нь миний хэвийн байдал байх.
Өө, суу л даа.
Тэгээд, аа, намайг дагах албагүй шүү.
Гадуур гарсан ч болно.
Өө, үгүй ээ.
Ингэх чинь гоё байна.
Хмм.
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Энэ удаа гараа өөртөө л байлгана гэж амлая.
Гэхдээ...
...тэр төлөвлөгөөндөө яг баригдах юм уу, эсвэл...
...жаахан уян хатан байж болох уу?
Ммм.
Өө.
Гэрлээ унтраачих уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Тийм ээ, нэг найз минь хоносон юм.
Түүнийг л хайж байна.
Хана?
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Чи зүгээр үү?
Өө...
Үлдээ, үлдээ. Би янзалчихъя.
Юу вэ, новш гэж?
Үнэхээр үү?
Хүлээ, Хана!
Кимиэ?
Аав аа?
Хана?
Аанха.
Бүх юм зүгээр үү?
Бүгд зүгээр.
Зүгээр л жаахан аялмаар санагдсан юм.
Хана?
Хаалгаа онгойлгооч.
Надад хариулаач, Хана.
Тэр юу байв?
Дотор чинь юу болоод байна аа?
Юу болоод байна?
Энэ хаалгаа онгойлго!
Хана!
Хаалгаа онгойлго гэж хэллээ, Хана!
Яг одоо онгойлго.
Хана, юу болоод байна аа?! Хаалгаа онгойлго.
Аав аа, зүгээр холдоод өгөөч?! Би хүүхэд биш.
Шилний хагархай цэвэрлэж чадна, новш гэж!
Чиний хүссэн чинь энэ байсан уу?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Дахиад биш.
Дахиад биш!
Өөх.
Чи зүгээр үү?
Өө, би зүгээр.
Зүгээр л...
Миний... үзэг.
Баярлалаа.
Өөх.
Шилний талаар асууж болох уу?
Энэ юу вэ?
Панкейк.
Юунд тэр вэ?
Чамд өглөөний цай хийсэн юм.
Өөрөө хооллохгүй байгаа юм уу?
Чамайг хоол хийж чаддаг гэж ч мэдээгүй.
Ха!
Юу, намайг нарийн нэгдэл нийлэгжүүлж чадна атлаа...
...зүгээр нэг...
...жор дагаж чадахгүй гэж бодоо юу?
Тэгэхээр бүр дордож байна.
Бид хэрэлдээд байгаа юм уу?
Хэрэлдэж байгаа бол хэлээрэй,
тэгэхгүй бол би л тэнэг харагдана.
Энэ чинь ердөө хоол шүү дээ, Хана,
Хөрчих гээд байна.
Энэ хэзээ ч зүгээр нэг хоол байдаггүй.
Та хоёрын хэнтэй нь ч. Хэзээ ч.
Тэгвэл битгий ид.
Ямар хамаатай юм?
Хамаатай!
Чи дандаа юу ч биш юм шиг царайладаг.
Гэхдээ энэ үргэлж хамаатай байсан!
Өөрийгөө тэгтлээ хайхардаггүй бол яахав, ойлголоо.
Гэхдээ биднийг яагаад ингэж өчүүхэн хайрласан юм бэ?
Ээж чинь л үлдсэн хүн шүү дээ.
Чи биднийг аль эрт орхиод явчихсан!
-Би энд л байна. -Хэзээ хүртэл?
Хэзээ хүртэл?
Чи ингэж харанхуйд ганцаараа үүрд сууж чадахгүй.
Би чамтай энд эцэс хүртэл суухгүй.
Хөөе.
Хэлж болно.
Зүгээр... зүгээр л хэлчих.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Намайг уучлаарай.
Бас чиний зөв байсан.
Надад тусламж хэрэгтэй. Би дэндүү хурдан турж байна.
Бурхан минь, Хана.
Мелиссагийн эмийг битгий уу гэж хэлээ биз дээ.
Тэр Мелиссагийн эм биш.
Аан... үнэндээ би өөрөө хийсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ...
..өөрөө хийсэн гэж?
Чи чандарын ваар ч юм уу хулгайлсан юм уу?
Өө, Хана.
Чи арай...
..бүх цогцсыг идээд байгаа юм биш биз дээ.
-Нэг... -Өө...
-..цогцос. -..бурхан минь.
Манайхыг.
Бертаг.
Яадаг новш вэ?
Яаж?
Мэдэж байна.
Үнэхээр мэдэж байна уу?
Чи хүн идсэн шүү дээ! Би...
Энэ чинь бүр аймшигтай галзуурал.
Мэдэж байна.
Нөгөө өдөр чи миний тухай хэлсэн чинь... үнэн.
Би эвдэрчихсэн хүн.
Заримдаа надад...
дотор минь ёроолгүй нүх байгаа юм шиг санагддаг
тэгээд бүх юм түүн рүү сорогдоод л байдаг.
Тэгээд... тэгээд би өөрийгөө өөрчилбөл
энэ алга болно гэж бодсон.
Гэтэл бүр дордсон.
Одоо би үнэхээр аюулд орчихлоо гэж бодож байна.
Чи том алдаа хийсэн.
Тийм.
-Бүр сүйрлийн хэмжээний. -Тийм.
Гэхдээ чи эвдэрчихсэн хүн биш.
-Аан... -Энэ хоёр өөр.
Гэхдээ чи уухаа больсон биз дээ?
-Эмээ юу? -Тийм.
Аан... бас нэг юм бий.
Берта...
..надад наалдчихсан...
..сүнсээрээ.
Сүнсээрээ?
Би чамд баталж чадна, за юу?
За.
Аан, үүн рүү хар.
Би зүгээр энийг хийх хэрэгтэй.
Тусгал руу нь хараад
юу харж байгаагаа хэл.
Хмм.
Өөрийгөө харж байна.
Өрөөгөөр нэг хараад үз.
За, Хана.
Нээрээ, чи юу хийгээд байгаа юм?
Цусан дахь сахараа хэмжиж байна.
Глюкозын хэмжээ минь
6 миллимолоос доош унахад тэр ирдэг гэсэн онолтой.
Сахараа өндөр байлгах гэж энийг бага багаар ууж байгаа.
Хараад л бай.
Юу--
Юуг нь?!
Надад чинь өөрийнхөө царай л харагдаж байна
үнэндээ жаахан сандарсан царайтай.
Халбаганууд руу... хараач!
Юу ч алга.
Юу ч алга, Хана.
Тэнд.
Юу...?
Тэнд байна!
Чи тэрийг харахгүй байна уу?
Хана...
Тэр яг тэнд байна!
За, за, гэхдээ... сонс л доо.
Чи миний харахгүй байгаа юмыг харж байна.
Хана...
Сургуулийн сэтгэлзүйчтэй ярьсан нь дээр байх аа.
Тэд чинь оюутнуудын иймэрхүү байдлыг...
Өө! Бурхан минь, ашгүй!
Ашгүй гэнэ ээ? Сая юу нь болоод өнгөрөв өө?!
Өө!
Баавгайнуудыг ид!
Мармеладан баавгайнуудыг ид!
Одоохондоо явчихлаа.
За.
Би бүртгээд үзсэн юм.
Шууд хамаарал байна.
Би хэдий их илчлэг авна,
төдий чинээ турж, тэр улам томроод байна.
Дотроос минь намайг идээд байгаа юм шиг.
Би Мелтэй ярьсан.
Заримдаа нэг оршихуй мэдэрдэг байсан гэсэн,
гэхдээ ийм юм огт байгаагүй.
Эмээ уухаа болиход бүх юм зогссон гэсэн.
Тэгвэл Берта юугаараа өөр юм?
Тэр юу хүсээд байна?
Профессор оо?
Би, нөгөө...
танаас нэг юм асуух гэсэн юм...
нөгөө... тэр... тухай...
Өсвөр насандаа бид салдаггүй байсан.
Тэр чинь чамд архи авч өгдөг,
тампоныг яаж үтрээндээ хийхийг хүртэл заадаг эгч байлаа.
Тийм.
Тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүстэй ажилладаг байсан.
Хэсэгтээ сайхан байсан.
Тэгээд, нөгөө... онош нь гарсан.
Тийм, бид харсан.
Элгэнд нь байсан.
Тийм.
Эхэндээ жижигхэн байсан.
Нойр булчирхайн дээр нь өчүүхэн толбо төдий.
Грейс бүх насаараа бусдыг асарч явсан,
харин өөрийгөө асрахдаа ерөөсөө бэлэн байгаагүй.
Ойлгож байна уу?
Тэр дотроо их өвдөлт тээж явсан байх.
Идэх нь түүний тэсэж гарах арга байсан.
Гэхдээ бүр хүндэрсэн.
Дараа нь хүнтэй уулзахаа больсон.
Грейс өөртэйгөө хэзээ ч эвлэрээгүй байх.
Тэр... үнэхээр сайн хүн байсан.
Гэхдээ өөрөө түүнийгээ хэзээ ч хараагүй.
Би түүнд тусалж чадаагүй.
Хүнийг хайрлаад л эдгээчихдэггүй юм байна лээ.
Чи зүгээр үү?
Тэр яагаад надтай зууралдсаныг ойлгож байх шиг байна.
Би түүнээс авсан бүхнээ буцаах ёстой.
Юу...
Би гэр лүүгээ очиж үнсийг нь авах хэрэгтэй,
харин чи надад хэдэн юм аваад өгч чадах уу?
Жагсаалтыг нь бичээд явуулъя?
Хана, хүлээ.
Ээж ээ?
Хана!
Та намайг айлгачихлаа.
Юу болоо вэ?
Өө.
Та энд байна.
Мэдээж энд байлгүй яах вэ.
Нислэгийнхээ мэдээллийг чамд явуулсан шүү дээ.
Би зүгээр л... би... чамайг буцаад ирнэ гэж бодоогүй.
Битгий тэнэгт л дээ.
Аав яах юм?
Тэр саяхан залгасан.
Харж л байя.
Хана...
Ямар их турчихаа вэ.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Чи зүгээр биш байна.
Стрессээс болсон юм уу?
Хэтэрхий их битгий хичээллэ гэж хэлсэн дээ, Хана.
Чи дандаа хэтрүүлдэг.
Юу хайгаад байгаа юм?
Чи... миний юмыг ухсан юм уу?
Хана, сургуулиа түр хойшлуулсан нь дээр байх.
Намайг байхгүйд битгий цэвэрлэ гэж гуйсан биз дээ.
Гэртээ ирээд амрах хэрэгтэй.
Чамайг ийм турсан байхыг ер хараагүй!
Бурхан минь, ээж ээ!
Гэхдээ чи дандаа үүнийг л хүсдэг байсан шүү дээ!
Мэдээж үгүй, Хана.
Чи бүр өөр хүн шиг харагдаж байна.
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-Чи түүнийг яасан юм? -Юуг?
Тэр... Таппервер дотор байсан нунтаг.
-Тоосыг уу? -Тийм.
Хаячихсан.
-Аймаар бохир байсан. -Өө!
Надад тэр хэрэгтэй байсан юм!
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм, Хана.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Хана?
Өө.
Юу хийгээд байгаа юм, Хана?
Өө, хараал ид.
Боль. Юу болоод байна?
Хмм!
Ммм.
Хана, боль!
Яагаад надад энэ тухай хэлээгүй юм?
Энэ аюултай юу?
Үүнээс болоод чи ингэтлээ турсан юм уу?
-Чи үхэх гэж байгаа юм уу? -Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зүгээр зах нь гөлгөр байгааг хар л даа, ээж ээ.
Энэ хоргүй.
Зөөлөн эд л байна, харж байна уу?
Аа! Хаалган дээр хүн ирлээ.
Ээж ээ! Хүлээ. Болохгүй!
Өө.
Өө!
За.
Хөөе!
Чи өрөвдөлтэй амьтан! Чамайг хэн ч хайрладаггүй!
Өө!
Ёо!
Аа!
Өө!
Ааа!
Хана!
Шалан дээр битгий!
Үгүй. Тэндээ бай. Би явах ёстой.
Бас битгий цэвэрлээрэй!
Өө.
Аан, тэрийг... хэдээр ч хамаагүй бодчих.
Жози, сайн уу.
Тэр кетаминаасаа дахиад байгаа юу?
За, надад тайлбарлах уу?
Кетамин баяр тэмдэглэхэд зориулагдаагүй гэж бодсон юм.
Би учрыг нь олсон байх.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм бэ, Хана?
Хана!
Зүгээр л надад итгээч, Жози.
Утсыг чинь харж болох уу?
За яахав.
Май.
Аан, юу вэ?
Чи юуны новш хийгээд байгаа юм бэ?
Үнэхээр уучлаарай. Надад л итгэ.
За юу?
Намайг оруул!
Бурхан минь. Байзаарай.
Чи аль хэдийн мансуурчихсан юм уу?
Хана? Хүлээ... Хана?
Хана, энэ чинь хэтэрхий их байна.
Надад ердөө 20 минут л хэрэгтэй.
Юунд?
Хана, 20 минут юунд хэрэгтэй юм?
Надад нэг таамаг байна.
Би чамд мухардал гэж хэлсэн дээ.
Гэхдээ шинжилгээ өгүүлэхэд
нойр булчирхайн дээр ургацаг илэрсэн.
Яг Бертагийнхтай адилхан газар.
Үнс тэр хавдрыг үүсгэсэн бол яах вэ?
Тэгээд холбоог таслахын тулд би тэр ургацгийг авах ёстой бол?
Наадах чинь онол биш ээ.
Энэ чинь...
...сайндаа л холын таамаг, Хана.
Сайн бодоод үз, за юу?
Чи зүгээр л...
...өөрийгөө зүсэж болохгүй.
Төлөвлөгөөт мэс засал хэдэн сарын дараа л болно.
Би тийм удаан тэсэхгүй.
Хана...
Хана, үгүй!
Үгүй! Энэ чинь...
Энэ чинь огт зүгээр биш!
За юу? Чи үүнийг над дээр тохож болохгүй.
Би чамаас заавал гаргуулна шүү
бүтэн 20 жилийн эмчилгээний мөнгийг!
Бараг хэдэн арван жилийнхийг, Хана!
Хараач, би... би бүхнийг өөрөө хийнэ.
Чи дараа нь намайг цус алдаж үхүүлэхгүй байхад л болно.
Юу? Хана...
Хана!
Хана...
Хана? Чи юу хийж байгаа юм?
Цусан дахь сахараа буулгаж байна.
Юу?
Аа!
Өө!
Өө.
Хөөе!
Бурхан минь, тэнэг новш минь.
Чи юу бодож байсан юм бэ?
Хөөе! Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Би чамайг эндээс гаргана.
Би чамд нөгөө цамцаа өмс гэсэн дээ.
Энэ их амархан үрчийдэг.
Гэхдээ чи энэ миний нүдийг тодруулдаг гэсэн шүү дээ.
Би тэгж хэлээгүй.
Хэлээгүй юм уу?
Тэгвэл нөгөө эхнэр маань хэлсэн байх.
Чи үнэхээр балай юм аа.
Хана! Чи хоцрох нь ээ!
Өнөөдөр бид чимээгүй багш нараа хүндэтгэхээр цуглалаа.
Тэд хүний биеийн тухай бидний ойлголтыг гүнзгийрүүлж,
анагаахуйн урлагийг ухааруулсан билээ.
Донор бүр хүн байсан.
Өөрийн мөрөөдөл, айдас, түүхтэй хүн.
Бид тэдний амьдралын бүхнийг мэдэхгүй.
Гэхдээ нэг зүйлийг мэднэ.
Тэд амьдралынхаа сүүлчийн үйлдлээр
бидний багш болохыг сонгосон.
Тэд бидэнд өв үлдээхийг сонгосон.
Суралцах, энэрэх, эдгээхийн өвийг.
Өнөөдөр энд хүрэлцэн ирсэн доноруудын ар гэрийнхэнд...
Хөөе.
Сайн уу.
Ороод ир.
Энэ бүхэн юу вэ?
Аан, энэ чамд.
Миний...
...өнгөрсөн удаагийнхыг нөхөх гэж.
-Ингэх хэрэггүй байсан даа. -Тийм ээ. Уучлаарай.
Ээ... гэрт чинь юу юу байсныг бүгдийг нь санаагүй болохоор,
тэр хөтөлбөрийн жагсаалтыг л харсан юм.
Гэхдээ, ээ... дутуу юм байвал би зүгээр...
-Хана, надад хүнс хэрэггүй. -Уучлаарай.
Чи хэлсэн л дээ.
Алга болчихсондоо уучлаарай.
Би жаахан солиотой байсан нь илт.
Гэхдээ би үнэхээр хичээж байгаа.
Шалгалтын өмнө зааланд юу хийж байсан юм?
Би зааланд байгаагүй.
Чамайг хувцас солих өрөө рүү орохыг харсан.
Тэгээд бараг шууд залгасан шүү дээ.
Би чамайг орхисон нь дээр байх.
Хана... боль доо.
Би ойлгохыг хүсэж байна.
Чи үнэхээр гайхалтай.
Өхөөрдөм.
Ухаалаг.
Бүр ер бусын.
Яасан бэ?