- Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр жигшүүрт хэргийг
мөрдөхөөр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
тусгай элит багт харьяалагддаг бөгөөд
тэднийг "Онцгой хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- За, гэртээ суух ямархуу байна даа?
- Сайхан л байна...
уйдаж үхчих гээд байдаггүй л бол.
♪ Автобусны дугуй эргэлдсээр л, эргэлдсээр ♪
♪ Эргэлдсээр, эргэлдсээр, эргэлдсээр л ♪
♪ Эргэлдсээр
- [инээх] - Ёооё.
- Амрах хэрэгтэй байвал нөхөртөө хэлээд,
Бекетэд оройн хоолыг нь өгүүлээд, надтай цуг Соул Сайклд яв л даа.
- Тэнд үү?
Дасгал биш, шившиг болдог газар шүү дээ.
Хүмүүс тэндээс уйлаад гарч байхыг би харсан.
[хоёулаа инээх]
Алив, зам гаръя.
[хип хоп хөгжим]
♪ Гүйсээр л, тэмүүлсээр л
♪ Энэ л амьдралаараа амьдарна даа, хүү минь ♪
- Бодлоо өөрчилбөл хэлээрэй,
би бараг өдөр бүр явдаг юм.
- За, дараа л тэгье дээ.
[хүүхэд шулганах]
- За за.
- Дугуйгаа сайн эргүүлээрэй.
- Баяртай.
[дохио хангинах]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хэлснээр минь хийвэл зүгээр өнгөрнө шүү.
♪
- [гинших]
[дохио хангинах]
- Хохирогчийг Софи Номакс гэдэг, 25 настай.
Хэрэгтэн хутга тулгаж, хэлснээ хийхийг шаардсан байна.
Түүнийг одоо хүчирхийллийн шинжилгээнд оруулахаар
Мэрси Женерал эмнэлэг рүү хүргэж байгаа.
- Зүс царайг нь тодорхойлж уу?
- Цагаан эсвэл латин хүн, дундаж өндөр, жинтэй.
Бас цанын багтай байсан, үүдний гэрэл нь ч асаагүй байж.
- Өмнөх хоёр халдлагатай яг ижил арга барил байна.
- Тийм ээ. [хаалга тогших]
- Дэслэгч ээ, энэ бол ноён, хатагтай Леви нар.
Хатагтай Леви нь Номакс бүсгүйн найз байгаа юм.
Хажуу айлынх нь. - Сайн байна уу.
- Би хэдэн цагийн өмнө харих замдаа Софитой тааралдсан юм.
Намайг цуг спиннингийн дасгалд явъя гэж байсан юм.
- Хэрэв явсан бол та өөрөө халдлагад өртөх байж шүү дээ.
Сүүлийн нэг сард энэ хавьд дахиад
хоёр ч хүчингийн хэрэг гарсныг та мэдэх үү?
- Тэр орон гэргүйчүүдийн орогнох байр нээгдсэнээс хойш л тэгээд байгаа юм.
Тэнд бэлгийн хүчирхийлэгчдэд зориулсан тусгай хэсэг байдаг.
Жагсаалтыг нь цахимаар харж болдог шүү дээ.
- Бид мэдэж байгаа.
- Тэгээд үүний эсрэг ямар арга хэмжээ авч байна даа?
- Та нарт энэ хавиар тэднээс харагдсан уу?
- Харагдсан. - Байнга л харагддаг.
Тийм ээ, тэд булангийн дэлгүүрийн гадаа эргэлдэж,
тамхи авч зогсдог юм.
- Өнөө орой та хоёрын хэн нэгэнд тэднээс харагдсан уу?
- Үгүй. - За, маш их баярлалаа.
- Хохирогчийн хэлснээр хэрэгтэн тэр зүг рүү,
орогнох байрны зүг рүү гүйсэн бололтой.
- Камерын бичлэг болон гэрчүүдийг шалгая.
- За, орогнох байрны удирдлагатай уулзаж,
хэн орж гарсныг бүртгэдэг эсэхийг нь шалгаад,
сэжигтний тодорхойлолтод тохирох хүмүүсийг тодруулъя.
- Та нарын уулзах ёстой хүмүүс чинь эд байна.
Сэжиглэж болох хүмүүс бүгд энэ дунд байгаа.
- Юунд сэжиглэнэ гэж? Хэн ч юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Мэдээж, та нар худлаа хэлэхгүй биз дээ.
- Сонсооч залуус аа, зүгээр л хамтарч ажиллахыг хүсэж байна.
Бидэнтэй хамт хэсэг рүү яваач.
Хэдхэн асуултад л хариулчихвал болоо.
- Эсвэл хяналтын ажилтнуудыг чинь энд дуудах уу?
Юм хумаа шалгаж, уулзалтын товоо хараарай,
Магадгүй гэнэтийн хар тамхины тест авна шүү,
Хэн чинь ч тэнсэнгийн журмаа зөрчөөгүй байгааг шалгах гэж тэр.
- Бүгд ирсэн үү?
- Шинэ нөхөр л алга. Хаана байна?
- Хоол авахаар явсан.
- Биднийг хэр удаан саатуулах юм бэ?
- Грегори Сөрл үү?
- Чамайг бүрмөсөн суулгачихсан гэж бодсон юм сан.
- Өвчний учир тэнсэн суллагдсан.
Бие муу байгаа болохоор тэр.
- Хэнд ч хамаагүй.
Цагдаагийн хэлснийг л хийж үз.
- За, хэн пончик идмээр байна?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Эднийг хааш нь оруулах вэ?
- Зүгээр л нүднээс далдхан.
Хоохирогч аавтайгаа байцаалтын өрөөнд байгаа.
- Карисиг ганц нэг цохиод авах уу,
жүжгийг нь үнэмшилтэй болгохын тулд?
- Фин, энэ сард Инвүүдэд хоёр ч хүчингийн хэрэг гарлаа.
Тийм болохоор л Кариси сайн дураараа
тэр орогнох байранд нууцаар амьдрахаар болсон юм.
Оронд нь чи явмаар байна уу?
- Үгүй ээ, ойлголоо.
- Кариси ч сүг шиг харагдаж байна шүү.
- Тэр зүгээр л орчиндоо уусах гэж хичээж байгаа байх.
Буцмаар байвал өөрөө надад хэлнэ биз дээ.
- Тэр лав тэгэхгүй дээ.
За за, орхи доо.
Таныг эргэж ирсэнд баяртай байна. Та дарга шүү дээ,
бас таны хэлснээр бид бие биедээ л итгэх хэрэгтэй.
- Яг тийм.
- Тэр намайг шүүрч аваад хана руу савсан,
тэгээд алтан гинжийг минь тасдаж авсан юм.
[эхэр татав]
Тэгснээ ингэж хэлсэн,
"Миний хэлснээр л хий, тэгвэл яах ч үгүй шүү."
Хутганаас нь дэндүү их айсандаа би эсэргүүцэж чадаагүй юм.
- Софи, чи яг л хийх ёстой зүйлээ хийжээ.
Чи амьд үлдсэн шүү дээ.
- Орон гэргүйчүүдийн энэ орогнох байранд
ямар гаж донтонгууд байдгийг та нар мэддэг үү?
- Тийм ээ, тэнд бэлгийн хүчирхийлэгчдэд
зориулсан хэсэг байдгийг бид мэднэ.
Тэгээд-- - Та нар үүнийг зөвшөөрөөд байгаа юм уу?
- Үнэндээ энийг бид шийддэггүй юм л даа.
Тэнсэн суллагдсан зарим хүчирхийлэгчид
сургууль, тоглоомын талбайгаас 1000 футын зайд--
- Тэд энэ дэлхийгээс 1000 футын хол байх ёстой!
- Номакс гуай, таныг ямар их бухимдаж байгааг ойлгож байна--
- Би чамайг тэр хавь руу огт нүүлгэхгүй байсан юм.
- Аав аа.
- Би охинтой тань үнэхээр ярилцах хэрэгтэй байна.
- Чи одоо шууд гэр рүүгээ нүүнэ, одоохон.
- Мэдэхгүй юм даа.
- Харин би мэдэж байна.
- Номакс гуай, та хоёр дараа нь ярилцаж болно,
гэхдээ одоо би охинтой тань ярилцах шаардлагатай байна,
түр биднийг ганцааранг нь үлдээхгүй юу.
За, Софи, бид хэдэн хүн авчирсан байгаа.
Чи тэдний дуу хоолойг сонсоод,
хэн нэгнийг таних эсэхийг хэлээд өгөөрэй.
- Би таньж чадахгүй байх аа--
- Манай охин хийнэ ээ.
- Энэ хэзээ болсон юм бэ?
Би хаана байснаа хэлж чадна. Эхнэрээ эргэж байсан юм.
- За. Энэ бол Ричи Каски.
Үгээ хэл.
- "Миний хэлснээр л хий, тэгвэл яах ч үгүй шүү."
- Грегори Сөрл.
- Би хорт хавдартай, бүдүүн гэдэсний хорт хавдар.
Хотоор тэнэж хэрэг тарих тэнхэл надад алга.
- Алив, явцгаая.
- "Миний хэлснээр л хий, тэгвэл яах ч үгүй шүү."
- Хазаад авахгүй ээ.
Тэнсэнгийн байцаагч руу чинь залгах уу?
Эцсийн боломж шүү.
- "Хэлснээр минь хий."
[утас дуугарах]
- Эхнээс нь.
- [ээрч] "Х-хэлснээр минь хий
тэгвэл... аюул... учрахгүй шүү."
- Чи Лумисыг ам нээлгэж чадсан уу?
- Мхн.
- Тэр чинь их ээрдэг залуу шүү дээ.
Намайг нүүж ирснээс хойш ганц хоёрхон л үг дуугарсан.
- Тийм үү, ажил хэр байна даа?
Тэндээ зүгээр үү?
- Хоол нь ч бүтэхгүй ээ.
Хүмүүс нь бүр ч хэцүү, гэхдээ...
хэн нэгнийг хүчирхийлсэн гэж хэн нь ч гайхуулсангүй.
- Харин өнөө орой? Долоон цагт хэн гадуур байсан бэ?
- Мэдэхгүй ээ, би өөрөө ч гадуур явж байсан юм.
Хонгилын цаад талын нэг залууг дагаж явсан юм.
Гүтгүүлсэн гэж хэлэх юм, хүүхнүүд өөрт нь дуртай гэнэ.
- Тийм байлгүй.
- Үнэндээ зүгээр л вэйп татахаар гарсан байж.
Аан тийм, чам руу залгаж магадгүй шүү.
Түр орогнох байрны сэтгэл засалч Робин Дотри гэж хүн.
Намайг баривчилсан цагдаагаас асууж,
үйлдсэн жигшүүрт хэргийн минь талаар мэдэх гэсэн юм байх.
- Тэгвэл би хэлээд өгье дөө.
- За за, би одоо буцъя даа.
Та нар намайг өрөөнийхнөөс минь ч илүү саатуулах юм.
- Байз, надад туслаач.
- Яасан бэ?
- Эниг ээ. Сонсгох өөр нэг хоолой хэрэгтэй байна.
- Хэлснээр минь хийвэл чи гэмтэхгүй.
- [ээрч] "Х-хэлснээр минь хийвэл чи... гэмтэхгүй."
- [санаа алдах]
За байз, мэдэхгүй юм, магадгүй эхнийх нь байх.
- Эхнийх нь үү?
- Уучлаарай. Мэдэхгүй байна. Уучлаарай.
- Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, Софи.
[хаалга тогших]
- Том Зиммерман байна, Ричи Каскигийн өмгөөлөгч.
Та нар түүнийг энд саатуулж байгаа бололтой.
- Тэр мөрдөн байцаалтад тусалж байгаа юм.
- Аанхан. - Сэжүүр байна уу?
- Эниг ноён Зиммерман гэдэг.
Манай зочдын нэгнийг төлөөлж байгаа юм.
- Үнэндээ бол хоёуланг нь.
Тийм ээ, Грег Серл бас миний үйлчлүүлэгч.
Түүнийг хүчингийн хэрэгт сэжиглэж байгаа бол андуурч байна.
Түүний зан төлөвт таарахгүй. Тэр бол эфебофил.
Өсвөр насны охидыг сонирхдог гэсэн үг л дээ.
- Сүрхий өмгөөлөл байна шүү.
- Хоорогч хэн нэгнийг таньж заасан уу?
Хариулахгүй байгааг чинь "үгүй" гэж ойлголоо.
Тиймээс үйлчлүүлэгчдийг маань баривчлаагүй бол,
орогнох байр руу нь буцааж явуулах хэрэгтэй.
- Түр хүлээж бай.
Ноён Зиммерман, та...
түр суухгүй юу?
- Автобус хөлслөөд бүгдийг нь аваад явахгүй дээ.
- Сургуулийн автобус л биш бол яах вэ.
- Тэгээд Софи хоолойг нь таниагүй хэрэг үү?
- Үгүй.
- Тэглээ гээд тэднийг сэжигтнээс хасахгүй.
- Тийм ээ, хасаж ч болохгүй, буруутгаж ч болохгүй.
- Кариси тэнд хэр удаан байх юм бэ?
Уг нь ярихдаа сайн ч,
тийм газруудад хүн амины хэрэг гардаг шүү дээ.
- Дахиад ганц хоёр хоног харцгаая,
ямар нэгэн юм болох нь уу харцгаая.
- Тэр ердөө л сонор сэрэмжтэй байж, этгээд аашлах хэрэгтэй.
Энэ нь Карисид тийм хэцүү гэж үү дээ?
- Манай бүлэгт шинэ гишүүн нэмэгдлээ.
Та бүхэн... Доминиктой танилцсан биз дээ?
- Тийм ээ, тэр пончиконд дуртай юм билээ.
- За, Доминик?
- Намайг Смитти гэж дууддаг.
- Болно оо.
Бүлгийн эмчилгээнд хамрагдах нь тэнсэнгийн чинь гол нөхцөл шүү.
Мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, хатагтай.
- Энд бид бие биедээ илэн далангүй байдаг юм,
бусдад хэзээ ч хэлж байгаагүй зүйлээ ч ярьдаг.
- Ялангуяа цагдаад.
- За, за, ойлголоо.
- Бидний зорилго чамайг эвгүй байдалд оруулах биш.
Гагцхүү зан байдлыг чинь өөрчлөх гэсэн юм,
дур хүслээ өөрчилж чадахгүй байсан ч гэсэн,
дахиж хэзээ ч шоронд орохгүй байхын тулд юм.
Үүнийг зөвшөөрч байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, хатагтай.
- За, өөрийнхөө тухай яриач.
- Нөгөө... Доминик Смит, 36-тай,
Бруклинд төрж, Стэтен Айлендад өссөн.
- Тэгээд?
- Тэгээд, нөгөө...
миний компьютерт хэдэн зураг байсан юм.
- Зураг аа?
- Хүүхдийн зураг л даа,
гэхдээ би хүүхдэд хэзээ ч гар хүрээгүй, огт үгүй шүү.
- Хүүхэд хүчиндэж байгаа тэр зургуудыг чи мэднэ биз дээ?
Хэн нэгэн тэр хүүхдүүдийг хүчиндсэн болохоор л
чи тэр зургийг үзэж суугаа шүү дээ.
- Байж бай даа, би тэгж бодож байсангүй, за юу?
- Уг нь бодох л хэрэгтэй байж дээ.
- Баярлалаа, Ричи.
Энд байгаа бүх хүн өөрийгөө өмгөөлөхөө больж сурсан.
- Тэр зургуудыг хараад таашаал авдаг байсан биз дээ?
- Би гэрлэсэн хүн, эхнэртээ ч хайртай, үнэхээр хайртай,
гэхдээ тийм ээ, миний нэг хэсэг...
нэг тийм нууцхан сэрэл хөдлөл байсан юм, мэднэ биз дээ?
- Эхнэр чинь чамайг орхиогүй юм уу?
Намайг шоронд ороход манай хүн шууд салсан.
- Тийм ээ, одоохондоо салаагүй л байна.
- Тэгвэл түүний төлөө, бас өөрийнхөө төлөө хичээх хэрэгтэй.
Гэхдээ би ч бас гэрлэсэн л дээ.
- Та яагаад энд амьдарсаар байгаа юм бэ?
- Түүний байр нь сургуультай дэндүү ойрхон болохоор,
нүүх гэхээр мөнгө нь хүрдэггүй юм.
- Байр нь түрээсийн хөнгөлөлттэй болохоор... Эхнэр маань ажилтай,
түрээсийг нь ганцаараа төлдөг юм.
- Энд эхнэрүүд байхгүй. Чи бидэнтэй л зууралдана даа.
- Хэцүүхэн л юм.
Биднийг зүгээр л энд байдгаас болоод
хэлтэс рүү бүгдийг маань авч явсныг сонссон уу?
- Дуулсан.
- Тийэ ээ, үүнд дасах хэрэгтэй дээ.
- Мэдэж байна.
Хоргодох байрны ойролцоо гурван хүчин гарахад л биднийг шууд барьдаг байна шүү?
- Тийм ээ, бүгдийг маань.
- Харин бусдыг чинь мэдэхгүй юм,
гэхдээ би лав хүчирхийлэгч биш.
Би компьютертээ хэдэн зураг л хадгалж байсан.
Ер нь манайханд тийм хэрэгт холбогдохоор
хүн байгаа юм уу?
- Бид чиний тухай л ярьж байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, тийм, уучлаарай.
- Өнөөх "нууцхан таашаалынхаа" тухай илүүг яриач.
- Тэдний нэг нь байна. Тэр мөн байх.
- Тэр яг мөн байна. - Байж бай, байз.
За, яв, яв, яв.
Хурдлаарай, хөдөл!
За, за, намайг буулгачих.
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Энэ тэдний нэг нь үү, аав аа?
- Тийм ээ, цагдаа нар тэднийг суллачихсан байна. Хөөе, найз минь,
би чамайг сая цагдаагийн хэлтэс дээр хараагүй билүү?
Айн?
Чамаас нэг зүйл асууя.
Чи миний охиныг хүчиндсэн үү?
- Үгүй.
- Тэгвэл тэр гаж донтой найзуудаас чинь хэн нь хийснийг хэлээдэх!
- Би мэдэхгүй. Та тайвшрах хэрэгтэй байна.
Би үнэхээр мэдэхгүй.
[grunts] - Явцгаая.
Дараагийн удаа алдахгүй шүү.
- Та нар маш том алдаа хийж байна!
- Зогс! Зогсоцгоо! Энд юу болоод байна вэ?
- Чамд хамаагүй. - Наадах чинь бас тэдний нэг нь байна.
- Өө, тийм үү? Магадгүй тэр нэг юм мэдэж байгаа юм болов уу?
- Хөөе!
Юу хэрэг болоо вэ?
- За за, ойлголоо. - Айн?
Айн? - Бид эргэж ирнэ шүү.
- Чи наадахыг чинь хаана сурсан юм?
- Фишкиллд есөн жил. Зүгээр үү?
- Тийм ээ, баярлалаа.
[хоёулаа амьсгаадах]
- Кариси, чи нуруугаа бариад байна шүү дээ.
Гэмтлийн эмнэлэг явах хэрэггүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр, за юу?
Зүгээр л няцарчихаж. Хугараагүй ээ.
Тэд зүгээр л намайг айлгах гэж оролдсон байх.
- Аргагүй шүү дээ. Гурвын эсрэг нэг.
- Харин тийм ээ, Каски гарч ирж хүч тэнцүүлээгүй бол.
- За тэгэхээр, чи тэнд найз нөхөдтэй болоод байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, тийм ч биш л дээ.
Түүний өмнөхөн Каски намайг баахан өдөөд байсан юм,
бүлгийн эмчилгээний үеэр.
Би хүн болгонд ярих хэрэгтэй болсон,
хүүхдийн порно үзэхэд ямар их таашаал авдгаа.
Дотор муухай оргимоор байсан шүү.
- Дахин дахин хэлмээргүй байгаа ч тэр бай болоод байна,
байранд ч, одоо гадна нь ч гэсэн.
- Би зүгээр ээ, үнэхээр,
тэгээд би нэг сэжүүр олоод байна, за юу?
Тэнд хэн нэгэн хүчингийн хэрэг хийгээд байгаа,
манай өрөөнийхний нэг байх магадлал маш өндөр байна.
- За ямартай ч Номакс болон
түүний цохиуртай залуусыг баривчлах уу? - Үгүй.
Үгүй, тэгвэл миний нууц ажиллагаа илэрчихнэ.
- За яахав, би хэсгийнхнээр Номаксынхан руу утасдуулж,
тэднийг анзаарчихсан гэдгийг хэлж, айлгаж холдуулъя.
- За, би тэр байрны нэг залуугийн сэжүүр оллоо.
- ДНХ-ийн хариу гарсан уу?
- Магадлал бага даа. Хүчирхийлэгч бэлгэвчтэй байсан.
- Софи Номаксын хөршүүдийн нэг нь ирж
хэдэн зураг харсан юм. Тэгээд нэгийг нь заасан.
Тэр залууг хэрэг гарахаас өмнөхөн
тэдний гудамжинд байсан гэж тэр хэлсэн.
Ричи Каски.
- Каски юу?
- Тийм ээ, яасан бэ?
- Учир нь ноён Каски саяхан Карисиг аварсан шахуу юм болсон шүү дээ.
- Гэхдээ тэр түүнийг харсан л гэж бодож байгаа гэсэн.
- Итгэлтэй байгаа юм уу?
- 100 хувь биш ээ.
- Тэгээд хэдэн хувьтай юм бэ?
- За Кариси, сонс, тэр залуу чамайг аварсан байж болох ч,
Софи Номаксын насны эмэгтэйг хүчиндсэн хэргээр
арван жил шоронд суусан хүн шүү дээ.
- Тийм ээ, би ойлгож байна.
Мэдэж байна. Би түүний хувьд ижилхэн гаж донтон.
Би харанхуй коридорт ганцаараа байгаа эмэгтэй биш,
гэвч тэр хэрэг гарах үед эхнэртэйгээ цуг байсан гэж надад хэлсэн.
- Надад ч бас тэгж хэлсэн. Бид эхнэрт нь зурвас үлдээсэн.
- За, тэгвэл түүн дээр очиж уулз.
Тэгээд Кариси, чи Каскитай "найзууд" болчихсон юм биз дээ?
Улам дотнос.
- Бичиг баримт бүгд бэлэн болсон.
Одоо дахиад хэдхэн гарын үсэг л дутуу байна.
- Сайн уу.
- Тохиромжгүй үеэр ирчихэв үү?
- Зүгээр ээ, Смитти. Орж ир.
- Энэ өнөөх залуу юу? - Тийм ээ.
- Яг цагаа олж ирлээ. Бидэнд өргөдөл дээр маань
батлан даах өөр нэг гэрч хэрэгтэй байна.
- Ямар өргөдөл билээ?
- Ногон Каскигийн бэлгийн хүчирхийлэгчийн бүртгэлийг
гуравдугаар зэрэглэлээс хоёрдугаар зэрэглэл болгон бууруулах өргөдөл.
- Ингэснээр би өөрийн байрандаа эргэн очиж,
эхнэртэйгээ хамт амьдрах боломжтой болох юм.
- Би ч бас тийм хүн шүү дээ. Миний бодол хэнд хамаатай гэж?
- Тэр чиний төлөө баатарлагаар дундуур нь орсон шүү дээ.
Энэ бол маш сайн түүх. Хатагтай Дотри ч бас дэмжиж байгаа.
Тэр үнэхээр сайхан захидал бичиж өгсөн.
- Би зөвхөн үнэнийг л бичсэн.
Ричи засарч хүмүүжихийн тулд маш их хичээж байгаа.
- Тийм ээ, намайг аварсныг нь ч хэлэх үү.
өчигдрийн уулзалтаар бүр буланд шахсан даа.
- Үгүйсгэлтэй чинь нүүр тулсан хэрэг.
Тэр олон залууст хариуцлагаа үүрэхэд нь тусалсан...
хохирогчдын сэтгэлийг ойлгож, өөрсдийгөө анагааж эхлэхэд нь.
- Тэр үлгэр жишээ хоригдол байсан. Одоо ч үлгэр жишээ тэнсэнтэй байгаа.
Тэр нийгмийн аюулгүй байдалд заналхийлэх хүн яавч биш.
- Гуравдугаар зэрэглэл.
Чи тэр өргөдлөө ял оноосон шүүхэд өгсөн үү,
эсвэл Бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийг хянах зөвлөлд үү?
- Өөх, хэн нэгэн нь шоронгийн хуулийн номын санд сайн сууж дээ.
- Үгүй ээ, би... би уг нь хуульч болохыг хүсдэг байсан юм.
- Тийм үү? Амжилт хүсье дээ.
Чи бидэнд туслах уу, үгүй юу?
- Манай нөхөр уржигдар орой хэнийг ч хүчирхийлээгүй,
яагаад гэвэл энд байсан юм.
- Оройн 7 цагт уу? - Аан, тийм.
- Тантай хамт уу?
- Тийм ээ, намайг ажлаасаа ирснээс хойш.
Тэр энд амьдрах ёсгүй. Зөвхөн ирж очих л ёстой.
Гурван гудамжны цаана сургууль байгаа шүү дээ.
Гэтэл бараг хаанаас ч харсан гурван гудамжны цаана
сургууль байдаг болж таараад байна шүү дээ.
- Тэгэхээр боломж нь олдвол тэр энд амьдрах байсан уу?
- Ричи бол миний нөхөр. - За за.
- Түүнийг ямар хэргээр шоронд орсныг та мэдэх үү?
- Мэднэ ээ, зөөгч бүсгүйг эрэгтэй бие засах газар руу чирж оруулаад хүчирхийлсэн.
- Тийм ээ, гон биений үдэшлэг дээр.
Ухаанаа алдтал уучихсан байсан юм, уг нь тэр бараг уудаггүй.
- Энэ ч шалтаг болохгүй л дээ.
- Тэр төлөвлөөгүй байсан юм.
- Хэнийг ч отож мөрдөөгүй.
Тэр үдэшлэг дээр тайчигчид байсан.
Хүргэн нь биеэ үнэлэгч авчихсан байсан.
Тэр есөн текила уугаад... тэгээд л--
- Хэн нь хэн бэ гэдгийг андуурчихсан уу?
- Согтуу байсан болохоор тийм ээ.
Энэ бол түүний амьдралдаа гаргасан
цорын ганц алдаа нь юм.
- За за, хатагтай Каски,
уржигдар орой 7 цагт энд байсныг нь та яаж мэдэж байгаа юм?
- Тийм ээ.
Би жигнэсэн мах хийсэн юм.
Түр орогнох байрны хоол бүр хэцүү шүү дээ.
- Ойлголоо, гэхдээ одоо бараг үд дунд болж байхад
та ажилдаа яваагүй байна. Таны ажлын цаг ямар байдаг вэ?
- Янз бүр байдаг л даа.
Би хэвлэлийн компанид үйлдвэрлэлийн менежер хийдэг юм.
- Хэвлэлийн газар гэхээр цаг тулсан ажил их гардаг байх.
Оройтож тардаг биз дээ? - Тийм ээ, хааяа.
- Хэрэв та түүнийг хамгаалах гэрч болох гэж байгаа бол,
бид таны цагийн хуваарийг нарийн мэдэх хэрэгтэй.
Та үүнийг ойлгож байна уу?
- Бид таны дарга руу утасдаж,
тэр орой хэд хүртэл ажилласныг чинь лавлана шүү.
- За яахав, яахав.
Би орой 8:30-д гэртээ ирсэн юм.
- Аан.
- Гэхдээ би мэдэж байна--
Ричиг ирээд уджээ гэдгийг мэдэж байна,
яагаад гэвэл жигнэсэн мах талдаа орчихсон байсан.
- Сайн уу, хоцорсонд уучлаарай. Ажлын ярилцлагатай байлаа.
- Бэлгийн гэмт хэрэгтнийг хаана ажилд авдаг байна аа?
Би ч гэсэн шууд очлоо.
- Хөөе, чи манай өмгөөлөгчийн тэр өдөр хэлсэн
зүйлийг заавал хийх албагүй шүү.
- Тийм ээ, мэдэж байна. Мэдэж байгаа.
- За за.
- Хөөе, ажлын ярилцлага чинь яасан?
- Дажгүй шүү. Спортын радио станцад сурталчилгааны борлуулагч.
Тэнд чи Чарли Мэнсон байсан ч тоохгүй.
Зарж чадаж л байвал шууд ажилд авчихна.
Харж л байя даа.
- Робин хаана байна?
Уг нь байнга эрт ирдэг юмсан.
- Тэр өөр гурван орогнох байрны бүлгийг удирддаг шүү дээ.
Мэдэхгүй юм, замын түгжрэлд орчихсон байх.
- Машин барьдаг юм уу?
- Тийм ээ, Квинс, Бруклинд бүлэгтэй,
бас Лоуэр Ист Сайдын нэг бүлэг дээр очдог юм.
Тэнд замын түгжрэл их байдаг л даа.
Юу байцгаана, зүгээр үү?
- [мушилзав]
- Хэзээ болсон юм?
- Хагас цагийн өмнө.
- Гэрч байгаа биз дээ?
- Хэрэгтнийг хэн ч хараагүй.
Харин хашгиран гудамжаар гүйхийг нь хүмүүс сонссон байна.
- Хутгалуулчихсан байж.
Зугтах гэж оролдоод, энд хүрээд л уначихаж.
- Машин нь тэнд байна. Цус болчихож.
Хувцас, түрийвч, мөнгө нь дотор нь байна.
Май.
- Робин Дотри, Бэлгийн хэргийн хяналтын алба,
зөвлөх сэтгэл зүйч.
Сэтгэл засалч уу?
- Карисигийн бүлгийнх.
[шүүрс алдав]
- Робин байсан гэж үү? Ю-юу болсон бэ?
- Машинаа тавьсан газар нь хэн нэгэн хүлээж байж.
Ирэхийг нь мэдэж байж. - Аймшигтай юм.
- Төмөр замын дэргэдэх байнга тавьдаг зогсоолыг нь мэддэг байж.
- Машинд нь цуг суугаад хүчирхийлж, хутгалсан байна.
- Хутгалсан гэнэ ээ? Яагаад тэр вэ?
Бидний хайж байгаа хүчирхийлэгч хүн алж байгаагүй шүү дээ.
- Шүүх эмнэлэг хумсных нь завсраас хар утас олсон.
Тэгэхээр багийг нь хуулахдаа таньчихсан байж магадгүй юм.
- Таньдаг хүн нь байсан байх нь ээ?
- Эмчлүүлэгчдийнх нь нэг байх.
- Тийм болоод л алсан байх нь.
- Энэ эмэгтэй л,
тэдэнд санаа тавьдаг ганц хүн нь байсан юм шүү дээ.
Тэднийг ямар хүмүүс гэдгийг мэддэг байсан ч...
тэднээс нүүр буруулаагүй юм.
- Сайн санааны хариу саар гэж...
- Дөрвөн долоо хоногийн дотор ийм дөрвөн хэрэг гарлаа.
Тэгээд энэ удаа бүр хүний амь хөнөөчихлөө.
Орогнох байрны цуврал хэрэгтэн байх,
тэгээд улам л хэрцгийрч байна.
- Тийм бололтой шүү.
Кариси, Робин уулзалтаасаа хоцорсон.
Бүлгийнхэн бүгд түүнийг хүлээж байсан уу?
- Тийм ээ. Би, өвгөн Сирл,
тэнд байсан. Бараг бүгд л байсан даа.
- Ирээгүй хүн байсан уу?
- Лумис ирээгүй.
Кэски бас хоцорч ирсэн.
- Дахиад л Кэски юү?
- Үгүй ээ, цус болоогүй, сандраа ч үгүй байсан.
Амьсгаадаа ч үгүй байсан шүү дээ.
- Гэхдээ л боломжтой шүү дээ.
Өөрийгөө цэвэрлээд,
тайвшрах хугацаа байсан л байж таарна.
- Тийм ч байж болох юм, Дэслэгч ээ.
Гэхдээ тэр ийм хэрэг хийх хүн биш дээ.
- Ийм хүн биш ээ? Хүчирхийллээр 10 жил суусан хүн шүү дээ.
- Мэдэж байна аа, Роллинс. Гэхдээ тэр шал өөр арга барил байсан.
Хар л даа, Кэски өмнө нь хэрэгт орж байгаагүй.
Ямар ч зэвсэггүй байсан. Бүр тасратлаа уусан болохоор,
юу болсноо ч санахгүй байгаа шүү дээ.
Энэ нь мэдээж зөвтгөх шалтгаан биш ч--
- Хохирогчид бол яавч биш.
- Би зүгээр л Ричи Кэскиг
хохирогчоо отож дагадаг, хүйтэн цуст цуврал хэрэгтэн,
бүр хүн алчих хэмжээний хүн гэж харахгүй байна.
- Тэнд сэжиг төрүүлсэн хүн байна уу?
- Тийм, Лумис гэж нэг хачин залуу байгаа.
Байрандаа цагийн дараа л буцаж ирсэн.
Тэгээд өмнөх ял нь гэвэл,
багш эмэгтэйг хутга тулган хүчирхийлсэн хэрэг байсан юм.
- Надтай уулзахдаа юу ч яриагүй,
нүд рүү ч эгцэлж харахгүй байсан шүү.
- За, тэгвэл түүнээс эхэлье.
- Үүнийг тэнсэнгийн байцаагч нь хийх ёстой бус уу?
- Хүлээж болох ч ямар ялгаа байна даа.
- Энэ миний хайрцаг шүү. - За за.
- Энэ хэн бэ?
- Амелиа.
Миний хамгийн хайртай зээ охин.
Уулзаагүй 33 жил болж байна даа.
- Найзыг нь хулгайлчихсан болохоор л тэр байх даа.
- Тэр баруун зүгт хаа нэгтээ байгаа байх даа.
- Энэ чинийх үү?
Яг энэ үү, чинийх үү?
- Өө, тэр дээрээсээ хоёр дахь шургуулгыг ашигладаг юм.
- Хамгийн дээд талынх нь чинийх үү?
- Хамгийн дээд талынх нь түүнийх л дээ, гэхдээ би лав гар хүрэхгүй байсан шүү.
Тэр орныхоо даавууг сольдоггүй юм--
- Хараад л мэдэж байна. Баярлалаа.
Тэр чинь юу вэ, түлхүүр үү?
Эд нар юуны түлхүүр вэ?
- Тэр түлхүүрүүд юуных юм бэ?
- Зөвшөөрлийг нь шалгах уу?
- Үгэнд чинь итгэе дээ.
Хамтрагч чинь шударга харагдаж байна. - Хнн.
Лумис энд хамгийн сүүлд хэзээ ирсэн бэ?
- Дуртай цагтаа л. Гудамжнаас шууд ордог хаалгатай.
- Ямар ч бүртгэл байхгүй юу?
- Манай үйлчлүүлэгчид хувийн нууцаа эрхэмлэдэг юм.
Энэ байна.
- Хөөе, Гленда, бидэнд хэдэн минут өгөхгүй юу?
Хөөе, за, сонин байна.
Хар даа, эмэгтэй хүний дотуур хувцас байна.
Комик номнууд.
- "Арчи, Вероника хоёр" уу?
- Бүүр XXX хувилбар нь байна.
Хөөх.
Малгайтай цамц. - Тийм байна.
- Тас!
[хаалга хаагдах]
Гурван цаг боллоо. Тэр ганц ч үг дуугарсангүй.
- Өмгөөлөгч авъя гэж ч хэлсэнгүй.
- Тэр залуу бараг амьсгалах ч үгүй байна.
Гадаа нэлээн эзгүйрчихсэн харагдаж байна шүү.
Ван-Пи-Пи бидэнд хүч нэмэгдүүлэх хүн явуулж байна уу?
- Тэд Доддсыг явуулсан шүү дээ.
Чи ч тийм дуртай харагдаагүй дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ тэд буцаагаад авчихсан шүү дээ.
Тэгээд тэр хаана байгаа юм,
Куантико дахь терроризмын эсрэг сургалтад сууж байгаа юу?
- Тийм, долоо хоногийн хугацаатай.
Чи түүнийг ирсэнд уурлаад байгаа юм уу, эсвэл явсанд нь уурлаад байгаа юм уу?
- Аль алинд нь.
Ер нь... энд их олон зүйл өөрчлөгдөж байна даа.
Роллинс хүүхэдтэй болсон. Чи ч бас хүүхэдтэй болсон.
- Чи хүүхэдтэй болмоор байгаа юм уу?
Хувийн амьдралтай л болмоор байгаа биз.
- Энэ чинь миний амьдрал шүү дээ.
- Тийм ээ, миний ч бас амьдрал байсан юм, Фин.
Миний бүхий л амьдрал.
Ямартай ч,
амьдралаа бага ч гэсэн тэнцвэржүүлэх нь тийм ч муу зүйл биш шүү.
- Тэгээд би одоо тоть тэжээх үү?
[хаалга тогшив]
- Би нэг зүйл оллоо.
Лумисын агуулахаас олдсон
нөгөө үнэт эдлэлүүд байгаа даа.
Дээр нь бичиг сийлсэн зүүлтэн дээр--
- Робин Дотри юу?
- Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь алдагдсан зүүлттэй таарч байна.
Нассау тойргийн Хемпстэдэд хүчирхийлүүлсэн хохирогчийнхтой,
бүр жилийн өмнөх хэрэг.
- Ноён Лумис жилийн өмнө хаана байсан бэ?
- Хемпстэд дэх түр хоноглох байранд.
Тэнд бас яг тэр үед өөр хоёр ч
хүчирхийллийн хэрэг гарсан байна.
- Фин, тэр "яриа" нөхрийг саатуулах руу хийчих,
тэгээд Нассаугийн бүх тайланг энд авчир, бүгдийг нь шүү.
- Би аль хэдийн эхэлчихсэн.
- Түр хоноглох байрныхан намайг
хаашаа яваад байгааг гайхаж байгаа байх даа.
- Хэрэв бид үүнийг шийдэж чадвал,
чи тэндээс ямар ч байсан бүрмөсөн явах болно.
- За, тэгэхээр Хемпстэдэд гурван хүчирхийлэл гарсан, тийм үү?
Бүгд баг, хутга, бэлгэвч хэрэглэсэн тул ДНХ байхгүй.
Эхний хоёр хэрэгт нь гэмт хэрэгтэн ганц ч үг дуугараагүй.
- Лумис хэзээ ч ярьдаггүй шүү дээ.
- Харин Хемпстэдийн гурав дахь хэрэг дээр хэрэгтэн ярьсан байна.
Тэр "Хэлснээр минь хийвэл гэмтэхгүй шүү" гэсэн.
- Инвүүдийн гурав дахь хэрэгтэй яг адилхан байна.
Тэнд гарсан эхний хоёр хэрэг дээр тэр бас юу ч яриагүй шүү дээ.
- Тэгээд яахав, гурван удаагийн нэгд нь л гайгүй аашилдаг байх нь уу?
Яриа өдөөдөг болчихдог хэрэг үү?
- Тийм л дөө, гэвч өөр нэг асуудал байна.
Лумисын шүүгээнээс олдсон зүүлтнүүд
хүчирхийлэгчийн огт дуугараагүй хохирогчдынх байна.
Софи Номаксийн алтан гинж ч байхгүй,
Робин Доутригийн зүүж байсан зүрхэн зүүлт ч алга.
- Софи Номакс хүчирхийлэгчээ ээрдэг байсан гэсэн үү?
- Үгүй.
Бас Лумисын шүүгээнээс олдсон баг неопрен байсан.
Робины хумсны завсраас олдсон утастай таарахгүй байна л даа.
- За тэгэхээр, дуурайгч гарч ирж дээ.
- Хоёр хүчирхийлэгч, тэгээд хоёр дахь нь алуурчин уу?
- Тийм ээ.
Роллинс, Робин Хемпстэдийн хорогдох байранд
сэтгэл заслын сургалт явуулдаг байсан уу?
- Үгүй, тэнд сургалт ордоггүй байсан.
- Тэгвэл жилийн өмнө Хемпстэдэд байгаад,
одоо Инвүүдийн хорогдох байранд байгаа
Лумисоос өөр хэн байна?
- Тэр хоёр газарт хоёуланд нь байсан
ганцхан хүн л байна. Ричи Каски.
- Чиний найз уу.
- Одоо биш ээ.
- Хөөе, Роллинс, түр байзнаарай.
Би өөрийгөө ийм юманд зөн совинтой гэж боддог байлаа.
- Сонсооч, хүчирхийлэгч, алуурчид чинь
духан дээрээ бичээд явдаггүй юм шүү дээ.
Тийм болохоор л бидэнд их мөнгө төлдөг байхгүй юу.
- [хамар дороо дуугарах] Би тэр газар анх очихдоо
тэр хүмүүсийг үнэхээр үзэн ядаж байсан.
Хажууд нь байж ч чаддаггүй байлаа.
Гэвч хэд хоноод л зүгээр л хүн шиг харагдаж эхэлсэн юм.
Янз бүрийн л улс. Сирл бол хорлонтой,
Лумис бол шархтай, харин Каски шинээр эхлэх хүсэлтэй.
- Тийм л дөө, гэхдээ тэдний хэн нь ч байсан
хүн хүчирхийлж, сэтгэцийн шарх үлдээсэн эсвэл алсан шүү дээ.
- Мэдэж байна л даа, Роллинс.
Тэднийг 20 жил хорилоо ч гэсэн
хөнгөдсөн гэж би боддог.
Гэвч 20 жилийн дараа уулзаад,
хамт суун даалуу тоглож байхад
тэд анх орж байх үеийнхээ
хүмүүс хэвээрээ болов уу гэж бодогддог юм.
- Кариси, чи чинь өрөвч болоо юу даа?
- Үгүй ээ, би зүгээр л тэднээс хэн нэг нь
засрах боломжтой байсан бол тэр нь Каски л гэж бодсон юм.
Тэр алдаагаа ухамсарлаж байсан шүү дээ.
Эхнэрээ ч их санадаг байсан.
Ажил хайж байсан. Гэтэл яагаад? Яагаад энэ бүхнийг үгүй хийнэ гэж?
- Ихэвчлэн ямар ч шалтгаан байдаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Робин руу халдах үеэр Каски Инвүүдэд байсан.
Чи өөрөө хагас цагийн дараа тэнд харсан шүү дээ.
- Хемпстэдэд болсон хүчирхийлэл яах вэ?
- Лив хохирогчийг нь авчирч байгаа,
дуугаар нь таних эсэхийг шалгах юм.
Харин би Каскигийн хяналтын ажилтантай уулзаж,
тэр өдөр хаана байсныг нь шалгана.
- Би хамт явъя.
- Хорогдох байранд чинь чамайг хайхгүй юу?
- Гайгүй ээ, ажлын ярилцлагатай байсан гээд хэлчихнэ.
Би өөрөө л сонсмоор байна.
- Ричи Каски, манай засрагчдын үлгэр жишээ.
"Суллагдсан хүмүүс" сэтгүүлийн нүүр царай шүү дээ.
Эсвэл үгүй юм уу. Юу хийчихээ вэ?
- Түүнийг хэрэг тарьсан байж магадгүйд
та нэг их гайхахгүй байх шиг байна аа?
- 20 жил, 4000 хоригдол...
Хэрэв тэдний нэг нь лусын дагина болчихвол
л би гайхах байх.
- За, тэр бүх уулзалт, хурал, ажлын ярилцлагынхаа
бүртгэлийг хөтлөх ёстой биз дээ?
- Тийм ээ, чи юу хайж байгаа юм бэ?
- Бид Хемпстэдийн хорогдох байрны орчимд
гарсан хүчирхийллийн хэргийг шалгаж байна.
Тэр өнгөрсөн жил тэнд амьдарч байсан юм.
6 дугаар сарын 14-ний оройн 6 цагт.
Тэр өдөр хаана байсныг нь хэлж өгнө гэж найдаж байна.
- Би эндхийн хамгийн цэгцтэй нь болохоор та нарын аз таарчээ.
[бувтнах]
6 сарын 14, 16:00 цаг,
өмгөөлөгчтэйгөө уулзахдаа...
Хемпстэдийн түр хоргодох байранд.
- Тэгээд яасан гэж, өмгөөлөгчтэйгөө салах ёс хийчихээд л,
шууд гараад хүн хүчиндчихсэн хэрэг үү?
- Өмгөөлөгчид зарим хүнд тийм нөлөө үзүүлдэг л дээ.
Тэр тэнд байсан юм.
- Смитти.
Би ажилд орчихлоо шүү.
WNMZ радио станцын шинэ рекламны борлуулагч болсон.
"Зөвхөн спорт, 24/7."
- Ричи, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
- Тоглоод байгаа юм уу?
Хөөе, нэрийг чинь хэн ч гэсэн дээ,
намайг тийм зүйл хийхгүйг чи мэднэ биз дээ.
Намайг гадарлах байлгүй дээ.
- Тийм ээ, коктейль зөөгчдийг хүчиндэж байхад чинь
чамайг илүү сайн таньж мэдэх байж дээ.
- Үгүй ээ, үгүй, тэнд юу болсныг чи мэднэ шүү дээ.
Би юу ч санахгүй байна.
- Өө, тийм үү? Сонс доо, Ричи,
дотор болох уулзалтууд болон эхнэрт чинь
сайхан түүх болох байх, гэхдээ би үнэмшихгүй л дээ.
- Ганцхан удаа, ганц л зөөгч байсан шүү дээ.
- Хараач, ой санамж чинь аль хэдийн сэргээд эхэлж,
одоо яв.
- Хөөе, бид зүгээр биз дээ?
- Манай дэслэгчийг санаж байгаа биз дээ.
- "Хэлснээр минь хийвэл гэмтэхгүй шүү."
- [ээрч] "Х-хэлснээр минь хийвэл... гэмтэхгүй... шүү."
- Намайг хүчиндсэн хүн энэ хүмүүсийн нэг гэж бодож байна уу?
- Тийм байх боломжтой гэж бодож байна.
Тэр Хемпстэдийн түр хоргодох байранд амьдардаг,
таныг халдлагад өртсөн газрын ойролцоо байсан байж магадгүй юм.
- Тэр газар миний жихүүдсийг хүргэдэг байсан юм.
Би ойртохгүйг л хичээдэг байсан.
- Би ойлгож байна аа, Мэри.
Эдгээр хоолойнуудаас таньж байгаа хоолой байна уу?
- Мэдэхгүй юм, бараг жил орчим болчихлоо шүү дээ.
Тэгээд тэр үйл явдал болоход миний бие бүхэлдээ
зүгээр л мэдээ алдчих шиг болсон юм.
- Ийм байх нь аргагүй ээ.
- Одоо би тэр талаар бодохгүйг хичээж байгаа.
- Тэгэх нь тийм ч зөв арга биш байх аа.
- Миний сэтгэл зүйч ч бас тэгж хэлсэн.
- Мэри, бид энэ этгээдийг барих хэрэгтэй байна.
Тэр одоо ч гадуур сул явж байгаа,
бас дөнгөж сая өөр хүн рүү халдчихлаа.
- Дахиад нэг тоглуулчих.
Уучлаарай. Би үнэхээр хэлж мэдэхгүй нь.
- Мэри, зүгээр дээ. Та чадахаараа л хичээлээ.
- Түр хоргодох байранд ч найзтай болчихож болмоор юм шиг.
- Наад яриагаа боль, за юу. Зүгээр л дуугүй бай.
Хараач, өмгөөлөгч чинь ирлээ. Амжилт хүсье.
- Чамайг бүтэн шөнөжингөө энд байлгасан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Уучлаарай.
Мөрдөгч өө, таны энэ жүжиг
шившигтэй бөгөөд хууль бус байлаа--
- Үгүй дээ, үнэндээ тийм биш байсан.
- Та хэчнээн нууцлалыг зөрчсөн юм бол доо?
Айн? Эмч-өвчтөн үү, өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгч үү.
- Аль нь ч биш, аль нь ч биш.
- Хуульчийн шалгалтын номыг минь зээлэх үү?
- Каризи, эднийг гарга.
- За, явцгаая.
- За, эхэлцгээе. - Одоохон.
- Мэри, юу болоо вэ?
- Тэр хоолой. Энэ тэр хоолой байна.
- Цайвар бор хүрмэтэй тэр хүн үү?
- Үгүй.
- Та үйлчлүүлэгчээс минь байцаалт авмаар байна гэсэн байх аа.
Бид энд бараг гурван цаг хүлээлээ.
Өөр явах ажилтай байна. - Уучлаарай, өмгөөлөгч өө.
Бид дөнгөж сая шинэ мэдээлэл хүлээж аваад шалгаж байлаа.
Робин Дотри амь үрэгдсэн газраас
нэг блок орчмын зайд орших агуулахын
хяналтын камерыг олж тогтоолоо.
- Тэгээд?
- Халдлагад өртөхөд нь ажиллаж л байсан байна,
довтлогчийнхоо багийг хуу татах үед ч гэсэн.
- Нэг блокийн цаанаас уу? Тэгээд юу харсан юм?
- За, дүрсийг нь тодруулах хэрэгтэй байгаа.
ХМТ-г дуудах хэрэг гарч магадгүй ч бид зохицуулчихна аа.
- Эсвэл зүгээр л биднийг чирэгдүүлэхгүй байж болно шүү дээ.
Хэргээ хүлээчих.
- Бид та нарт амар болговол, та нар түүнд хөнгөлөлт үзүүлэх үү?
Ричи, хоёулаа түр гарч ярилцах уу--
- Үгүй, би ямар ч хэрэг хүлээхгүй.
- Ричи, намайг сонс.
- Би Робиныг алаагүй. Би хэнийг ч алаагүй.
Би яах гэж тэгэх билээ? Тэр надад туслах гэж байсан шүү дээ.
Та нар үүнийг мэдэж байгаа биз дээ!
- За яахав, бид түр орогнох байр дахь
өрөөг чинь аль хэдийн нэгжсэн болохоор,
чиний хувьд татгалзах зүйлгүй биз,
байрыг чинь давхар нэгжихэд.
- Гуйж байна, эхнэрийг минь үүнд битгий оролцуулаач.
- Түүний зөвшөөрөл хамаагүй. Тэр тэнд оршин суудаггүй шүү дээ.
- Тэр байнга очдог. Тэндээ өөрийн жинхэнэ гэр гэж боддог юм.
- Энэ нь хуулийн хувьд маргаантай л даа.
- Зүгээр ээ. Бид нэгжих зөвшөөрөл авчихна.
- Амархан шүү дээ.
- За, ноён Каски, эхнэр чинь өнөөдөр гэртээ байгаа юу?
-  Байгаа байх, хагас сайнд ажилладаггүй юм.
- Ричи, би дээшээ очсон нь дээр байх.
Түүнд өмгөөлөгч байлцах хэрэгтэй.
- За, өөрөө л мэд.
Байрны чинь гадаа цагдаа нар байгаа гэдгийг мэдээрэй.
Орж болно, гэхдээ юу ч гаргахгүй шүү,
бид зөвшөөрөлтэй ирж нэгжтэл. Ойлгов уу?
- [шивнэх] Ричи, юу ч битгий хэлээрэй.
- Каски энд амьдрахыг хүсдэг нь аргагүй юм.
Түр орогнох байрнаас хамаагүй дээр газар байна.
- Харин тийм ээ, юу ч байсан дээр.
- Дэслэгч ээ...
- Аз жаргалтай өдрүүд байж дээ.
- Харин тийм ээ.
- Хяналтын камерын тухай яриа
түүнийг сандаргасан болов уу?
- Сандарсан ч гаднаа мэдэгдсэнгүй.
- Уучлаарай, нэгжлэгийн зөвшөөрөл чинь
ингэж хэрэгцээгүй сүйтгэх эрхийг олгохгүй.
- Тэгээгүй ээ. Санамсаргүй л болчихлоо.
- Байрыг бүхэлд нь нэгжсэн ч болно.
Угаалгын өрөөг ч нэгж, юу ч олж чадахгүй.
- Тэгж л хэлж байгаа бол.
- Би танай детективийн гаргасан үйлдлийн талаар
гомдол гаргах болно гэдгийг мэдээрэй.
- Гомдлыг чинь нухацтай авч үзэх болно оо.
- Харж байна уу, яг иймэрхүү хандлагыг чинь хүлээн зөвшөөрөх аргагүй.
- Counselor, бид дүрмээ мэднэ.
Бид юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байна.
- Дэслэгч ээ! Би нэг юм оллоо!
- Та нар шүүхэд өгөгдөх хэмжээний зүйл хийж байна шүү!
- Юу олов?
- Бүгдийг нь.
- Э-энэ чинь юу вэ?
- Энэ бол тэр хүчирхийлэгчийн гурван хохирогчоосоо
булааж авсан үнэт эдлэл. Софи Номаксын алтан гинж,
бас Робин Доутригийн хүзүүний зүүлт байна.
- Энийг хаанаас олсон бэ?
- Чиний байрнаас олсон.
Суултуурын усны саванд байсан. Эхнэр чинь бидэнд хэлж өгсөн юм.
- Үгүй ээ. Үгүй, тийм... тийм байх боломжгүй.
- Ричи, Ричи, одоо болно. Өөр юу ч битгий хэл.
Би чамайг үүнээс гаргаж авна, за юу?
- Бос. Чи баривчлагдлаа.
Бос.
- Чи биш.
Чи.
- Юу?
- Хэлэхийг нь сонссон биз дээ. Бос.
- Э-э-энэ юу болоод байна аа?
- Тэр баривчлагдлаа.
- Та хоёр галзуураа юу?
- Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Томас Зиммерман, чи баривчлагдлаа,
Робин Доутриг хүчирхийлж, амь насыг нь хохироосон хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг
шүүх дээр ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах чадалгүй бол танд томилж өгнө.
- Байз, ю-ю-юу болоод байна аа?
Юу болоод байна?
Миний өмгөөлөгч асрамжийн газрын ойролцоо хүчирхийлэл үйлдсэн нь
бэлгийн хүчирхийлэгчид буруудна гэдгийг мэдэж байсных уу?
- Тийм ээ.
- Энэ чинь... зүгээр л солиотой юм.
- Тийм. Жинхэнэ социопат байгаа юм.
- Тэгээд тэр Робиныг хутгалсан хэрэг үү?
Та нар тэрийг хамгаалалтын камераар харсан юм уу?
- Тийм ээ, гэхдээ үнэндээ тийм камер байгаагүй юм л даа.
Түүнийг сүрдүүлэх гэж худлаа хэлсэн хэрэг,
ингэж танай гэрт нотлох баримт тавиулах гэж.
Харин тэрийг нь бид видео бичлэгээр авсан шүү.
Эхнэр чинь бидэнд тусалж түүнийг урхидсан юм.
Тэр үнэхээр сайн эмэгтэй шүү.
- Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Тэр минь хамгийн сайн нь, харин би амьдралыг нь баллачихлаа.
Бид аялж ч чадахгүй.
Мэднэ дээ, нүүж ч чадахгүй.
Бид хүүхэдгүй байхаар шийдсэн. Хүүхдэдээ яаж
найзуудыг нь манайд ирж болохгүй гэж хэлэх билээ?
- Сонс доо, Ричи...
Чамд хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй гэж хэлж чадахгүй нь дээ.
- Тийм л дээ, би чинь хүчингийн хэргээр ял авсан шүү дээ.
Амьдралынхаа турш хүн болгон надад эргэлзэх байх.
Хэргийн дугаар 509612.
Улсын яллагч Томас Зиммерманы эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн гурван үйлдэл,
нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргийн нэг үйлдэл.
- Ноён Зиммерман, би таныг хүчирхийлэгчдийг
өмгөөлж байхыг л хардаг байсан даа. Гэм буруугаа хүлээх үү?
- Гэм буруугүй. - Тэмдэглэж авлаа.
Өмгөөлөгчийн тань гаргасан батлан даалтын хүсэлтийг
би хэрэгсэхгүй болгож байна.
Шүүх хурал болох хүртэл таныг Райкерст цагдан хорино.
Тэнд таны үйлчлүүлэгчид таныг баяртай хүлээн авах байх даа.
- Хоёр хэрэг үү.
Хэргийн дугаар 360971.
Улсын яллагч Жералд Лумисын эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн дөрвөн үйлдэл.
- Гэм буруу?
Хариулт бэлэн үү?
-
- Новш чинь одоо гацахаа больчихож.
- Циммерман. Түлхүүрийг нь хаячихвал таарна.
Энэ нөхөр хүн хүчиндэж, алчихаад, тэгээд дараа нь...
хэргээ үйлчлүүлэгчид рүүгээ чихэх гэж оролдоод байх юм.
- Баян хүчиндэгч л биш бол,
хэн ч чамайг өмгөөлөхийг хүсэхгүй.
Адгийн шаар өмгөөлөгч л олдоно доо.
- Гэхдээ л Кэски ингэж хохирох ёсгүй байсан юм.
- Кэски чинь бүртгэлтэй хүн шүү дээ.
Тийм болохоор түүнийг гүтгэхэд тун амархан.
- Роллинз, хүн хүн аллаа гэж бодъё, тийм үү?
Ялаа эдлээд суллагдаж, зүгээр явдаг.
Харин хүчингийн хэрэгтэн бол үгүй.
Хэн ч түүний хажууд амьдрахыг хүсэхгүй.
Тэр юу ч хийсэн бай,
хэн ч түүнд дахин итгэхгүй.
Тэр чинь амьдаараа тамд гацаж байгаа юм.
- Чи зүгээр үү? - [ёжтой инээх]
- Хөөе.
Манайд ирж оройн хоол идээд,
Жэсситэй хамт байхгүй юу?[инээх]
Тэгэх үү?
Амлая, түүнийг чарлаж эхлэнгүүт л,
бусад бүх бодол чинь шууд л хийсээд явчихна.
- Оройн хоол гэнэ ээ?
- Тийм ээ.Алив ээ.
- Чи хоол хийж сураа юу?
- Үгүй ээ, сураагүй.
Чи л хоол хийнэ. Замаараа дэлгүүр орно.
- Тэднийг дахиж гудамжинд гаргахгүй гэж надад хэлээч.
- Тэд дахиж гарахгүй ээ.
Баярлалаа, Софи. Чи үнэхээр зоригтой байлаа.
- Хараач, нөгөө... бейсболын цохиуртай хөөсөн залуу чинь,
таны мөрдөгч гэж зүүдлээ ч үгүй явлаа.
- Чи ер нь хэн рүү ч дайрах ёсгүй байсан юм.
Баривчлагдаагүйдээ өөрийгөө азтайд тооц.
- Баярлалаа.
- Сайн уу.
- Хоёр муу гар уначихлаа, сайхан л өдөр байна.
- Шүүх дээр зангиа зүүсэн байх чинь үү.
Их л сүрхий харагдаж байна.
- Хүүгийндээ очих гэж байгаа юм.
Тэр нөхөртэйгөө хамт намайг гэртээ урьсан юм л даа.
- Тэгээд заавал зангиа зүүх хэрэг үү?
- Тийм ээ, тэд намайг нэг хүнтэй танилцуулах гээд хүн урьчихсан гэсэн.
- Ингэж хүмүүстэй уулзаж байгаа чинь сайн хэрэг шүү, Фин. Чамд л хэрэгтэй.
- Чиний л зөв байх даа.