Ээ, бурхан минь.
Краун тэнд байна. Тэр мэдэж байгаа.
Гар. Одоо.
Яв.
Гар гэж хэллээ.
Тэгж болохгүй нь ээ, эрхэм ээ.
Намайг сонс. Чи аюулд орчихлоо.
Эргэлзэх юм байхгүй.
Цэвэр.
Новш.
Краун дээшээ явж байна. Чамд цаг алга.
Урд дайсан!
Алив.
Авлаа!
Тэр сонсож байна уу?
Өө, хараал ид.
Уучлаарай, Найжел.
Хөөе.
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй.
Чи тоглоод байна уу?
Чи мэдээж номын дэлгүүр сонгоно л доо.
Бас ресторан.
- Рестораныг харсан биз дээ. - Тийм ээ.
Чи ТТГ-ын дэд дарга шүү дээ. Зүгээр залгаж болдоггүй юм уу?
- Тэгвэл ямар хөгжил байх юм? - Чи надад кофе өртэй.
Аан, тэгэлгүй яахав.
- Чамайг харах сайхан байна. - Тийм ээ.
Чамайг ч бас.
Хулгайлагдсанаа ажил руугаа дуулгаж байна.
Баярлалаа.
Нислэг чинь хэдэн цагт вэ?
Дөрвөн цагийн дараа.
Тэгэхээр энэ чинь Уолл Стрит үү?
Яг үнэндээ бол Бродвей л дөө, гэхдээ--
Мм. Аль барилга нь танайх вэ?
Өндөр нь.
Одоо чи шинэ ажлаа таалагдаж байна уу гэж асуух хэсэг үү?
Тэгээд таалагдаж байна уу?
ТТГ-аас гараад аятайхан иргэний ажилд орсон.
Өө, би зүгээр чамайг яаж байгааг асуусан юм.
Тийм үү. Шинэ ажил чинь таалагдаж байна уу?
Ёстой новш.
Харж байна уу? Бид хоёр бараг адилхан бодож байна.
Сонс, би хийж байсан юмаа үргэлжлүүлээд хэвийн амьдарч чадахгүй байсан.
Хэвийн амьдрал. Чиний зорьж байсан юм тэр үү?
Боль доо. Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ: иргэний.
Хар цагаан. Мэдэхгүй ээ, найз минь.
Энэ саарал бүсийн юманд би тохирох хүн байсан эсэхээ мэдэхгүй.
Тэгээд чи түүнтэй уулзсан уу?
Үгүй. Зул сараас хойш үгүй.
Тийм үү. Харамсалтай байна.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Бид чин сэтгэлээсээ оролдсон шүү дээ. Түүнээс илүү юу хүсэх вэ.
Кэти хийх ёстой юмаа л хийж байгаа.
Харин чи?
Харин би?
За, хар даа, би байгууллагаас гараад
урхи тавьж байсныг марттал удаагүй байна.
Урхи гэнэ ээ? Ямар ч урхи байхгүй.
- Өө. - Чи өөрөө хэлсэн.
Оролдоод үзсэн гэж.
Тийм үү? Тэгвэл энэ? Энэ бүхэн?
Чамд хэзээ ч хангалттай сайн санагдахгүй.
Сайхан илтгэл байна.
Юу ч байсан би хийхгүй.
Хараач, би чамайг буцаад ир гэж гуйгаагүй. Зүгээр нэг хүнтэй уулзуулмаар байна.
Үгүй.
Өө, Жэк, чи Дубай руу ниснэ. Тэр Дубайд байгаа.
Тэр чам дээр ирнэ. Зүгээр нэг юм аваад л болоо.
- Өө, зүгээр нэг юм авах юм байна. - Тийм.
За тэгвэл. Юу авах юм?
Мэдээлэл. Ажиглалтын материал.
Тэгээд яг аль нь юм?
Хараал ид, Жэк. Тэр миний найз.
- Тэгээд тэр чиний төлөө адилхан хийх үү? - Яалаа гэж.
Тийм ээ, Найжел бол миний мэдэх хамгийн сандруу тагнуул.
Гэхдээ би илүү хүнлэг нь.
Чи дандаа л тийм байдаг.
Тэгээд юу юм?
Хуучин юмаа цэгцлэх ажил.
МИ6-тай хийсэн хуучин хамтарсан ажиллагаа.
МИ6?
Есүс минь. Чи тэдний нэгийг тагнаж байгаа юм уу, манай нэгийг үү?
- Аль аль нь жаахан. - Тэгвэл олигтой сонсогдохгүй байна.
За, новш гэж.
Огт хамаагүй гэж байгаа хүний хувьд чи арай л их юм асууж байна.
Яагаад гэвэл би хувийн салбарт байхдаа
чиний даалгаврыг хийж яваад баригдвал юу болдгийг мэднэ.
- Өө, хэн ч мэдэхгүй. - Нээрээ юу?
- Үгүй ээ. - Чи их итгэлтэй сонсогдож байна.
Юу, намайг чамайг тийш нь ганцааранг нь явуулна гэж бодоо юу?
Өө, хөөх. Туслах хүч явуулж байгаа юм уу?
Хм.
Өө, новш. Хэн ирснийг хар даа.
Өө.
Өө, тэгэхээр чи намайг алуулах гээд байгаа юм байна.
- Гомдсонгүй. - Энэ үү?
Танай байгууллага одоо ийм мундаг офицер авдаг болоо юу?
Чиний орон зайг нөхөх гэж л хичээж байна, найз аа.
- Гэрээгээр л дээ. - Ёо.
Гэхдээ юу гээч? Дубровник биднийхээрээ л үлдэнэ, тийм ээ, Майк?
Дуусахаар нь над руу залга.
- Ойлголоо. - Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Буцаад тавтай морил.
Би хийхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Битгий тэг.
Чи үүнээс дээр хүн.
Тэр сайн байгаа биз?
- Дээшлүүлчихсэн. - Надад тасалбар байгаа шүү дээ.
- Нэгдүгээр зэрэглэл, найзаа. Хоёулангийхыг нь дээшлүүлчихсэн. - Өө. Чи ерөөсөө өөрчлөгдөхгүй юм аа.
Өвчин шиг юм.
Хөөе, чи ачаа өгч байгаа юу?
Тийм ээ. Богинохон аялал.
Мэдэж байна, би гар тээшиндээ багтаачихна. Зүгээр.
Хөөе.
Үүнийг доош нь орхичихвол болох уу? Би онгоцонд их түгшдэг юм.
Тийм үү? Ёо, за даа.
Тэр чам руу залгана гэдгийг би мэдэж байсан.
- Грир чамайг нэг хүнтэй уулзана гэсэн. - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би хүнтэй уулзахгүй.
Үгүй ээ, чи бид хоёр хоёулаа мэднэ шүү дээ, энэ чинь хэзээ ч зүгээр нэг хүнтэй уулзах байдаггүй.
Тэр том юм биш гэсэн. За юу?
- Тэр хүн чинь чам дээр ирнэ. - Тэгэх үү? Бид онгоцонд байна шүү дээ.
За, эхлээд бид түүн дээр очих ёстой. За яахав.
Гэхдээ тэр чам дээр ирнэ. Ойлгож байгаа биз дээ.
Үгүй ээ, ойлгохгүй байна. Ер нь чи өөрөө хийчихгүй яасан юм?
Яагаад гэвэл хэн ч дагаж байгаа эсэхийг шалгах ёстой.
Гэхдээ хэн намайг дагах юм бэ?
- Яагаад гэвэл энэ хэзээ ч зүгээр нэг хүнтэй уулзах байдаггүй. - Яагаад гэвэл энэ хэзээ ч зүгээр нэг хүнтэй уулзах байдаггүй.
Мэдэж байна. Би тэгж л хэлээд байсан шүү дээ.
Хөөрхөн юм.
Эмиратын тагнуул чиний хуучин хедж сангийн халхавчид итгэнэ гэж бодоо юу?
- Энэ халхавч биш. Энэ миний жинхэнэ амьдрал. - Мм-хмм.
- Үгүй, үгүй. Мэдэж байна. - Би үнэндээ эрсдэлийн удирдлагын
- ахлах дэд ерөнхийлөгч... - Яриад л бай, найзаа.
- Чи намайг унтуулах нь. - Сайн байна уу. Шампан дарс өгөх үү?
Энэ сахиусан тэнгэр үү?
Би анх удаа нэгдүгээр зэрэглэлээр явж байна.
Тэр огт таахгүй байсан даа.
- Баярлалаа. - Тэр өөр хүнд.
- Болиоч дээ, найзаа. - Ер нь хоёрыг өгдөггүй юм.
Аан-хаан.
- Хүнд нэг. - Мм-хмм.
- Хүнд нэг. - Мм-хмм. Тулгая.
Жакартагийн худалдааны зах зээл эргэн сэргэснээр барахгүй,
урьд өмнөхөөсөө ч хүчирхэг болсон.
Доктор Райан, танд нэмж хэлэх зүйл байна уу?
Жек?
Өө, аан, үгүй.
Энэ өрөөний өөдрөг уур амьсгалыг би унагаахыг хүсэхгүй байна.
Бид бүгд санал нийлэх байх, шинэ дэглэм зах зээлийг гарцаагүй сэргээсэн.
Мэдээж. Мэдээж.
Аан, харин бид өөрсдөөсөө асуух ёстой асуулт бол: яагаад?
Учир нь энэ шинэ дэглэм хуучин ертөнцийн хэм хэмжээг бас буцааж авчирсан.
Одоо үед ямар нэг зүйлийн улс төрийн үр дагаврыг
анзааралгүй өнгөрөөх нь улам л амар болж байна,
санхүүгийн үр дагаврыг нь хөөж харахын тулд.
Миний хэлэх гээд байгаа нь,
миний онцгой туршлагаар бол,
өнгөрснийг буцааж авчрахыг хүсдэг хүмүүсийн толгой
ихэвчлэн хамтдаа бөөн тогтворгүй байдал авчирдаг.
Дажгүй боллоо гэж бодсон шүү.
Чи эелдэг байна гэж бодож байна.
Чи ажлынхаа төлөө санаа зовж байна гэж бодож байна, зовох ч ёстой,
яагаад гэвэл үнэнч байх нь хамгийн зөв бодлого биш бололтой.
Дэлхийн үйл явдал дэнсэн дээр биш байхаар сонин санагддаг байх даа.
Түр хүлээ. Уучлаарай, энэ чинь тагнуулын онигоо юу?
- Тийм. - Өө. Овоо удлаа шүү.
- Өө, чи мэднэ дээ. - Хөөе, сонс,
ойрын цөмийн аюулыг өөрөө үзээгүй байж битгий муулаарай.
- Өө. - Тийм нэг юм байдаг юм.
Тэгэхээр, Эс Эл Жэй өнөө орой манай багт Широд захиалга хийсэн гэсэн.
Өө. Широ гэж юу юм?
Баримтат кино хүртэл хийдэг тийм тансаг ресторан.
- Нээрээ юу? - Тийм.
- Ёо, за даа. - Хмм.
Би, аан...
Өнөө орой чадах эсэхээ сайн мэдэхгүй байна.
- Хмм. - Бас сонс,
би ер нь гомдоллоод байдаг хүн биш.
Чи үнэхээр "цагийн зөрүү" гэсэн шалтаг хэлэх гэж байгаа юм уу?
Чамд уу? Хэзээ ч үгүй.
Чамд бол "дэлхийн ойрын аюул" гэдэг шалтаг хэрэглэнэ.
Маргааш уулзъя. Тийм үү?
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
- Явж нэг хүнтэй уулзъя. - Үгүй.
Энэ хэзээ ч зүгээр нэг хүнтэй уулзах тухай байдаггүй. Бид ярьсан шүү дээ.
Би яг үүнийг л хэлээд байсан юм.
♪ Дубайд ганцхан шөнө ♪
За, тэгэхээр би юу авах юм?
Мэдэхгүй.
Юу?
Чи ер нь энд юу хийж байгаа юм?
Үнэнээр нь хэл.
Эмиратын тагнуул намайг дагахгүй гэдгийг чи бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа.
Грир бүх юм зүгээр болохыг шалгаад өгөөч гэж л надаас хүссэн.
Яагаад энэ нь намайг бүр их түгшээгээд байна вэ?
Хараач, чи Грирт тус хүргэж байна, тэр надад тус хүргэж байгаа.
Яаж?
Надад мөнгө хэрэгтэй.
Чи ер нь хаана л бол хаана далайн эрэг дээр байшинтай биз дээ?
За, чи намайг нэг зартай зэвсгийн наймаачныг
үдэшлэгт авчраад өгөөш болго гэж байсныг санаж байна уу?
- Магадгүй. - Тэр чинь задарчихсан.
- Тийм. - За яах вэ.
Эндээс л чамайг орхилоо доо, найзаа.
Хөөх. Оройн хоолтой, үзүүлбэртэй.
Чи зүгээр л нэг залуутай уулзаж байна гэж бодоо юу?
- Тэгээд би дараа нь чамтай яаж-- - Уучлаарай.
Бурхан минь.
Чихэвч.
Бурхан минь, үүнийг мөн ч их санажээ.
Юуг санасан гэж?
Үүнийг.
Талбарт ажиллах, багийн нэг хэсэг байхыг.
Над руу битгий эгц хар.
Шууд баригдана.
Бүр чихэвчдээ хүрчихсэн ч ялгаагүй.
Уучлаарай.
Манай хүн олдсон бололтой.
Олчихлоо.
Сайн уу.
Баярлалаа.
- Яваад бай. - За.
Хаашаа яваад байна, найзаа?
Чи хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм?
Тайвшир. Намайг Грир явуулсан.
Чи өөрөө Грир байх ёстой.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Байж бай.
Чи хэн юм?
- Зүгээр л хүргэгч. - Хүргэгч ээ?
Чамд байгаа юу?
Юу байх ёстой гэж?
Энэ юу гэж бодож байна, айн?
Тэр чамд юу гэж хэлсэн?
Чамд нэг илгээмж байгаа, бас чи найз нь гэж хэлсэн.
"Найз" гэнэ ээ.
Тэр чамд тэгж хэлсэн хэрэг үү?
Жэк!
Чамайг дагаж байна!
Есүс минь. Чи тэдний нэг байна.
Хүлээ, хүлээ. Хүлээ.
Зүгээр... хүлээ.
Грир новш хаана байна?
За, одоо би энд байна. Ойлгож байна уу?
Тэгэхээр тэр намайг шалтгаантай л явуулсан байж таараа.
Тэр шалтгаан нь юу гэж бодож байна?
Чамд туслуулах гэсэн байх гэж бодож байна.
Надад туслах аа?
Тусламж хэрэгтэй нь тэр өөрөө.
Зогс!
Новш.
Найз чинь айсандаа чамайг явуулсан, бас...
...айх нь ч зөв.
Жэк.
Завинаас буу!
Гараа өргө, новш минь.
Өргө!
Есүс минь.
Чи юу хийгээд байна, хөгшөөн? Хөөе!
Чи ер нь хэн юм бэ? Чи хэн юм бэ?!
Жэк!
- Түүнд ямар нэг юм байж л таараа. - Явах хэрэгтэй!
Суу.
Новш.
Чи аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Яв.
Яваач, новш гэж!
Хараал ид, Жэк.
Тийм ээ?
- Юу байна? - Одоогоор алга, ноёнтоон.
- Тэр юу вэ? - Өө, танд.
Яагаад холилдсоныг нь мэдэхгүй юм.
Дэд захирал жирийн шуудан авдагт дасахгүй байгаа биз.
Үргэлжлүүлээд оролд.
За, ноёнтоон.
Грир.
Дууг чинь сонсоход сайхан байна.
Чи энэ дугаарыг яаж олов оо?
Өө боль доо, Жим.
Надад хаа сайгүй найзууд бий.
Чи өөрөө тэгж хэлсэн.
Эдгээр бүх дуудлага бичигддэгийг чи мэднэ дээ.
Бичигдэхгүй бол сонирхолгүй шүү дээ.
Чи тэр хүүгээ олоод
Найжелийн надаас авсан юмыг буцааж өг гэж хэл.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Жим, тэр одоо хүртэл амьд байгаа цорын ганц шалтгаан нь
чи бид хоёр түүнийг тэнд огт байх ёсгүй байсныг мэдэж байгаа болохоор тэр.
Энэ дуудлага бол зүгээр л анхааруулга.
Найжел биднийг хаах гэж оролдсон.
Чи адилхан алдаа битгий гарга.
Намайг сайн сонс.
Тэр хүүгээ ол, Жим. Үгүй бол би олно.
Үнэнийг хэлэхэд,
Америкаас ийм хол ирээд би бүр сульдана гэж бодсон чинь...
- Харин ч үнэхээр сайхан байна. - Ярихаа боль, гуйя.
Алив дээ, хөгшөөн.
Тэр энэ амархан байна гэсэн.
Грир чамд яг тэгж хэлсэн.
Магадгүй шинэ ажил чинь нэг тиймэрхүү байх биз дээ,
“Хөөе, хар даа, манай хүн одоо ч тагнуул хэвээрээ юм байна. Зүгээр шүү.”
Тиймэрхүү юм, ойлгож байна уу?
Үгүй.
Тийм юм гэж байдаггүй.
Байдаг юм.
Суу.
Тэгэхээр тэр хэн байсан юм?
Цагдаа нар цогцсыг үзэж амжмагц мэднэ дээ.
Дотор байгаа найз чинь, Майк Новембер,
түүнийг Дубровникт хайж байгаа хүмүүс бий.
Тэд надад өртэй болбол би лав дургүйцэхгүй.
Би нэг цагийн дотор тийш нь хувийн онгоц захиалж өгч чадна.
Харин чи, Жак Райан, одоо өөрийгөө энгийн иргэн гэж хэлэх гэж байгаа байх.
- Би үнэхээр тийм болохоор тэр. - Сайн байна.
Эмиратын тагнуулынханд ажил амар болно,
учир нь чи давхар аллагын гол сэжигтэн.
Нээрээ юу? Гохыг чи дарсан байхад уу?
Ямар өнцгөөс тэр вэ?
Чи буун дуу сонссон, бас намайг эсрэг талаас гарч ирэхийг харсан.
Болиоч дээ.
Чамайг үүнээс ухаантай гэж сонссон юмсан.
Хэрвээ чи намайг мэддэг гэж бодож байгаа бол надад найзууд байдгийг ч мэднэ.
Аан тийм үү.
Тэр зураг дээрхтэй чинь адилхан найз уу?
Өөрийнхөө оронд чиний амийг эрсдэлд оруулсан тэр найз уу?
Карачид хүн алсан тэр л найз уу?
Тэр чамд энэ түүхийг ярьж байсан уу?
Миний сонссоноор, Грир өөрийг нь алах гэж байсан эх сурвалжаа хутгалсан,
гэхдээ тэр нь түүнийг аврахын оронд зэрэг бууруулж, Лэнгли рүү буцаасан.
Чи үүнээс өөр юм сонсож байсан уу?
- Үгүй байх. - Үгүй юу?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Тэгэхээр энэ...
...энэ бол Гририйн алсан хүн.
Хутганы шарх харагдахгүй байна. Хутганы шарх гэдэг чинь замбараагүй байдаг.
Харин эрүүдэн шүүлтийг зөв хийвэл... их цэвэрхэн.
Жеймс Грир энэ хүнийг эрүүдэн шүүж алсан гэж чи хэлэх гээд байна уу?
Үгүй, өөрөө биш. Гэхдээ тэгсэн хүмүүсийг тэр сургасан.
Старлингийн талаар чи юу мэдэх вэ?
- Старлинг уу? - Тийм.
Шувуу гэж сонссон.
Царайг чинь харахад тэр чамд үнэхээр юу ч хэлээгүй юм байна.
Есдүгээр сарын арван нэгнээс хэдхэн хоногийн дараа Грир, Найжел хоёрыг байгууллага хоорондын тусгай баг байгуулахаар сонгосон.
Энэ бол хар ажиллагааны нэгж байсан, цэвэр уур хилэнгээс төрсөн.
Тэдний дүрэм, эсвэл дүрэмгүй байдал нь ч тэр уур хилэнг л тусгасан.
Дайны эхэн үед тэд аймшигтай олон хүний аминд хүрсэн.
Гэхдээ дараа нь зөвлөл, хороо гэдэг зүйл моодонд орж,
тэгээд Карачид
Жеймс Грир бүх хөтөлбөрийн бурууг өөр дээрээ авч, хэний ч нэрийг хэлээгүй.
Найжел гэх мэт нэрсийг.
Краун гэх мэт нэрсийг.
Лиам Краун.
- Грир энэ нэрийг хэлж байсан уу? - Үгүй.
Юу ч үгүй юу?
Өчигдөр орой би Найжелаас нэг юм авах гэж л очсон,
- тэгээд юу ч авч чадаагүй. - Авах юм угаасаа байгаагүй.
Өчигдөр орой дамжуулалт биш, уулзалт байсан.
Найжелд юу байсан ч тэр зөвхөн Грирт л хэлэх байсан.
Тэгвэл миний хэрэг энд бараг байхгүй юм байна.
Хариултууд.
Би тэднийг Найжелаас хүссэн. Одоо Грирээс хүсэж байна.
Тэгвэл би Грирт ажилладаггүй гэдгийг чи хангалттай тодорхой баталлаа.
Чи яг зөв.
Дубайд байдал чинь улам муудаасай гэж хүсэхгүй л бол...
...чи надад ажиллана.
Чи намайг энэ юм руу ганцааранг минь явуулахгүй биз дээ?
Дүүрэн улс төрчтэй өрөөг татахад би чамд хэрэггүй.
Жак.
Есүс минь. Юу болоод байна аа?
Хүлээ.
Эмма.
Эндрю.
Намайг шинэ найзуудтайгаа танилцуулахгүй юм уу?
Би тэднийг яг найз гэж хэлэхгүй л дээ...
Үгүй ээ. Чиний зөв.
Эхлээд би чамайг баривчлах шаардлагагүйгээ мэдчихье, дараа нь дотно болно.
За явах уу?
Чи хаана новшроод явсан юм бэ?
Дубайд.
Тодорхой гэж бодсон юмсан.
- Холбогдоход хэцүү байсан бол уучлаарай. - Аан.
Худлаа ярьж байна.
Чи бидний араар Найжелтай ажиллаж байсан.
Эсрэгээрээ.
Найжел намайг түүнийг сүүдэрлэж байгааг мэдээгүй.
Тэгэхээр чи түүний зорилгод ч бас эргэлзэж байсан хэрэг үү?
Зорилгод нь хэзээ ч үгүй.
Зөвхөн аюулгүй байдалд нь.
Марлоу, бидний гарт олон улсын хэрэг явдал ороод ирлээ.
Гавьяатай офицер нас барсан.
Тэр сүүлчийнх нь биш.
Түүний алуурчны талаар юу олсон бэ?
Бид юм олсныг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Олоогүй байсан бол би гавтай сууж байх байсан.
Та нарт үүнийг задлаад өгөхөд би хэрэгтэй.
Энэ бүгдийг.
Энэ шинжилгээ чинь энэ машиныг дагаж яваа хоёр америк хүн дээр тогтож байгаа юм уу?
Тэдний нэг нь.
Найжел тэр завин дээр дэд захирал Гриртэй уулзах ёстой байсан.
Найжел байхгүй болсон болохоор Старлингийн тухай шууд мэдээлэлтэй ганц хүн нь Грир.
Старлинг гэж юу чөтгөр нь юм бэ?
Үүнийг Грирээс асуух хэрэгтэй дээ, эрхэм ээ.
Намайг ТТГ-ын дэд захирлаас мэдээлэл сугал гэж байгаа юм уу?
Үгүй.
Таныг биш.
Офицер Марлоу, доктор Райаныг хурлын нэг өрөөнд оруулаад
дэд захиралтай уулзуулж болох уу?
Наашаа.
Харин та, ноён Новембер?
За. Кофе ямар байна?
Сонс, чи тэр өрөөнд юу авч орох гэж байгааг би мэдэж байна.
- Чамд ямар ч ойлголт байхгүй байх. - Зүгээр л санаарай,
чи Гририйг шатаачихвал бидэнд дотогш орох зам үлдэхгүй.
Жак, сонс доо.
Болсон явдалд уучлаарай.
Чи намайг хангалттай сайн мэднэ гэж би бодсон--
Мэдээллээс харахад би таныг ерөөсөө мэддэггүй юм байна гэж дүгнэж болохоор байна.
- Офицер Марлоу чамд танилцуулсан байх. - Юуг?
Старлингийг үү?
Үгүй. Найжел түүнийг ч бас чам шиг бараг юу ч мэдүүлэхгүй байлгасан.
Түүнийг хамгаалахын тулд.
Харин намайг?
Тэнд болж байсан тэр бүх новшийн тухай
надад огт хэлээгүй нь ч бас намайг хамгаалах гэсэн хэрэг үү?
Тэр Дубайд юу хийж байсан юм?
Найжелд санаа нь зовсон байх.
Харин би яг энд л будилаад байна. Яагаад санаа нь зовно гэж?
Надад 24 цагийн өмнө ирсэн.
Тэд хэн юм?
Марк Уитакер, Тобиас Уилкс.
Бурхан минь. Уитакер. Би түүнийг мэднэ. Тэр--
ТТГ-ын хуучин хүн.
Уилкс, МИ6.
Харин чи үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
- Учир нь Найжел тэр хоёрыг хоёуланг нь удирдаж байсан. - Гэхдээ Старлинг устсан гэж би бодсон.
- Устсан. Би хаасан. - Хэзээ?
Аан тийм. Бид уулзахаас яг өмнө.
Карачид нэг хүнийг хутгалснаас болоод албан тушаал буурсан чинь.
Уучлаарай, би эцэст нь тэр түүхийг зөв ойлгосон уу?
Би хэлсэн шүү дээ, би түүнийг хаасан.
Тэгээд хоёр жилийн өмнө
Уилкс нууц цэргийн гэрээт байгууллагад элсүүлэгдсэнийхээ дараа Найжел дээр ирсэн.
Тааварлая, Краун.
Нэг жилийн дараа Уилкс өөрийн орсон зүйлийн жинхэнэ цар хүрээг ойлгоход--
Зөвшөөрөлгүй хар ажиллагааны багийг хэлж байна уу?
Сэтгэл зүйн дайн, аллага,
мэдэгдсэн террорист бүлгүүдийг зэвсэглэж, сургаад бусдыг устгуулахад зориулагдсан?
Мэдээж дүрэм, үр дагаврыг огт тоохгүйгээр?
Өөрийгөө юуны нэг хэсэг болсноо ойлгоод Уилкс хуучин нэг офицерт хандсан.
Хөөх, энэ Найжел чинь ангийн хайртай хүүхэд шиг хүн байж дээ.
Найжел надтай холбогдсон
Краун Старлингийг дахин амилуулсныг хэлэх гэж.
Тэд юу хийж байгаа, юу хийсэн тухай.
Тэр Крауныг ойрын хугацаанд зогсоож чадахгүйгээ мэдэж байсан,
тиймээс дараагийн хамгийн зөв зүйлийг хийсэн.
Тэр нь юу байсан юм?
Байдлыг ажиглах.
Краун мэдчих хүртэл.
Б-би мэдээгүй.
Тэр үед та намайг явуулсан, тийм үү?
Би мэдээгүй.
- Энгийн иргэнийг. - Би мэдээгүй.
Дубай руу.
Хоёр урвасан тагнуулын халхавч ил болсон байхад.
Хоёр ажиллагааны хүн алагдсан байхад
- нэг новшийн замбараагүй юмыг цэвэрлэж яваад... - Мэдээж би мэдээгүй--
- Өө, одоо том хүн шиг бай л даа! - ...таны 20 жилийн өмнө үүсгэсэн!
Энгийн иргэн гэнэ шүү!
Тиймээс үзсэн, хийсэн бүхнийхээ дараа
надтай Уолл Стрийтийн хүн болж жүжиглээд энэ муу костюмтайгаа битгий зогс.
Энэ бол чамд ч, эх оронд чинь ч гутамшиг.
- Тэгэхээр энэ л асуудал юм уу? - Тийм ээ, биш гэж үү?
Харанхуйгаас холдлоо гээд гэрэл рүү орчихож байгаа хэрэг биш.
Тиймээс ариун дүр эсгэсэн лекцээ өөртөө хадгал.
- Надад лекц байхгүй. - Байгаа.
Чи бараг цээжин дээрээ зүүгээд явдаг.
Чамайг тэр хаалгаар орж ирэхэд би хамгийн түрүүнд үүнийг л харсан.
Чамд хариулт огт хамаагүй.
Намайг ёстой нэг зад загнах л хүсэлтэй байна!
Хорин жилийн өмнө энд зөвхөн харанхуй л байсан.
Бид бичиг цаасанд минут алдах бүрд тэр адгууснуудын нэг нь мултарч байсан.
Старлингийг эрүүл ухаанаар л бий болгосон юм.
Чам руу дайрч байхад дүрэм өөрчлөгддөг.
Тэгвэл ер нь дүрэм байлгах хэрэг юу байна?
Цохилт бүрээр, үхэл бүрээр бид амь аварсан!
Үнэ төлсөн үү? Мэдээж төлсөн.
Үнэ төлсөн.
Тэр үнээр олдсон энхийн цагт л
хүмүүс тийм юм болоогүй мэт дүр эсгэж чаддаг.
Та тэгж боддог юм уу?
Би үүний үнэ цэнийг ойлгодоггүй гэж бодож байна уу?
Сайн хар. Би өөрөө тэр үнэ нь.
Орой бүр би хоосон гэртээ, хэн ч байхгүй газар ирдэг,
өглөө бүр сэрээд
намайг тэмц гэж явуулсан тэр мөрөөдөл ер нь байдаг ч юм уу үгүй ч юм уу гэдгийг ойлгодог!
Тэгвэл тэрний төлөө ямар ч байсан тэмцэх зориг гарга.
Учир нь энэ дэлхий дээр адгууснуудыг алдаг хүмүүс байдаг
тэгэх хэрэг чамд гарахгүй.
Тэд хаалгыг нүцгэн гараараа хаалттай барьж байдаг.
Тэд ухаантай. Бас аюултай.
Тэгээд чи тэдэнд, бүх золиос нь
чиний шаардлагад нийцээгүй гэж хэлэхэд,
өөрсдөө мангасууд гэж хэлэхэд зарим нь гэмшиж магадгүй.
Харин бусад нь, бусад нь энэ дэлхий ямар болдгийг чамд харуулна.
Хаалгууд цэлийтэл нээгдэхэд ямар болдгийг.
Чи тэр хоёрын ялгаа юу юм?
Мэдэхгүй.
Магадгүй юу ч байхгүй.
Магадгүй чи өөрөө л ялгаа нь байх.
Чи, тэр хараал идсэн ёс суртахууны луужинтайгаа.
Зөв бурууг ялгана гэсэн ганхашгүй итгэлтэйгээ.
Магадгүй би зүгээр л атаархаж байгаа байх.
Магадгүй би зүгээр л буруу бодож байгаа байх.
Гэхдээ тэр хоёрын дунд хаа нэгтээ үнэн бий.
Тэр үнэний өнгийг чи хүлээн зөвшөөрч чадахгүй бол...
тэгвэл би...
чамайг зүгээр л нэг новшийн шинжээч гэж бодохоос.
За тэгвэл эхэлцгээе.
Доктор Райан, таныг ТТГ-т ажиллахаа больсон гэж би ойлгож байгаа.
Би ч бас тэгж ойлгож байсан.
Одоо тэгээд?
Гэрээгээр.
Ойлголоо.
Доктор Райан, офицер Марлоугийн хэлснээр та Найжел Күктэй уулзахдаа
юу ч олж аваагүй гэсэн.
Тийм.
Тэр үнэн.
За.
Дубай дахь дохионы тагнуулынхны туслалцаатайгаар
бид Найжелийн алуурчнаас хатуу диск олсон.
Юсуф Бажва.
Орлогч Грирт зориулагдсан тагнуулын мэдээлэл гэдэг нь эргэлзээгүй.
Хэсэгчлэн гэмтсэн байсан ч Клаудиа хэдэн зүйл сэргээж чадсан.
Клаудиа?
Орлогч Спирийн хэлсэнчлэн, дискийн ихэнх нь усанд гэмтсэн байсан.
Гэхдээ бид дараах зүйлсийг олж чадсан.
Бид юу харж байна?
Эд бол Каракорамын нурууны тагнуулын зургууд.
Кабулаас яг зүүн тийш, мөн
Пакистан, Хятадын хойд нутгуудтай давхцсан бүс.
Харин хавсаргасан файл нь...
Энэ Лондон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нөгөө файл нь хавьгүй сүүлийн үеийн тагнуулын ажиллагааных бололтой.
Зурагнууд, шифрлэсэн бүдүүвчүүд, бас хэд хэдэн банкны хуулгатай.
Сүүлийн гүйлгээ нь юу байсан бэ?
Мөнгө авсан байна.
Дөрөв хоногийн өмнө АТМ-ээс авсан.
Мидлсекс гудамж, Харроу Плейсийн буланд.
Алдгейт.
Та яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би энэ төлөвлөгөөг мэднэ.
Би үүнийг хорин жилийн өмнө зогсоосон.
Энэ хуйвалдааныг ПМН зохион байгуулсан.
Старлингийн үеэр бид нэвтэрсэн радикал цэргийн бүлэг.
Зорилго нь?
Тэд Тауэрын гүүрийг дэлбэлэх гэж байсан.
- Грир? - Элизабет, бидэнд асуудал гарлаа.
Ямар асуудал?
Чамайг Лондонд ирүүлэх хэмжээний чухал асуудал.
За. Бүгдэд нь баярлалаа.
Гүүрийг нэн даруй хаахыг санал болгож байна.
Уучлаарай, юун дээр үндэслээд?
Та аль хэдийн зогсоосон гэж байгаа хуйвалдааны тухай тасархай мэдээлэл дээр үү?
Найжел тэр мэдээллийн төлөө үхсэн. Энэ надад юу гэсэн үг болохыг тэр мэдэж байсан.
Тэгээд юу гэсэн үг юм?
Старлинг дахин амилсан гэсэн үг.
Хэн амилуулсан гэж?
Лиам Краун.
Лиам Краун?
Үндэсний баатар Лиам Краун уу?
Викторийн загалмайн эзэн?
Бид яг тийшээ орж байсан, эрхэм ээ.
Би бол бид аль хэдийн хүрчихлээ гэж хэлнэ!
Крауны талаар мэддэг бүхнээ хэл.
Элизабет. Чиний аюулгүй байдлын төлөө...
Чи мартчихсан бол, хамгаалалт хэрэгтэй хүн нь би биш.
Би Краун, Найжел хоёртой Карачи руу явах замдаа танилцсан.
Бид Пакистаны зэвсэгт сүлжээг мөрдөж байсан.
ПМН дэлхийн өнцөг булан бүрт цохилт өгөхөөр төлөвлөж байсан ч
тэдний гол бай... - Явцгаая.
...Лондон байсан.
Бидний арга барил харгис байсан.
Заримдаа бидний олж авдаг ганц зүйл хор л байдаг байлаа.
Нэг мэдүүлэг биднийг Карачийн хамгийн баян хороолол руу хөтөлсөн.
Краун ПМН-ийн нэг хүнийг амьдаар нь барьж чадсан.
Пакистаны армийн штабын орлогч дарга.
Түүнийг байцаах нь миний ажил байсан.
Тэр хүний өгсөн мэдээлэл манайхныг
Алдгейт дахь нууц байр руу хөтөлсөн.
Дэлбэрэлт болохоос гурван цагийн өмнө бөмбөгдөлтийг зогсоосон.
Таны байцаасан хүн яасан бэ?
Мэдээлэл гаргуулж байх үед зүрхний шигдээс болсон.
Тэгээд та бурууг өөр дээрээ авсан.
Тийм.
Тэгээд Старлингийг хаасан юм уу?
Бид тэгж л бодсон.
Найжел Краун Старлингийн ажиллагааг хэзээ ч зогсоолгүй явуулж байсныг олж мэдсэн.
Бурхан минь.
Юуны төлөө тэр вэ?
Краун бол улс төр, дипломат аргаар
бид өөрсдийгөө хэзээ ч хамгаалж чадахгүй гэж итгэдэг цэрэг.
Тэгээд есдүгээр сарын 11-ний дараа тэр өөрийн биеэр
жинхэнэ өөрчлөлт авчрах цорын ганц арга нь
бусдын хийж зүрхлэхгүй юмыг хийхэд бэлэн байх гэдгийг ойлгосон.
Тэгвэл яагаад биднийг аюулд оруулж байгаа юм?
Яагаад гэвэл одоо тэр өөрийгөө урвагдсан гэж мэдэрч байна.
Бид түүнийг дарж авах гэж байсан.
Тэр дохио өгч байна.
Тэр бидэнд
өөрсдийнх нь сургасан юмыг яг хийнэ гэдгээ мэдүүлэхийг хүсэж байна.
Тэр нь юу юм?
Юу ч байсан хамаагүй.
Энэ үнэхээр үнэ цэнтэй байх ёстой шүү.
Найжел үүнийг авах гэж ганцаараа тийшээ очоод бүхнээ эрсдэлд оруулсан.
Эмма, сонс л доо, би үнэхээр уучлаарай...
Чи хэлсэндээ үнэхээр итгэж байсан уу?
Би юм хэлсэн билүү?
Тэмцэж явсан мөрөөдөл чинь хэзээ ч биелэхгүй байж магадгүй гэж ойлгосон тухай.
Бурхан минь.
МИ-6 хурлын өрөөндөө чагнах төхөөрөмж тавьдаг гэж мэдээгүй юм байна.
Тэгвэл ёс зүйгүй хэрэг болно.
Би чиний хүрмэнд чагнах төхөөрөмж тавьсан.
Хэзээнээс?
Эмэгтэй хүн ийм юм хэлдэггүй юм.
Найжел хамгаалалтгүй ил гарчихсан байсан.
Грир Краунтай хамсаатан биш гэдэгт би итгэлтэй болох хэрэгтэй байсан.
Чиний талаар илүү ихийг мэдсэн нь...
дагалдсан ашиг л байсан.
За, чамд итгэхэд чи амар болгодоггүй л дээ.
Би бүр боломжгүй болгодог.
Үнэнч байдал маань түр зуур давхцахгүй л бол.
Ер нь миний мөрөөдөл чамд ямар хамаатай юм?
Их танил сонсогдоод байна.
Хөөе. Та хоёр үүнийг харж байна уу,
эсвэл танай новшийн камер миний нүднээс дээр үү?
За. Нүд салгалгүй дага.
Тийм ээ, тийм.
Дандаа л ингэнэ.
Эргээд тавтай морил, хурандаа.
Эсвэл одоо захирал гэх ёстой байх.
СЕНТКОМ-д хамт байсан үеэс хойш чи хол явжээ.
Тийм ээ, бид хоёулаа л тэгсэн.
Гэхдээ би тэр үеэ өдөр бүр санадаг.
Чамтай уулзах сайхан байна.
Элизабет.
Ирсэнд баярлалаа.
- Нөхцөл байдал ийм гэдгийг би мэднэ... - Чи ажлаа л хийсэн, Жеймс.
Уучлалт гуйх юм байхгүй.
Харин чиний төлөө бол хэзээд.
Яв.
Зөвшөөрлөө! Зөвшөөрлөө!
Ороод, буцаад дотогш.
- Дарга. - Захирал.
Ийм богино хугацаанд биднийг хүлээж авсанд баярлалаа.
Мэдээж.
Орлогч захирал Грир.
Дарга.
Наашаа, гуйя.
Өө!
Хараал ид!
Хөөе!
- Хөдөл! - Яв, яв!
- Зэвсэгт цагдаа! - Зэвсэгт цагдаа!
Яв, яв, яв!
Зэвсэгт цагдаа!
Таныг мэдэхгүй юм,
гэхдээ туршлагатай байсан ч ийм нөхцөл байдлын
хүндийг үгээр илэрхийлэх надад хэцүү байдаг.
- Хөдөл, хөдөл, хөдөл! - Энгийн нэг үнэн гэвэл
нэг хүн ийм бат итгэлтэй болж,
энэ дэлхийд харанхуйгаас өөр өгөх юм үлдээгүй гэж боддог.
Тэгээд тэмцэх гэрэл гэгээ юу ч үлдээгүй гэсэн дүгнэлтэд хүрдэг.
Бурхан минь.
Сэжигтнийг баривчилсан.
Тэгвэл тэр новшийг энд авчрах нь дээр байх, тийм биз?
Бид цэргүүддээ найдаж,
харанхуйг жадлан цоолно гэж итгэдэг.
Цэргийн хувьд миний хажууд сууж буй энэ хүн...
...тэр жадны үзүүр нь.
Харин зөвлөгчийн хувьд...
...миний найдварын баталгаа.
Тийм ээ.
Жек, юу байна?
Чиний хэлсэн яг мөн.
Түүнд Тауэр Бриджийн загвараас бусад нь бүгд байна.
Суурийг нь дэлбэлэхэд хүрэлцэх тэсрэх бодис.
Новш гэж.
Түүнтэй ярьсан уу?
Одоогоор бол энэ минийх биш гэж зүтгэж байна.
Тийм ээ, энэ муусайнууд хэзээ ч ухаарахгүй.
Тэр зүгээр л хүргэгч.
Багц хүлээж авахын төлөө мөнгө авсан. Ердөө л тэр.
- Тоног төхөөрөмжийг түүнд хүн явуулсан гэж үү? - Худлаа.
Шинжээчид одоо байрыг бүхэлд нь нэгжиж байна.
Тэр үүнийг ганцаараа хийсэн байх ямар ч боломжгүй.
Түүний яриа худлаа байж болно, гэхдээ баримтууд хоорондоо таарч байна.
За, сонс, хурал дөнгөж дууслаа.
Би Райтыг элчин рүү буцаагаад хүргэчихье.
Би түүнтэй хамт явна.
Тэр Жак мөн үү?
Хэрвээ тэр мөн бол чи намайг одоохондоо хаашаа ч авч явахгүй.
Хараач, ойлгомжтой шүү дээ,
мэдээлэл үнэн. Зүгээр л...
Зүгээр л нэг л авцалдахгүй байна.
Тэгээд яагаад түүнийг ил газар орхисон юм?
Ийм их зэвсэг хүчтэй байж, түүнийг энд ганцааранг нь орхиод явчихдаг гэж үү?
- Ямар ч утгагүй байна. - Боль л доо, Жак.
Би энэ новшийн хэрэг дээр зөвхөн арьсаа биш, илүү ихийг дэнчин тавьж байна.
- Чи тийшээ ороод надад нэг юм олж ир. - Бурхан минь.
Юу вэ?
“Ил газар.”
- Чи хаана байна? - Юу? Юу болоов?
Есүс минь.
Краун биднийг урхинд оруулах гэж байгаа бол яах вэ?
Бидний бүх хүчийг өөр тийш нь харуулсан бол?
Юунаас өөр тийш нь?
Чамаас.
Элизабет!
Грир!
- Тэр уначихлаа. - Юу?
- Грир уначихлаа! - Новш.
Энэ бол Офицер Хоёр Тэг Жулиет Лима.
Баруун өмнө зүг рүү
Лиденхолл чиглэн явж байна.
ГОГГС хүрэх хугацаа: арваас бага.
Ойлголоо, офицер Марлоу.
Координатыг одоо авч байна.
Замаас холд! Хараал ид.
Замаас холд!
Алив, аваач дээ.
Новш.
Алив ээ!
Хөөцөлдөөн Хорс Гардсаар зүүн тийш явж байна.
З-зүүн, зүүн! Зүүн эргэ!
Хонгилоор ор. Яв!
Яв, яв, яв, яв.
Үүний түлхүүр чамд байна уу?
Жак!
Новш.
Хөдөл.
Краун!
Эргээд хар!
Хараал ид!
Зүгээр үү?
Хөөе, над руу хар, над руу хар.
Чи зүгээр үү?
Гэмтсэн үү? Аан?
- Тэр явчихсан. - Хэн?
Райт.
Тэр алга болчихлоо.
Ажиглалтын баг биднийг харж байна. Орон нутгийн цагдаа ирж байна.
- Түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй. - Жак, дууссан. Бид түүнийг авчрах ёстой.
Чи Си-Ай-Эйгийн үүрэг гүйцэтгэгч захирлыг харж байна,
мөн хэн нэгэн түүнийг алах гэж байна.
Бид түүнийг алга болгох хэрэгтэй. Одоо бос.
- Тэгвэл хөдлөх хэрэгтэй. Яв! - Алив, алив, алив. За.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Эргэ.
Доошоо.
Тийм ээ, ноёнтон.
Ойлголоо.
Баярлалаа, ноёнтон.
Тэд чамайг хэзээ буцааж дуудсан бэ?
Тэд намайг түүний сая хийсэн, түүний сая...
Чиний хийж чадах зүйл байгаагүй.
Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Чи яаж ч мэдэх боломжгүй байсан.
Тэр гэрэл нь байсан.
Харанхуй дундах.
Тийм ээ, ноёнтон.
Бэлэн.
Та бэлэн болмогц.
Дотор ч бай, гадна ч бай хэнд ч
итгэж болохгүй нь ойлгомжтой гэж бодож байна.
Тэгэхээр та нар бид энд юу хийж байна,
эсвэл би энэ эрхмийг яагаад урьсан юм бол гэж бодож байгаа бол...
Тийм ээ, бодож байна. Хоёуланг нь.
Хурандаа Жонс, таны мэдэлд.
Абингдонд тавтай морил,
нэгэн цагт Хааны Агаарын хүчний бөмбөгдөгчийн командлалын агуу сургалтын бааз байсан,
одоо хаагдаж, цэргийн нисдэг тэрэгний сургалтын туслах зурвас болсон газар.
Би хурандаатай хамт өссөн.
Тэр одоо ч баярын өдрүүдээр манайхны үүдний шатыг шүүрддэг,
мөн надад хайртайгаа хоёр удаа илчилсэн.
- Гурван удаа. - Ямартай ч,
цаашдын ажиллагаатай холбогдоход бидэнд туслах хүн хэрэгтэй.
Түүнд мэдээлэл өгөөгүй.
Тэр өөрийн гараар сонгоогүй бүх хүнийг явуулсан.
Төгс найдвартай биш ч ядаж ямар нэг юм.
Баярлалаа, хурандаа.
За. Өнөөдрийн дараа бол Краун үүнийг
эхнээс нь төлөвлөсөн нь тодорхой гэж бодож байна.
Тэр тэр хатуу дискийг Бажва дээр тавьсан.
Тэр Эмиратын тагнуул үүнийг Эм-Ай-Зургаатай хуваалцана гэдгийг мэдэж байсан.
бас Пи-Эм-Эний халдлагын цаад явуулгыг чи танина гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Эм-Ай-6 яаж хариулахыг ч мэдэж байсан.
Уулзалтын талаар ч, хаана болохыг нь ч мэдэж байсан.
Тэр бүгдийг мэдэж байсан, яагаад гэвэл бүхнийг өөрөө төлөвлөсөн.
Тэгээд бид түүнийг яаж олох вэ?
Сент Полд буудсан хүмүүс хэн байсан бэ?
Бид хоёр цогцсыг нь таньсан.
Гэхдээ тэд Пи-Эм-Эн биш байсан.
Ойр хавьдаа ч биш.
Хоёулаа “Отомстиц” гэдэг нэг бүдэгхэн орос хагас цэргийн бүлэгтэй холбоотой байсан.
- “Отомстиц.” - Тэд 80-аад онд байгуулагдсан,
гэхдээ 2000-аад оны дунд үед бараг устгагдсан.
Старлинг.
Бурхан минь.
Тэгэхээр Краун террорист бүлгүүдийг дахин сэргээж байгаа хэрэг үү?
Үгүй.
Краун Старлингийн дарж устгасан террорист бүлгүүдийг дахин сэргээж байна.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
- Нэг юм батлах гэж. - Нэг юм батлах гэж ээ?
Яг тэрийгээ батлах гэж.
Старлинг шиг ажиллагаанууд тэднийг зогсоогоогүй бол
ийм террорист бүлгүүд өнөөдрийнх шиг халдлагыг
дэлхийн хаана ч, хэзээ ч чөлөөтэй хийх байсан гэдгийг.
Учир нь хаалгаа онгорхой орхивол ийм л юм болдог.
Тийм болохоор Найжел Дубайд байсан юм байна, Крауныг алах гэж.
Үгүй. Тэр Дубайд надаас болж байсан.
Түүний зорилго юу байсан юм?
Тэр Крауны ажиллагаанд нэвтэрсэн байсан.
Манай агентлаг түүнийг унагахад хэрэгтэй мэдээллийг өгөх гэж.
Тэр чамд анхааруулах гэж оролдсон.
Тийм л дээ, гэхдээ өнөөдөр юу болсныг бодвол
Краун чамайг алах гэж байсан гэж би хэлнэ.
- Алсан бол дээр байж. - Тийм ээ, гэхдээ юу гээч.
Одоо чи Си-Ай-Эйн хараал идсэн захирал.
Энэ новш хаанаас толгойгоо цухуйлгахыг харъя.
Чи Си-Ай-Эйн захирал.
Тэр төлөвлөснөөсөө илүү ихийг авчихлаа.
- Юу? - Райт тэр машинд суухад тэр чиглэлээ өөрчилсөн.
Боломж гарсныг тэр ойлгосон.
Чи өөрөө хэлсэн: манай агентлаг түүнийг зогсоох гэж байсан.
Тэгвэл түүнийг сул явуулах захиралтай болчихвол яах вэ?
- Тэр намайг өөрийг нь ална гэдгийг мэднэ. - Үгүй.
Түүнд үүний нөөц төлөвлөгөө байгаа гэж бодож байна.
Тасалдуулсанд уучлаарай. Жаахан асуудал гарлаа.
Тэр Жеймс Грирт гэж хэлсэн.
Тэр муу яаж биднийг олчихов оо?
Шалга.
Цэвэр!
Тэр хаана байгааг би мэднэ.
Нүдээ нээлттэй байлга.
Тэр энд ирнэ.
Оллоо.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Домогт өгүүлдгээр бол
тэд Виржиниагаас шороо хүртэл зөөж авчирсан гэдэг.
Ариун баатрынх нь хөл дахиж хэзээ ч британийн хөрсөнд хүрэхгүй гэж.
Нэр төрийн төлөө бид юу эсийг хийх юм даа.
Ядаж нэр төртэй харагдахын төлөө ч юм уу.
Боль доо.
Наадахаа далайгаад эхлэхээр юу болдгийг бид бүгд мэднэ.
Өнөөдөр баатарлаг юм болохгүй, Жим. Чамаас ч гарахгүй,
очерлож зогсоо зэвсгийн наймаачнаас чинь ч гарахгүй.
Хараал ид.
Тэнд Шаргал Амбицтай хамт зогсож байгаа гайхамшигт хүүгээс чинь ч гарахгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, Жим, би... би түүнд тийм ч итгэлтэй биш байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би юу хүсэж байгааг чи мэдэж байгаа.
Чиний мэдэж байгаа зүйлийг мэдмээр байна.
Найжел биднээс урвасныг чи мэдэж байсан.
Тэр бидний эсрэг ашиглах мэдээлэл цуглуулж байсан.
Миний мэдэж байсан юм гэвэл манай нохой уяанаасаа бүрмөсөн мултарчихсан байсан.
Миний хүмүүсийн эсрэг ашиглах гэж байсан мэдээлэл.
Чиний хүмүүс гэнэ ээ.
Улсыг чинь хамгаалах гэж сүүдрийн дайнд чинь тулалдсан нөгөө л хүмүүс.
Зөвхөн нэг л хүнийг намнах хэрэгтэй.
Тэрийг хийх хүн нь чи гэж бодож байна уу, Жим?
Учир нь одоо сүнснүүдтэй амьдрах хүн нь чи боллоо.
Муу новш минь.
Битгий!
Эргэлзэхгүй.
Санаж байна уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг гэртээ харь гэж хүсэж байна.
Олон жилийн өмнө эхлүүлсэн агуу ажлаа үргэлжлүүл.
Эрх мэдэл шилжихээс өмнөхийг.
Танай... танай улс гэнэт хараал идсэн мөс чанартай болохоос өмнөхийг.
Бид дэлхийг тэнцвэрт барьж байсан.
Миний хүмүүсэд, чиний хүмүүсэд, үүнийг дахин хийх боломж өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Тэгээд эхлээд Найжел надаас хулгайлсан зүйлийг буцааж өг.
Би, би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Жим, бид удах тусам илүү олон хүн үхнэ.
Надад юу ч байхгүй.
Бурхан минь.
Түүнд байхгүй.
Надад байгаа.
Өө, чи ч дээ.
Одоо түүнийгээ буцааж авмаар байна, гуйя.
Би тийм юмыг ил авчирна гэж чи үнэхээр бодоо юу?
Эм-Ай-6-д өгчихсөн гэж битгий хэлээрэй.
Найжелд юу болсны дараа шүү?
Би МИ-6-д яаж итгэж чадах юм бэ?
Чиний хүүд найдвар бас байна аа, Жим.
Өө.
Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Үнэхээр гоё юм.
Тэр хаана байна?
Дубайд орхичихсон.
Тэгвэл за.
Дубай л болж дээ.
Хаана аваачиж өгөх вэ?
Өнөөдөр нэлээд тодорхой болсон гэж бодож байна.
Би чамайг олно.
Тэр новш юу яриад байсан юм бэ?
Найжел нэг юм дамжуулсан байхад чи надад хэлээгүй юу?
- Үгүй, би худлаа хэлсэн. - Юу гэнээ?
Би бидэнд жаахан хугацаа авч өгсөн.
Тангараглая, тэр надад үүнээс өөр юу ч өгөөгүй.
Шалгаад үз. Цэвэрхэн.
Ямар нэг юм байх ёстой.
Краун өөрийн нүдээр харсан гэсэн.
Тийм болохоор л Найжел надад үүнийг өгсөн юм.
Хэрвээ чи намайг юм авахаар ирсэн гэж бодсон бол Краун ч бас тэгж бодсон.
Найжел Краун харж байгааг мэдэж байсан болохоор надад заавал нэг юм өгөх хэрэгтэй болсон.
Тэгээд бид ер нь юуг хайгаад байгаа юм бэ?
Найжелын хүмүүс алагдсан тэр шөнө ямар нэг дамжуулалт байсан уу?
Ямар нэг харилцаа холбоо ер нь?
- Мэдэхгүй. Би юу ч мэдээгүй байсан. - Новш!
Байх л ёстой.
Намайг олох гэж ингэж яарсан, тэр залуус амиа өгсөн.
За, сайн мэдээ гэвэл бидэнд олох бүтэн 24 цаг байна.
Тэд хэр гүн нэвтэрснээс шалтгаалаад юунд ч хүрсэн байж болно--
файл, төлөвлөгөө, санхүүгийн мэдээлэл.
Юу ч байсан тэр итгэдэг хүндээ үлдээх байсан.
Чи биднийг МИ-6 дахь түүний өрөөнд оруулж чадах уу?
МИ-6 уу?
Тэр тэдэнд яаж итгэж чадах юм бэ?
Аан, за ашгүй дээ, новш гэж.
Сайн уу, Артур.
Би санаа зовж эхэлж байлаа.
Тэр зүгээр. Аялж яваа.
Санаа зовох хэрэггүй.
Тэр үү? Аав чинь надад ёстой падгүй.
Надад өгөх ёстой 400 фунт нь л зүрх догдлуулаад байна.
Тиймээс би өрийг нь барагдуулах гэж ирсэн.
Түлхүүр нь байна уу?
За яахав.
Бид санаж байна гэж хэлээрэй.
Тэгье.
Тэгэхээр намайг ийм л юм хүлээж байгаа байх нь.
Энэ газрын тухай хэн ч мэдэхгүй юу?
Үгүй.
Охиноос нь бусад нь, мэдээж.
Үнэхээр ойртож чадахгүй бол ойртсон дүр эсгэ.
Эвгүй юм аа.
Энэ чинь ер нь ажилладаг хэвээрээ юу?
Интернэтээс өмнөх үеийнх.
Дотроо хайлтын системгүй.
- Тэгвэл ухаалаг л юм. - Тийм.
Тийм болохоор шүүмжлэлээ өөртөө хадгал.
Хм.
- Яасан? - Аан, тэр зураг хадгалдаг байж.
Тэгээд бүдгэрэхийг нь хардаг байсан.
Би дандаа л, хэрвээ хэн нэгэнтэй учирвал...
Ха.
түүнийг энэ ертөнцөөс аль болох хол байлгах ёстой гэж боддог байсан.
Мм-хм?
Тэгээд чамд яаж бүтсэн бэ?
- Маш сайн, баярлалаа. - Мм-хм.
- Харин чамд? - Тийм ээ, яг адил.
Тэд одоо хамт байгаа ч байж магадгүй.
Тэгвэл тэр өөртөө үнэхээр сайн юм олж дээ.
Харин тэр эмэгтэй бол үгүй.
Юу ч алга.
Имэйл ч алга, мессеж ч алга.
Сүүлд нээсэн файлууд нь хүртэл Дубайгаас долоо хоногийн өмнөх огноотой.
- Нээлттэй сайт, програм... - Үгүй.
...чат өрөө?
Чат өрөө?
Чи одоо хүртэл Эй-Оу-Эл дээрээ байгаа юм уу?
Магадгүй.
Би жаахан...?
Тэг тэг.
Гэхдээ амжилт хүсье, учир нь чи түүний байрыг замбараагүй гэж бодож байвал
хатуу дискийг нь харвал бүр гайхна.
Өө, хөөрхий.
Ямартай ч утгагүй л дээ.
Хэрвээ тэр юм явуулсан бол дэндүү эрсдэлтэй.
Хүн бүхэнд ил харагдаад л хэвтэж байх байсан.
Гэхдээ хэн ч түүнийг энд байгааг мэдэхгүй юм бол яагаад эрсдэлтэй гэж?
♪ Өө, хонгор минь...
Хөөе! Тэр юу вэ? Өө.
За, сонс, би Эй-Оу-Эл дээрээ байж магадгүй,
гэхдээ би хүртэл хөгжмийн торрентээс татгалзсан шүү.
Чи тийм үгийг чангаар хэлэхдээ зүгээр байдаг юм уу?
- Торрент уу? - Тийм. Тэр үгс.
- Чи их сургуульд сураагүй юм уу? - Үгүй.
- Тийм ээ. Торрент гэдэг чинь нэг төрлийн хөгжмийн сайт шиг юм. - Баярлалаа.
- Татаж авдаг гэсэн үг. Напстер шиг. - Тийм.
За, ойлголоо.
Чи интернэтээр шатар тоглодог байсан юм уу?
За хар даа, хэн нь шүүмжлээд эхлэв ээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Зүгээр л, идэвхтэй... байдаг ямар ч сайт...
Өөр газар байрласан сервертэй.
Зальтай новш вэ.
Пөөх. Чиний зөв байж.
Тэр юу ч байршуулаагүй.
Шууд дамжуулалтыг хянаж байсан байна.
Хаанаас?
Байна уу.
Юу-- Үгүй ээ, бид “байна уу” гэж хэлдэггүй.
Жэк.
Сонс, надад чиний тус хэрэгтэй байна, за юу?
Энэ сүлжээний холболтын эх үүсвэрийг олоход туслаач.
Одоо чам руу явууллаа.
За. Тийм.
- Чи одоо энгийн иргэн болсон. - Тийм.
Тэгээд чи тэр энгийн иргэн буюу намайг хамгаална гэж маш урт, сүрхий тангараг өргөсөн.
Тэгэхээр энэ чинь чиний ажил.
Ажилтай хэвээрээ байгаа цагт шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Юу ч биш.
Мадонна минь, атаархаж үх.
За, би бэлэн.
“Шаргал амбиц.”
- Аан? - Жэк?
Трафалгарын талбай дээр Краун чамайг Шаргал амбиц гэж дуудсан.
Тэр энд ирж байж.
Энэ газрыг өөр хэн ч мэдэхгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм.
Спир хүртэл мэдэхгүй юу?
Муу хувилбар зөндөө байна.
Бид мэдээллээ олохгүй бол дахиад цохилт ирнэ.
Олчихвол?
ТТГ-ын дарга террористтой хэлэлцээ хийж байна.
Ерөнхийлөгч иймэрхүү юманд жаахан эмзэг ханддаг.
Гурав дахь сонголт нь түүнийг алах.
Миний харж байгаагаар энэ ингэж л дуусна.
Майк, чамайг энд байгаад би талархаж байна.
Гэхдээ чи заавал байх албагүй.
Би мэднэ.
Юу инээдтэй гээч?
Чи, Жэк хоёр үргэлж юу зөв, юу буруу гээд маргалдаж байдаг.
Гэтэл хоёулаа новшийн бодит үнэнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй зүдэрч яваа.
Би үүнийг аль эрт хүлээн зөвшөөрсөн.
Ямар үнэн гэж?
Бид гурав уу?
Бидэнд байх цорын ганц гэр бүл.
Үүнийг ойлгочихвол чи хаана байх ёстойгоо яг мэднэ.
Хөөх. Яг одоо эхнэр залгаж байна.
Сайн уу. Юм олдов уу?
Тэгэлгүй яах вэ, би чадна.
Хүлээж бай.
Бидэнд өөр нэг хувилбар гарч ирлээ.
Жэк.
Чи хаана байгаа юм бэ?
Райантай хамт, нэг сэжүүр хөөж явна.
Сэжүүр ээ?
Ямар сэжүүр?
Найжелийн өгсөн хатуу дискийг тайлах арга олсон гэж тэр бодсон,
тэгээд би түүнийг Флагон руу авчирсан.
- Чи тэр газрыг мэдэх үү? - Түүний байр уу? Тийм.
Тэгээд?
Тэнд юм байсан уу?
Үгүй.
Мухардал.
Түүнд хатуу диск байгаагүй.
Сервер байсан.
Сервер ээ?
Ямар сервер?
Чи Крауныг унагахад хангалттай мэдээлэл Найжелээс авах хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгвэл тэр Крауны бүх ажиллагааны эх үүсвэрийг олчихсон байсан бол яах вэ?
Тэгээд тэр шөнө Дубайгаас шууд дамжуулах гэж оролдсон зүйл нь тэр байсан бол?
Дубай.
Краун түүнийг амжихаас нь өмнө зогсоосон байж таарна.
Есүс минь.
Тэгээд төлөвлөгөө чинь?
Бид дахиад оролдоно.
За, эхэллээ.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүй.
Зүгээр л толгойгоо нам байлга.
Тэд явж байна.
- Хэн? - Грир, Новембер хоёр.
Тэд гэр лүүгээ явж байна.
Райан яасан?
Тэр уулзах газартаа буцаж ирээгүй.
Магадгүй тэр багцыг авахаар аль хэдийн явсан байх?
Тэгсэн бол бид мэдэх байсан.
Гриртэй хамт хөдөл.
За.
Агентлагийн хамгаалалт хүлээж байсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л өнөөдрийн анхны гэнэтийн зүйл л байна.
Сүүлчийнх нь биш дээ.
Тэд хорин минутаас өмнө чам дээр очих ёстой.
Ойлголоо. За, эрхэм ээ.
Бас сонс, чи одоо ч ажил дээрээ байгаа шүү.
Юу, өнөөдөр л гэсэн үү, эсвэл бүр байнгын юм яриад байна уу?
Өнөөдөр яаж өнгөрөхийг харъя.
За. Сайхан байна.
Би түүнтэй огт адилхан харагдахгүй ш дээ.
Райан, Марлоу хоёр ажиллагаанд орлоо.
Инээ дээ.
Үгүй.
Өө, өнөөдөр ч урт өдөр болох нь дээ.
Нөхөд өө, түрхэн анхаарлаа хандуулаач, аюулгүй байдлын товч заавар өгье.
- Өө, боль л доо, хөгшөөн. - Хөөе.
Нисэхийн албаны журам шүү, баатар аа.
Бэлэн үү?
Тэр чинь бидний цаг хүрэхээргүй том асуулт л даа, гэхдээ--
- Онгоц. - Өө, новш, тийм байна.
За тэгвэл явцгаая.
Жеймс.
Дарга аа.
Гэрт хүргэж өгч байгаад баярлалаа.
Хэзээд болно.
Өөрөө базаасан юм.
Өөр хэрэгтэй юм байвал хэлээрэй.
Та хангалттайгаас ч илүү тусалсан.
Бас, Захирал аа.
Тантай дахин хамтран ажиллахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэл.
Бүгд бүрдлээ. Би үдэшлэг рүү явж байна.
Цаг.
Бэлэн үү?
Бид явж байна.
Нөгөө талд багтайгаа уулзана.
Ямар баг?
Эмиратын тагнуулаас нэг өр нэхсэн юм.
Чи бүр солиорчихоо юу?
Бид Дубайд ажиллагаа явуулж болохгүй.
Өө, ажиллагаа биш.
Дагалдан хүргэнэ.
Юу?
Тэд новшийн Эмиратын тагнуултай холбогдчихож.
Тэглээ гээд тэдэнд олигтой нэмэр болохгүй дээ.
Тийм байгаасай л гэж үнэнээсээ найдаж байна.
Офицер Марлоу.
Би Жамал Али.
Дуудлагыг хүлээж авсанд баярлалаа.
Нэр төрийн хэрэг.
Би таны багштай ойр ажиллаж байсан...
Тэр мэдээг сонсоод үнэхээр харамссан.
Тэр үүнийг үнэлэх байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгэхээр унаа хэрэгтэй юу?
Бентли гэж хэлээсэй. Бентли гэж хэлээсэй.
Тэр нь түгжрэлд лав дажгүй явах байх.
Даанч тэрийг аль хэдийн авчихсан.
Ийшээ.
Сайн уу, ээж ээ.
Сайн уу, үр минь. Бид хаашаа явж байна?
За. Ойлголоо.
Модем руу гарсан дохиог
хорин дөрөв цэг тэг зургаа тэг зургаа дээр пингдсэн байна.
Энэ уртраг уу?
Чи надад яг одоо уртраг, өргөрөг уншаад байгаа юм биш биз дээ?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Аан, за.
Та нар Дубай Марина руу чиглэж байна.
Тийм.
Гоё юм.
Хаашаа явж байгааг нь мэдье.
Радио тагнуулын мэдээлэл юу гэж байгааг би тоохгүй.
Дубайн хиймэл дагуулын бичлэгийг яг одоо авмаар байна.
Одоо!
Тийм болохоор Дубайд гэмт хэрэг байдаггүй юм уу?
Үгүй, үгүй.
Бид гэмт хэрэггүй байдаг нь тэднийг хэрэглэх шаардлага гардаггүй болохоор.
Яаж тэр вэ?
Тэнгэр дэх нүд.
Дубай бол дэлхийн хамгийн өндөр технологитой хотуудын нэг.
Чамайг гэмт хэрэг хийхээс чинь бараг өмнө нь харчихна.
Тайтгармаар юм.
Үнэхээр тайвширчихлаа.
Бид доошилж эхэллээ, эрхэм ээ. Удахгүй.
Танд ямар нэг юм авчрах уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Үүнийг та барьж байж болно.
Хэд байгаа гэж бодож байна?
Илүү орон нутгийн хамгаалалтын багтай тулгарах байх.
Тэгвэл юу, тав, арав орчим уу?
Тэгье.
Тэгж тооцъё.
Эрхэм ээ.
Муусайн даварсан новшнууд.
Таны тусламжид үнэхээр их баярлаж байна.
Зүгээр дээ. Б-Бид илүү ихийг хийж чаддагсан бол гэж л хүсэж байна.
Та мэдэж байгаа, бид хуулиараа гадаадын ямар ч тагнуулын ажиллагаанд тусалж болохгүй.
Мэдээж үндэсний аюулгүй байдлын хэрэг явдал болж хувирахгүй л бол.
За тэгвэл... нэг хэрэг явдал үүсгэцгээе.
Тийм.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, эхэллээ.
Бид үнэхээр үүнийг хийж байна.
Бид чамайг сонсож байна.
Уучлаарай.
Зүгээр амьсгал.
Баярлалаа.
Зүүн талд дайсан!
- Хөдлөөч! - Юу зүүн талд гэж?
Бурхан минь.
Дээр дөрөв байна!
Хөдөл!
Шил!
Цэвэр!
Новш.
Миний буруу.
Одоо аюулгүй.
За. Сүүлийн буудал.
Бид хаашаа явах юм?
Өө, коридороор баруун тийш эргэ.
Нөгөө талд нь, ноёд оо.
Эргэлзэхгүй шүү.
Тараад яв!
Дохио дээшээ давхарт байгаа бололтой.
Шат.
Дээшээ түрүүлсэн нь ялагч.
За. Хаашаа явах юм?
Дохио гарсан сүлжээ тэр давхарт байна.
Новш.
- Юу вэ? - Хамгаалалтын хаалга.
Зүгээр дээ.
Явцгаая, ноёд оо.
Хөөе, Майк, төвөг удсанд уучлаарай, чи одоо...?
Арын хаалга хайж байна.
Тийм ээ, тэр чинь юу гэсэн үг болохыг таах ч гэж оролдохгүй.
Хөдөл.
Энэ бол чиний ажил, Напстер.
Хөөх. Үүнийг надаас хэзээ ч салгахгүй нь ээ, тийм үү?
За, Патрик. Энд нэг ид шид үзүүлье.
Тийм.
Тэр серверийн тавиурын араас порт руу орсон байх ёстой.
Ойлголоо. За.
За, эхэллээ.
Чамайг сервертэй холбож байна... одоо.
Патрик, наадхыг авч байна уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Би юу харж байгаа юм?
Түүний бүхэл сүлжээ.
Эмма.
Райан!
Жэк?
Хэр удах вэ?
Өө, 45 хувь.
Чамаас асуугаагүй.
Хэр удах вэ?
Бид агаарт байна.
Одоо яах вэ, Жэк?
Хөдөл.
Патрик, хэр удах вэ?
Бараг боллоо.
Майк?
Хийж байна.
Хэзээ ч болно.
Маш, маш сайн, Жэк.
Чи илгээмж авах ёстой байсан.
Одоо тэр чинь чамд байна.
Гранат!
Патрик!
Боллоо!
Арын новшийн хаалга, хонгор минь!
Тийм ээ!
Явах цаг боллоо.
За. За, за.
За, за.
Чи явах цаг боллоо гэсэн биз дээ.
Чи зүгээр. Зүгээр шүү.
Шалгая. Энд шалгая.
Ийшээ, ийшээ. За, би барьж байна.
Зүгээр амьсгал.
Амьсгал, амьсгал.
Миний төлөө амьсгал. Амьсгал.
За. За.
- Чи зүгээр. - Хөөе, Жэк?
Тайвшир, зүгээр.
Чи зүгээр. Би одоохон ирнэ.
Бид түүнийг авсан уу?
Чи үнэхээр үүний төлөө үхэхэд бэлэн гэж үү?
Гририйн төлөө юу?
Ах аа, би чамд түүнд итгэж болохгүй гэж хэлж болох л байсан.
Тэр чамайг зүгээр л орхиод явна.
Ингээд болоо юу?
Алдар гавьяаны гал дунд төгсөх үү?
Төлөвлөгөө нь тэр үү?
Үгүй.
Сүнс 1 ирлээ.
Харин энэ байсан.
Түүнийг галлаад өг.
Би хийсэн зүйлээрээ бахархахгүй гэдгээ эхлээд хэлье.
Төрийн хэрэгт бахархал оролцох ёсгүй.
Гэхдээ бидний ажлын нэг хэсэг бол улсдаа бахархал өгөх,
бид хэн бэ, хэн болохыг хүсэж байна вэ гэдэг үзлийг хамгаалах,
ямар ч үнээр хамаагүй.
Гэвч тэр үзэл худал дээр тогтсон бол
манай байгууллагууд нуран унаж эхэлнэ,
биднийг хагаралд өртөмтгий болгоно.
Нэвчилтэд хүртэл.
Би гэртээ буцаж ирэхдээ дотроосоо нурсан байсан.
Гэхдээ дараа нь намайг буцааж босгосон нэгэнтэй учирсан.
Бид чамайг авсан уу?
Би гэрэлд үргэлж итгэнэ.
Жад барин зогсдог тэр эрчүүд, эмэгтэйчүүдэд итгэх итгэл,
харанхуйд нүх гаргахаас айдаггүй зоригтнуудад.
Би чамайг буруу ойлгож явж.
Чи яг юу хэрэгтэйг мэдэж байгаа.
За, хий.
Хийчих.
Жадны үзүүр.
Яаж гэдгийг нь харуулъя.
Эргэлзэхгүй.
Түүнийг Жэк Райан гэдэг.
Ноён Ерөнхийлөгч өө, би санал болгож байна,
түүнийг миний орлогч даргаар томилоосой гэж.
Эндрю.
Хоёр үг байна.
Чи ер нь больчих хэрэгтэй.
Чи ч бас.
Зүгээр үү?
Амьд байна.
Хөөе, чи өөрт чинь итгэх боломжгүй гэж хэлж байснаа санаж байна уу?
Бидний үнэнч байдал түр зуур давхцахгүй л бол уу?
- Тийм. - Тийм.
Тэр шалгуур нь яг ямар байх бол гэж бодоод.
Бидний үнэнч байдал давхцах уу?
Тийм.
Тамхи татаж эхэл.
Зүгээр үү?
Тийм.
Чиний үргэлж зөв байдагт уурласныг эс тооцвол.
Энгийн иргэн гэнэ үү, хуцваа.
Дашрамд хэлэхэд би зүгээр. Асуудагт баярлалаа.
Мэдэж байна.
Сандарч байна уу?
Юу?
Чи жаахан сандарсан харагдаад байна.
Би юундаа сандардаг юм бэ?
Чи надтай хамт энэ балайд орчихсон байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Чиний төлөө юу?
Үргэлж.