Амбер: Би яг л заваан, муухай мангас шиг санагддаг.
Заримдаа надад ямар ч найдваргүй юм шиг санагдах юм.
Эрэгтэй: Би яг л хар дарсан зүүдэнд амьдарч байгаа юм шиг байна.
Атаатан дайсандаа ч ийм зовлон хүсэхгүй юм сан.
Эмэгтэй: Би өөрийнхөө энэ амьдралыг үзэн ядаж байна.
Энэ бүхнийг надад тохох гээд үзээрэй!
Сонс л доо, тэр үхэх гээд байна. Одоо болно!
Та хоёр хоёулаа одоо больцгоо.
Доктор Ноузарадан: Бид энэ асуудлыг шийдэх хэрэгтэй байна.
Үгүй бол хагалгаа хийлгэсэн ч танд ямар ч нэмэргүй.
[Хоолой нь зангиран] Би чадахгүй нь...
Надад "үгүй" гэж хэлэхэд туслах хүн байхгүй бол.
Доктор Ноузарадан: Нөхцөл байдал үнэхээр ноцтой байна.
Тэр зүрхний шигдээс болж байж магадгүй шүү.
-- Хадмал орчуулгыг: VITAC -- www.vitac.com
ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫГ DISCOVERY COMMUNICATIONS САНХҮҮЖҮҮЛЭВ
Амбер: Айдастаа хамаг амьдралаа захируулчихвал,
зугтахыг хичээж байсан тэр зүйлээс чинь
хамаагүй дор газар аваачдаг юм байна.
Заримдаа би "Би хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм байна даа" гэж боддог.
Бүх бие өвдөж байна.
Нуруу өвдөнө, шилбэ ч өвдөнө.
Хийж чадах зүйл, очиж чадах газар минь дэндүү хязгаарлагдмал байна.
Ихэнхдээ доод давхарт л усанд ордог доо.
Яг л хашигдчихсан юм шиг санагдах юм.
Би үнэхээр өрөвдөлтэй байна.
Би яг л заваан, муухай мангас шиг санагддаг.
Энэ надад огт таалагдахгүй байна. Би ийм хүн баймааргүй байна.
Би ийм том биетэй баймааргүй байна.
Заримдаа надад ямар ч найдваргүй юм шиг санагдах юм...
тэгээд энэ бүхэн ер нь хэрэггүй юм уу даа гэж бодох юм.
Магадгүй...
Магадгүй... би хэзээ ч төрөөгүй байсан бол илүү дээр байх байсан биз.
Миний хооллох зуршил ерөөсөө эрүүл биш.
Би өдрийн ихэнх цагийг санаа зовж өнгөрөөдөг,
"Би одоо юу идэх вэ, хэзээ олж идэх вэ?" гэж.
Өө, аль хэдийн бэлэн болчихсон уу?
Пэтти: Тийм ээ. Бүр эрт бэлэн болчихсон шүү дээ.
Мэдсэнгүй шүү.
Би 30 минутаас илүү зогсож чаддаггүй,
тийм болохоор ихэнхдээ гэр бүлийнхэн маань л надад хоол хийж өгдөг.
Би өдөрт бараг дөрвөөс таван удаа иддэг байх.
Би хэдэн калори идэж байгаа бодит үнэнтэй нүүр тулж чаддаггүй,
тийм болохоор ерөөсөө тоолдоггүй юм.
Хоол идэхийн өмнө тэсэн ядан хүлээдэг ч энэ нь огт таашаалтай биш.
Яг л мухардаж, гуниглаж байгаа юм шиг мэдрэмж төрдөг.
Баярлалаа, аав аа.
Эйб: Зүгээр дээ, миний охин.
За, аягалаад идээрэй. Тахианы махнаас ав.
Амбер: Хоол гэдэг миний хувьд тайтгарал,
бас бодит байдлаас зугтахад минь тусалдаг.
Сэтгэл маш их түгшдэг, надад энэ үнэхээр хэцүү байдаг,
харин хоол идэж байхдаа л би сэтгэл амардаг.
Хоол идэж байхдаа би
ойр дотнынхоо хүмүүсийн итгэлийг хэрхэн алдсанаа бодохгүй байж чаддаг.
Зүгээр л сатааруулж байгаа хэрэг.
Пэтти: Амберийн сэтгэл түгшдэг нь үнэхээр сэтгэл зовоож байна.
Хоол л түүнийг тайвшруулж, айдсыг нь намдаадаг юм шиг байна.
Одоо бол хэтрүүлж идэх нь хяналтаас бүрмөсөн гарчихлаа.
Тэр бие дааж чадахаа больж, гэрээсээ ч гарч чадахгүй шахуу байна.
Түүнд яаж туслахаа ч мэдэхгүй юм даа.
Амбер: Эцэг эх маань намайг яг л бүтэлгүй амьтан гэж хардаг юм шиг санагддаг,
засаж чадахгүй том алдаа мэт,
би өөрийгөө мэдсэн цагаасаа л,
яг ингэж л мэдэрч ирсэн дээ.
Би насан туршдаа л илүүдэл жинтэйгээ тэмцэж ирлээ.
Намайг 5 настай байхад,
би бараг 160 фунт жинтэй байсан байх.
Би сэтгэл зүй болон бие махбодоо
хэрхэн халамжлахаа мэддэггүй жаахан хүүхэд байсан.
Хүмүүс надад амттан өгч хайраа илэрхийлдэг гэж боддог байлаа,
тийм болохоор би ч бас өөрийгөө хайрлаж,
өөрийгөө халамжлахын тулд иддэг байсан юм.
Намайг 16-тай байхад,
эмнэлэгт очсон юм,
тэд намайг цаана байдаг тусгай жин рүү дагуулаад очсон,
тэр жин нь тэргэнцэртэй хүмүүст зориулагдсан байлаа.
Тэд намайг жин дээр гаргахад би "Ингээд л гүйцээ,
би хүн, тэргэнцэр хоёрыг нийлүүлснээс ч том болчихож" гэж бодсон.
Омар: Ахлах сургуульд байхдаа Амбер үнэхээр илүүдэл жинтэй байсан,
Ахлах сургуулиа төгсөх жил нь,
Төгсөхдөө тэр 425 фунт жинтэй байсан байх.
Амбер: Коллежид ороод би улам л жин нэмсээр байсан юм.
Тэгээд улам л өөртөө түгжигдмэл болж хувирсан даа.
Гэтэл Амбер гэнэт л ажил хийхээ больсон.
Машин ч барихаа байчихсан.
Сэтгэл гутралд орчихсон юм шиг байсан, би ер ойлгоогүй.
Амбер: Би сургуулиасаа гарчихсан.
Сургуулиасаа хасагдаж, бүтэлгүйтсэн.
Өөрийгөө хүн гэж санахааргүй хэмжээнд хүрсэн.
Нэгэнт л ийм бүтэлгүй байхад цаашдаа ч бүтэлгүйтээд явж байхаас гэж үү?
Би өөрийнхөө болон аав ээжийнхээ итгэлийг алдсан мэт санагдах юм.
[ Гинших ]
Пэтти: Тэр үргэлж л...
бидний итгэлийг биелүүлж чадаагүй,
бидний урмыг хугалж байна гэж боддог байсан юм.
Хөл маань даахгүй байна. Би явж чадахгүй нь.
Пэтти: Тэр зүгээр л юунд ч хүрдэггүй тийм бүтэлгүй нэгэн болсон.
Бурхан минь.
Ээж маань над руу харах бүрт...
өрөвдөж, харамссан харц нь нүүрнээс нь илт харагддаг.
Магадгүй тэр надаас болж зүгээр л шаналдаг байх даа.
Харин би үүнийг нь тэвчиж чадахгүй нь.
[ Эхэр татан уйлах ]
Учир нь би тусламж авмааргүй байна. Өөрөө л бүгдийг хихийг хүссэн юм.
Заримдаа аав маань миний биеийг шоолж, ёжтой үг хэлдэг байсан нь...
сэтгэлийг минь маш их өвтгөдөг байлаа.
Би өөрөө биеэ даасан, амжилттай хүн болоод...
бусдад илүү ихийг хийж чаддагаа харуулмаар байна.
Гэвч би ийм том, хэт тарган байгаа цагт...
хэзээ ч тийм хүн болж чадахгүйгээ мэдэж байна л даа.
Найз залуу маань намайг үргэлж дэмждэгт би талархдаг.
Тэр ер нь том биетэй эмэгтэйчүүдэд илүү дуртай хүн л дээ.
Найз залуу маань бэлгийн амьдралын хувьд их л хясагдаж байгаа байх.
Биднийг илүү дотносоосой гэж тэр хүсдэг байх л даа,
гэвч одоо надад дотно харилцаа...
үүсгэх ямар ч сөхөө алга байна.
Миний баатар.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Түүнтэй уулзсанаас хойш би маш их таргалсан л даа.
Бараг 200 фунт нэмчихсэн байх.
Намайг ингэж хөөж таргалахыг харах
түүнд үнэхээр хэцүү байгааг би мэднэ.
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Роуди: Би түүнд хайртай,
гэвч Амберийн жингээс болоод маш их санаа зовох юм.
Тэр улам л муудаад байна,
бүр маш хурдацтай муудаж байна,
түүнийг өөд болохыг би хармааргүй байна.
Амбер: Надад гэрээсээ гарах нь бараг л...
боломжгүй зүйл болоод байна.
Гарлаа ч гэсэн зөвхөн дуртай хоолоо авах гэж л дэлгүүр ордог.
Энэ үнэхээр амттай юм аа.
Байз, би үүнийг амсаад үзчихье.
Роуди: Би хоол авчирч өгөхдөө гэм хийсэн мэт санагддаг ч...
үүнийг зогсооход маш хэцүү байна.
Карнитас өгөөрэй.
Би үүнийг бүгдийг нь идэх ёсгүй юм сан.
Гэвч хүнд хайртай бол өөр яах ч билээ дээ, тийм биз дээ?
Амбер: Намайг улам томроод таргалахаар...
Роуди намайг хайрлахаа больчих вий гэхээс маш их айж байна.
Хэрэв бид гэрлэх юм бол надад хань хэрэгтэй,
ингээд өөрийгөө үхүүлж байгаа хүн биш шүү дээ.
Амбер: Өөрийгөө үхэл рүү хөтлөх зүйл хийж байгаагаа мэдэж байна,
би үүнийг зогсоох л ёстой.
Надад бол цуккини нь хамгийн амттай нь.
Энд байгаа бүх хүмүүс л үүнд хамгийн дуртай байдаг байх.
Би ингэж идэхгүй гэж маш олон удаа,
маш их хичээсэн ч дахиад л идчихдэг,
би өөрийгөө ерөөсөө зогсоож чадахгүй байна.
Би бүр бөөлжтөлөө цадсан байсан ч,
урд минь хоол тавьчихвал
идэхийг хүсдэг хэвээр л байдаг.
Би үргэлж л өлсөж байдаг.
Би бага дүүдээ нэг удаа,
"Намайг 500 фунт хүрвэл алчихаарай" гэж хэлж байснаа санаж байна.
Тэр өдөр дүү маань над руу хараад,
"Тэнэг зүйл битгий хийгээрэй" гэж хэлсэн юм.
Пэтти: [Хоолой нь зангиран] Би олон шөнө...
...охиноо үхчих вий гэж үхтлээ айж сэрдэг байсан даа.
Энэ жинтэйгээ би нэгэнт эргэж буцахгүй цэгтээ тулчихаж гэж санагдах юм.
Ийм хэцүү баймааргүй юм сан...
...хүн шиг амьдрах гэдэг.
Үргэлж л үхэх гэчхээд байгаа юм шиг санагдах ёсгүй шүү дээ.
Би өөрчлөгдөхгүй бол үхнэ.
Эмбер: Өөрчлөлтийг яг өөрөө хийж үзэхээс нааш...
...хэр хэцүү байхыг хэзээ ч бүрэн ойлгохгүй,
гэхдээ үнэхээр үнэ цэнэтэй бол...
...хүн яаж ийгээд л арга замыг нь олдог юм.
Өглөөний 5 цаг болж байна,
яг одоо бид нисэх буудал руу явж байна.
Би онгоцонд суух гэж байна,
тав юм уу зургаан жилийн дараа анх удаа,
үнэхээр үхтлээ айж байна даа.
Пэтти: Охиноо хагалгаанд орж чадаасай гэж бид туйлын их найдаж байна,
учир нь түүнд өөр ямар ч гарц үлдээгүй шиг байна.
Жингээ хасахгүй бол 30 нас ч хүрэлгүй...
...үхнэ гэж бидэнд анхааруулсан.
Эйб: Шатаар буугаарай.
Би өнгөрч чадахгүй байна.
Эмбер: Одоо миний толгойд...
...зөвхөн айдас, түгшүүр, эргэлзээ л эргэлдэж байна.
Би амь нас, аз жаргал,
өөрийн дассан тэр бүх зүйлээрээ дэнчин тавьж байна шүү дээ.
Аюулгүй бүсээсээ бүрмөсөн гарч байна даа.
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ, миний охин.
Гэрийнхээ босгоор ийм хол алхаж гаралгүй олон жил болжээ.
Энэ жинтэйгээ онгоцонд сууж...
...болдог эсэхийг ч мэдэхгүй байлаа.
Сэтгэлээр унахгүй байхыг л хамаг хүчээрээ хичээж байна.
Олон нийтийн газар, олон хүний...
...өмнө гарахаас эмээж байна.
Урд юу хүлээж байгааг бүү мэд.
Жефф, түлхүүр чамд байна уу?
Пөөх. Уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр, хонгор минь.
Педалийг нь хугалчих шиг боллоо.
Би аваад өгөх үү?
Алив, би хараадхая.
Эмбер: Итгэмээргүй юм.
Тэргэнцэр минь эвдэрчихлээ шүү дээ.
Хөлөөрөө жаахан тулаад өгөөрэй.
Аан, миний бодлоор...
Ах аа, саад болсонд уучлаарай.
Охин минь удаан зогсож чаддаггүй юм.
Бидэнд туслаач.
[Тодорхойгүй яриа]
Гуйж байна. Уначихаж магадгүй, туслаарай.
За, дуусга, дуусга.
Тийм ээ.
За.
Тэр эмэгтэй сая миний зургийг дарчихлаа,
надад лав огт таалагдсангүй.
Эмбер: Хүмүүс над руу ингэж ил цагаан...
...зогсож байгаад зураг дарахыг үзээгүй юм байна.
Өөртөө л хадгал.
Би үнэхээр ичиж, бас ядарч байна.
Тийм л дээ, гэхдээ таныг машин барьж байхад...
...би энд тэндгүй алхах шаардлагагүй шүү дээ.
Олон нийтийн өмнө ингэж харагдах үнэхээр дургүй хүрмээр юм.
Яг л циркийн үзүүлбэр шиг санагдах юм.
Хурдан онгоцондоо л суумаар байна.
Энийг яаж давна даа, бүү мэд.
Тэнд багтахгүй байна уу?
Ах аа?
Уучлаарай, ах аа?
Би чадчихлаа, ээж ээ.
Болчихсон уу?
Тэгээд бүр онгоцны хоёр суудал худалдаж авахад хүрсэн шүү.
...энэ бүхний хажуугаар.
Энэ бол миний хар дарсан зүүд.
Энэ бүх аялал маань ядаж үр дүнтэй байгаасай.
Энэ аялал үнэхээр аймшигтай байлаа.
Эцэст нь нэг Хьюстонд ирчихлээ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Би яг одоо доктор Новзараданы өрөө рүү явж байна,
анх удаа очиж байгаа болохоор үнэхээр аймшигтай байна.
Юу болохыг төсөөлөх ч үгүй байна.
Надад тусалж чадахгүй гэвэл яана аа?
Эмэгтэй: Рашди хатагтай?
Тусалж байхад би өөрөө чадахгүй бол яах вэ?
Энэ талаар бодохоос л үнэхээр их айж, түгшиж байна.
Ичсэндээ нүүр хийх газаргүй байна.
Энэ бүхэн худлаа байгаасай. Миний жин биш байсан болоосой.
Сайн байцгаана уу?
Сайн, сайн.
Би доктор Новзарадан байна.
Эмч ээ, би Амбер байна.
Амбер.
Тэгэхээр, чи бараг 660 фунт жинтэй юм байна.
Мхн.
Хооллох зуршлын чинь хувьд
хамгийн том бэрхшээл чинь юу байна?
Би идэхээрээ л дандаа хэтрүүлж идчихдэг юм.
Юу нь сайн гэдгийг мэдэх ч дандаа хэтрүүлж идчихдэг.
Ерөөсөө цаддаггүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, би хэзээ ч цаддаггүй юм.
Ойр зуур юм идэхээрээ юу иддэг вэ?
Гар доор тааралдсан, олдох амархан юуг ч хамаагүй.
Тийм ээ, зайрмагт дуртай. Ер нь юу ч байсан хамаагүй иднэ дээ.
Тэгээд тэр зайрмаг, ойр зуурын юмыг чинь хэн авдаг юм?
Манай аав, ээж хоёр л хүнсээ цуглуулдаг юм.
Тэгэхээр тэд чамайг өөгшүүлээд байна гэсэн үг үү?
Тэд бас миний найз залуу.
Дасгал хөдөлгөөн ер нь хийдэг үү?
Үгүй ээ, бараг л үгүй дээ.
Хоёр хөлөө нийлүүлж чаддаггүй болохоор
алхахад үнэхээр хэцүү байдаг юм.
Миний илүүдэл жин биед маань
хуримтлагдсан байдлаас болоод үнэхээр хэцүү байна.
Жишээ нь, энд бас энд гээд дандаа доор байдаг юм.
Үүнийг бид липо-лимфедема гэж нэрлэдэг.
Жингээ хасахаас өөр үүнийг эмчлэх арга байхгүй.
Эмч ээ, та надад тусалж чадах болов уу?
Гол нь, чи өөрөө мэс засал хийлгэхэд бэлэн үү?
Гэхдээ чи өөрийнхоо төлөө өөрөө л хичээх хэрэгтэй шүү, за юу?
Доктор Новзарадан: Нөхцөл байдал үнэхээр хүнд байна.
Гэр бүлийнхэн нь түүнийг хэтэрхий өөгшүүлээд байна.
Тэр өөрт хэрэгтэй өөрчлөлтийг хийхэд өөрөө бэлэн байх ёстой.
Мэс засал хийх талаар бодохоос өмнө
түүнээс жин хасагдсан үр дүн хармаар байна.
Амберт мэс засал хийх боломжтой болгоё гэвэл
бид бүгдээрээ харилцааны шинэ хандлагатай болох хэрэгтэй.
Хэрэв энэ байдлыг өөрчилж,
жин хасаж чадахгүй бол
би түүнд тусалж чадахгүй байж магадгүй.
Үүнийг чадна гэдгээ надад харуулахын тулд
ирэх сард чи 20 фунт хасах хэрэгтэй.
Үүний төлөө бүгдээрээ хамтарч хичээх хэрэгтэй.
За юу?
Тэгвэл үнэхээр сайн байна. Баярлалаа.
Амберийн гэр бүлийнхэн түүнийг өөгшүүлэхээ болихгүй бол
тэр үхэх болно.
Амбер: Үүнийг хийх ёстойгоо би мэдэж байна.
Эни бол миний сүүлчийн боломж, тийм болохоор би заавал ашиглана.
Тэгэхээс өөр арга байхгүй.
Ингэж нүүх нь амаргүй ч гэсэн
өөрийгөө унагасан энэ хэцүү байдлаас
гарч, шаардлагатай эмчилгээгээ хийлгэхийн тулд
би эмчийнхээ ойролцоо байх ёстой.
Омар: Аваад явахад бэлэн юм байна уу?
Тэнд байгаа тэр хайрцаг бэлэн шүү.
Энэ харин одоохон бэлэн болчихно.
Миний төлөө хүн бүр ажил амьдралаа орхиж байгаад сэтгэл зовж байгаа ч
намайг дэмжээд хамт байгаад нь үнэхээр талархаж байна.
За, бэлэн үү?
Тийм байх аа.
Ямархуу байна даа?
Эрүүл болох миний хамгийн сайн боломж энэ л байна.
Аав аа.
Сургуулиа төгсөж, дахин машин барьдаг болмоор байна.
Бас өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болохыг хүсэж байна.
Хэрэв би мэс засалд орж чадахгүй эсвэл алдчихвал
олон хүний амьдралыг баллах болно шүү дээ.
Миний гаргасан энэ шийдвэр зөв байж,
бүхнийг өөрчлөхөд оройтоогүй байгаасай гэж найдаж байна.
Гурав дахь өдөр. Бид Юта мужийн төв хэсэгт явж байна.
Энэ аялал эхнээсээ л үнэхээр хэцүү байна.
Урдах замаа харахаар заримдаа үнэхээр сүрдмээр юм даа.
Туулах зам минь хол байна даа.
[ Санаа алдав ]
Тийм ээ.
[ Бөөлжив ]
Энэ бүхэн хурдан дуусаасай.
Бид ирчихлээ.
Энэ аялал үнэхээр там байлаа шүү.
Хурдхан шиг орон дээр хэвтмээр байна.
Өө, сэрүүцүүлэгчийнх нь агаар мэдрэгдэж байна.
Харин тийм ээ.
Ямар байна?
Ингээд дажгүй юу?
Роуди: Зүгээр, болно оо.
За, залуус аа, намайг түр өршөөгөөрэй,
Би үүнийг нэг хэрэглээдхэе.
[ Санаа алдав ]
Гэрээсээ хол, шинэ газарт ирчихлээ,
жингээ ч заавал хасах ёстой байна.
Энэ бүхэн дэндүү хүнд байна, бодохоос л дотор муухай оргих юм.
Пэтти: Эмбер зүгээр үү?
Хонгор минь, цаасан алчуур хэрэгтэй юу?
Эмбер: [ Огив ] Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр л цөс гоожиж байна.
Хоол биш болохоор гайгүй ээ.
Сүүлийн үед үнэхээр их стресстэй байлаа,
тэгээд ер нь их стресстсэнээс болов уу,
мэдэхгүй ээ, замд явсных ч юм уу,
ер нь л туйлдчихаад байна.
Сэтгэлээ тайвшруулах гэж дандаа л хоол иддэг байсан.
Одоо тэгэх аргагүй болсон.
Сэтгэлгээнээсээ эхлээд өөрчлөгдөх ёстой,
яг одооноос л өөрчлөгдөх хэрэгтэй байна,
тэгж байж л эмч надад цаашид туслана шүү дээ.
Би чадна гэдгээ мэдэж байна.
Өнөө орой би өөртөө тусад нь хоол хийсэн юм.
Роуди харин түргэн хоол авч идсэн.
Энэ уруу таталтыг тэвчиж сурах ёстой юм,
энэ нь ч сайн сургуулилт боллоо.
Амьдралдаа анх удаа л,
эрүүл бөгөөд бага хооллож байна.
Мөн гадаа гарч дасгал хөдөлгөөн хийж байгаа.
Дахиад алхаж эхлэх үнэхээр хэцүү байна.
Өвдөөд, үнэхээр хүнд юм даа.
Одоохондоо хөдөлгөөнтэй байхад л хамгийн их анхаарч байна,
учир нь зөвхөн дэглэм биш, дасгал хөдөлгөөн л
намайг аврах ганц арга гэдгийг мэдэж байгаа.
Үхтлээ ядарч байна,
гэхдээ юуг ч даван туулахад бэлэн байна
энэ хагалгаанд орохын тулд шүү дээ.
Эмэгтэй: Рачди?
За, бид түрүүлээд оръё.
Өнгөрсөн сард эмчид үзүүлснээс хойш жин дээр гараагүй байна.
Дажгүй өөрчлөгдсөн гэдгээ мэдэж байгаа ч хэр зэрэг гэдгийг мэдэхгүй юм.
Хангалттай хасаж чадсан байгаасай даа.
Сайн байна шүү, Эмби.
Жин маань үр дүнгээ харуулж байгаад баяртай байна.
Одоо эмч л зөвшөөрч, хагалгаа хийхийг зөвшөөрөөсэй билээ.
Сайн байцгаана уу. Сайн уу.
Сонин сайхан юу байна даа? Гайгүй ээ.
Тэгэхээр, жин хасах аргаа олчихсон уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөдөлгөөн хэр байна даа?
Сүүлийн үед алхдаг зайгаа дөрөв дахин нэмсэн.
За.
Доктор Новзарадан: Эмбер 17 фунт хассан байна.
Энэ нь түүнийг өөрчлөгдөх чин хүсэлтэй,
бас чадвартай байгааг харахад хангалттай тул
ходоод багасгах хагалгааг амжилттай давж чадна.
Бүх зүйл зөв замаар явж байх шиг байна.
Чи хангалттай жин хасаж, хагалгаанд ороход бэлэн болжээ.
Үнэхээр гайхалтай. Ойлголоо.
Догдолж байна уу?
Аан... тийм ээ.
Биеэ зүсүүлэхээс л жаахан айгаад байна.
Тийм ээ, айх нь аргагүй шүү дээ.
Гэхдээ энэ бол цоо шинэ боломж байх болно,
чамайг хүссэн жиндээ хүрэхэд чинь тусална даа.
Гайхалтай байна.
Би хагалгааны цагийг аль болох хурдан товлож өгье.
За юу?
За за, тэгье.
Зорилгодоо хүрч байна даа.
Мхн.
Их том хагалгаа шүү дээ. Бүтэлгүйтчихвэл яах вэ?
Бүх л бодол толгойд нэг дор зэрэг орж ирээд байна.
Өөрийнхөө болон гэр бүлийнхнийхээ урмыг хугалахаас айж байна.
Хэрэв би ааваас "Та надад урам чинь хугарч байна уу?" гэж асуувал,
тэр "Үгүй шүү дээ! Хаанаас ийм юм бодож олов оо?" гэх байх.
Гэхдээ яаж урам нь хугарахгүй байх билээ дээ.
Мэдээж хэрэг тэд надад урам нь хугарсан байгаа л даа.
Тэд хэзээ ч, хэзээ ч үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй ч гэлээ тийм байгаа.
Ямар ч өчүүхэн амжилтад минь тэд надаар их бахархдаг ч,
гэхдээ би ердөө л тарьсан гайгаа цэвэрлэж байгаа хэрэг.
Би гэр бүлийнхнээ чирсээр
Номхон далайгаас Мексикийн булангийн эрэг хүртэл ирлээ.
Би зөндөө олон буруу зүйл хийж ирлээ,
хэрэгтэй тусламжаа авахын тулд хайртай хүмүүсээ зовоосон,
энэ чинь үнэхээр амиа хичээсэн хэрэг.
Хэрэв энэ бүхэн ямар ч үр дүнгүй болж,
бүгдийнх нь цаг зав, хүч хөдөлмөрийг дэмий үрчихвэл яах вэ?
Би баярлах ёстойгоо мэдэж байгаа ч,
одоо үнэхээр их стресдэж,
сэтгэл маш их түгшиж байна.
Амбер: Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
Хагалгаанаас болоод одоо хүртэл маш их сандарч байна.
Омар: Үнэндээ бол жаахан сэтгэл зовж л байна л даа.
Тэр чинь миний дүү шүү дээ, хэрэв муу юм
тохиолдвол би үнэхээр тэсэхгүй байх.
Сайн байна уу.
Амбер: Сайн байна уу, эмч ээ.
Та нар сайн байцгаана уу? Эйб: Сайн, та сайн уу?
Өнөөдөр ходоод жижигсгэх хагалгаа хийнэ,
ингээд жингээ хасахад бэлэн болно доо.
За.
За за, ойлголоо.
Би чиний төлөө залбирч байна даа.
Амбер: Баярлалаа. Биеэ бодоорой, аав аа.
Бид танд хайртай шүү.
Толгой эргээд байна.
Хагалгаанд орох гэж байгаад маш их догдолж байх ёстой доо.
Үүний тулд л би энд ирсэн шүү дээ.
Гэхдээ би маш их айгаад байна.
Үр дагавар нь ямар ноцтойг би мэдэж байгаа.
Үхэж ч магадгүй шүү дээ.
Айх зүйл зөндөө байна. Бүтэлгүйтэхээс айж байна.
Ямар нэг зүйл буруугаар эргэх вий гэхээс айж байна.
Энэ бүхэн талаар болох вий гэхээс айж байна.
Гэхдээ би энэ айдас, түгшүүрт ялагдаж болохгүй.
Залуу: Амьсгаагаа гүнзгий аваарай, за юу?
Гүнзгий амьсгал.
Доктор Новзарадан: Амбер өнөөдөр жин хасах хагалгаанд орж байна.
Ийм жинтэй өвчтөний хувьд,
хүндрэл гарах нь амь насанд нь аюултай тул,
бид маш болгоомжтой байх ёстой.
За, Амберт ходоод жижигсгэх хагалгаа хийхэд бүх зүйл бэлэн боллоо.
Ходоод жижигсгэх хагалгаа бол маш үр дүнтэй арга,
жингээ хасахад.
Бид хоол боловсруулах системийг нь өөрчилнө.
Ер нь бол ходоод хөл бөмбөгний дайтай том байдаг.
Үүнийг бид бейсболын бөмбөг шиг жижиг болгоно.
Ингэснээр бид хоол идэх
багтаамжийг хязгаарлах бөгөөд өвчтөн
маш хурдан цаддаг болно.
Пэтти: Бид Амберийг хэвийн амьдралаар амьдарч,
гэрлэж, хүүхэд гаргаж, гэр бүлтэй болоосой гэж хүсэж байна.
Ээж хүний хувьд охиндоо хүсэх зүйл минь энэ л байна.
Доктор Новзарадан: Энэ бол Амберийн жин хасах сүүлчийн боломж.
За, сайхан боллоо.
Хагалгаагаа хийж дуусгалаа.
Одоо түүнийг сэргээх өрөө рүү шилжүүлнэ.
Амбер, бид сэргээх өрөөнд байна, за юу?
Маш сайн.
Амберийн бие сайн байна,
эхний сард түүнийг
20-оос 30 фунт хасна гэж найдаж байна.
Сайн уу, охин минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Бие нь яаж байна даа? Чамайг харах сайхан байна.
Уулзсандаа би ч бас баяртай байна, хонгор минь.
Пэтти: Одоо түүний хувьд шинэ эхлэл ирж байна,
тэгээд бид... бид үнэхээр баяртай байна.
За.
Хайртай шүү, та хоёртоо.
Бид ч бас хайртай. Илүү их хайртай шүү.
Цүнхээ би өөрөө барья.
хэрэгтэй бол үүргэвчээ ч бас үүрчихье.
Үүргэвч харин нэлээн хүнд байна шүү.
Үгүй ээ, үүргэвчийг би өөрөө авчихъя.
Эмбер: Гэртээ харьж, хуучин амьдралдаа дасах гэж байгаадаа үнэхээр их баяртай байна.
Өмнө маань маш их ажил хүлээж байгааг мэдэж байна.
Энэ амархан байхгүй нь ойлгомжтой.
Би шал өөр ертөнц рүү харьж байна.
Сэтгэлээ засах гэж хоол руу зүглэж чадахаа больсон.
Нуулгүй хэлэхэд, жаахан айдастай л байна шүү.
Дээрээс нь хагалгаанд орчихсон байхад
аав, ээж хоёр Портленд руу буцах гэж байна.
Нэг дор дэндүү олон өөрчлөлт гарч байна...
энэ хүнд хагалгаанд орсон,
дээрээс нь аав, ээж хоёр маань намайг орхиод явна.
Би зүгээр л хулчгар амьтан юм шиг байна.
Би ганцаараа бол юу ч чадахгүй.
Үргэлж л хажуунаас минь хөтлөх том хүн хэрэгтэй байдаг.
Сайн уу, гөлгөн минь.
Энэ бүх стресс сэтгэлийн гүнд байсаар л байна,
гэхдээ бууж өгч, айдас түгшүүрт сэтгэлээ эзэмдүүлж болохгүй,
үгүй бол дахиад л хоолноос аврал эрэхийг би мэдэж байгаа,
гэвч одоо тэгэх ямар ч зам байхгүй.
Зүгээр л өдөр өдрөөр нь даван туулахыг хичээж байна,
амьдралдаа түүртэхгүй байхыг л хичээж байна даа,
одоо болж байгаа энэ бүх зүйлд.
Доктор Новзарадан: Эмбер яаралтай тусламж дээр ирсэн.
Зүрхний хэм нь алдагдаж, цээжээр нь өвдөж байлаа.
Зүрхний шигдээс болох магадлалтай байсан тул
бид биеийг нь шалгахын тулд шинжилгээ хийх шаардлагатай болсон.
Энэ бол маш ноцтой нөхцөл байдал.
Түүний хэмжээтэй өвчтөний зүрх аль хэдийн туйлдаа хүртэл ажиллаж байгаа.
Зүрх нь жаахан л доголдвол амь насыг нь аврахад бэрх.
Бид яг юу болоод байгааг
нэн даруй мэдэх хэрэгтэй байна.
Доктор Новзарадан: Эмбер саяхан цээж нь хүчтэй өвдөж ирсэн юм.
Гэхдээ зүрхний бичлэг болон шинжилгээний хариунууд хэвийн гарсан.
Тэр зүгээр л сэтгэл түгшүүрийн дайралтад өртсөн бололтой.
Тэр үргэлж хоол идэж стресс, түгшүүрээ тайлдаг байсан.
Харин одоо хоол идэх боломжгүй болсон тул
сэтгэл санаагаа тайвшруулах ямар ч арга үлдсэнгүй.
Энэ нь түүний эрүүл мэндэд нөлөөлж байна даа.
Тэр сэтгэл хөдлөлөө хянаж сурах хэрэгтэй байна.
Би түүнийг сэтгэл зүйч рүү явуулж,
энэ асуудлаа даван туулахад нь туслуулна.
Эмбер: Би маш их стресстэй байна.
Хэрэв үүнийг одоо л шийдэхгүй бол
хийлгэсэн хагалгаа маань ямар ч үнэ цэнгүй болж,
би бүтэлгүйтэж, дахиад л хүмүүсийн итгэлийг алдах болно.
Яаралтай тусламжийн тасагт очиход эмч намайг
зүрхэнд маань асуудал байна гэсэн.
Үүнийг тосгуурын дутуу агшилт гэдэг өвчин гэсэн.
Сэтгэлийн түгшүүр маань биед минь ингэж
хүчтэй илэрч байгаад үнэхээр итгэмээргүй юм.
Тэгээд одоо хоол идэх боломжгүй болохоор
түгшүүр маань хяналтаас гарчихаад байна л даа.
Сэтгэл зүйн зөвлөгөө надад тусална гэж найдаж байна.
Сайн уу! Эмбер, наашаа ороод ир.
Лахани: За, өөрийнхөө тухай жаахан яриач,
өнөөдөр яагаад энд ирэх болов?
Эмбер: Би сэтгэл зүйн хувьд хямарч,
хүчтэй сэтгэл түгшүүрт автах болсон л доо.
Тэгэхээр, чиний энэ сэтгэл түгшүүрийн шалтгаан юу байна?
Ер нь бол би өөрийгөө
аав ээжийнхээ урмыг хугалсан хүүхэд гэж боддог.
Хэрэв би өөрөө над шиг хүүхэдтэй байсан бол
давж гарахад үнэхээр хэцүү байх байсан болов уу.
Энэ дарамтыг чи өөртөө үүсгээд байна уу,
эсвэл гэр бүлийнхэн чинь тэгж мэдрүүлдэг үү?
Сайн мэдэхгүй байна.
[ Хоолой нь зангиран ] Би үнэхээр харамсаж байна,
залуу насаа ингээд алдчихсандаа,
хөдөлж ч чадахгүй тийм аварга том биетэй,
залуу насны баяр баясгаланг мэдэрч чадалгүй дэндүү тарган өнгөрөөсөндөө.
[ Санаа алдав ] Нээрээ, яг одоо үнэхээр уур хүрч байна.
Бүр өөртөө л уур хүрээд байх юм. Яаж байгаад тэгж зүгээр орхичихов оо?
Тэгээд одоо яалтай ч билээ дээ.
Үүнийг илүү дээр болгож чадахгүй нь.
Харин чи одоо илүү дээр болгож байна шүү дээ,
яагаад гэвэл чи өнөөдөр өөр сонголт хийж байна.
Илүү сайн "Б" төлөвлөгөө рүү шилжихийн тулд би зөв сонголт хийж байна.
Энэ надад амьдрал олгох ч, миний хүссэн шиг амьдрал биш.
Үүнийг чи яаж мэдэх вэ дээ.
Нээрээ, тэгсэн ч зүгээр шүү дээ.
Уурласан ч зүгээр шүү дээ.
Хэзээ нэгэн цагт,
энэ уураа тавьж явуулах хэрэгтэй болно.
Өнгөрвөл өнгөрсөн,
хэрэв өнгөрсөндөө амьдарсаар байх юм бол,
энэ нь чиний урагшлах замыг хаана.
Үүнийг зүгээр л барьж зууралдахгүй байж чадна гэж бодоод үз.
Чи зөв замаараа явж байна.
Баярлалаа.
Энэ бүх хугацаанд би
аав ээжийнхээ итгэлийг алдахаас айдаг байсан гэж бодсон юм,
гэхдээ миний айдас бусдаас илүү өөртэй минь л холбоотой байж.
Өөрийгөө үнэ цэнгүй гэж үзэж, шүүмжилдэг хүн нь би өөрөө л байна,
өөрийгөө бүтэлгүй амьтан гэж боддог байж,
гэхдээ би одоо өөрийнхөө болохыг хүссэн тэр хүн болж байна,
тэр хүн маань бүтэлгүй амьтан биш шүү дээ.
Амьдралынхаа төлөө ямар нэг зүйл хийхээр шийдсэн тэр мөчөөс,
би өөрчлөгдсөн юм,
энэ удаад би ялагдахгүй шүү.
Хагалгаанаас хойш би нэлээд жин хассан,
хөлний маань хаван ч маш их буулаа.
Үнэхээр маш хурдан.
Биеийн зарим хэсэг хамаагүй сул болчихсон,
ийм байхыг хараагүй уджээ.
Цаашид явах зам урт байна,
гэхдээ машины жолооны ард суугаад багтах байх шүү,
энэ л сэтгэл хөдөлгөөд байна.
Ингэж чадаагүй их уджээ.
Энийг яг тэнд тавьж өгч болох уу?
Тэгье ээ, бололгүй яахав.
Омар: Жаахан айдастай л байна.
Түүнийг дахин жолооны ард сууна гэж бодохоор
жаахан сандраад байна л даа.
Амбер: Машин барих бол миний хувьд хэзээ ч
дахиж хийж чадахгүй гэж боддог зүйл байсан юм.
Энэ үнэхээр гоё юм аа.
Суудлын бүсээ зүүх үү?
Би жолооны ард багтчихна чинээ санасангүй шүү.
Ямар санагдаж байна?
Жолоог нь эргүүлэхэд ямар байна?
Дажгүй л байна.
Зүгээр л дассанаараа байна.
Ингэж чадаж байгаадаа гайхаж байна шүү.
Ийм амархан байх чинээ санасангүй.
Үнэхээр гоё байлаа.
Би яаж байна даа?
Сайн байна. "Онц".
Би өөрийгөө бүр өнгөрчихсөн гэж бодож байсан юм.
Надад одоо ч чадварлаг нэг тал минь
байсаар л байгаа юм байна шүү дээ.
Би машин барилаа шүү дээ, Омар.
Жолоо барьж чаддаг болох нь миний хувьд бие даах маш том боломж.
Би хэдэн сарын өмнө энэ бүгдийг эхлүүлж байсан Амбер биш болжээ.
Би өөртөө хариуцлага хүлээж байгаагаа ухамсарлаж,
өөрчлөгдөхийн тулд өөрөө санаачилга гаргах хэрэгтэй байна.
Би өөртөө хувцас авахаар дэлгүүр хэсээгүй
олон жил болсон байна.
Хувцасны дэлгүүр хэсэхэд дандаа л ийм асуудал тулгардаг байсан --
аятайхан хувцас олохоор дандаа хоёр размераар жижигддэг,
эсвэл ихэнх сонголт нь настай хүмүүсийнх байдаг байлаа.
Өө, энэ их гоё юм аа.
Надад таалагдаж байна.
Хар, алаг хээтэй.
Би бүр гайхчихлаа.
Хэдэн жил өмсөж чадаагүй жижиг размерийн хувцаснууд маань
таарч байгаа нь үнэхээр урамтай байна шүү.
6Х размер өмсдөг байснаа одоо 2Х болсон байна,
энэ миний хувьд үнэхээр том амжилт шүү.
Харин тийм ээ, надад ёстой гоё зохино доо.
Юу ч таарахгүй байх гэж бодож байтал,
Гэхдээ тэр цамц таарсанд үнэхээр их баярласан шүү.
Манайд бүтэн бие гардаг толь байдаггүй юм.
Тэр толинд харахаар зөндөө асуудал харагдаж байна,
маш олон өө сэв.
Цаг хугацаа өнгөрөхөөр аяндаа гайгүй болох байх л даа.
Тийм, тийм, яг энэ. Би энийг авна аа.
Иймэрхүү зүйл хийж чадалгүй
үнэхээр удсан байна шүү.
Эргээд ирсэндээ баяртай байна.
Би бууж өгөхгүй ээ.
Тууштай үргэлжлүүлнэ,
ингэж жингээ хасаж, улам эрүүл болоод,
толин дахь тусгалаа хараад
огтхон ч сэтгэлээр унахгүй ээ.
Ингээд хонгилын үзүүрт гэрэл харагдаж эхэлж байна,
тийм болохоор дараагийн том алхмаа хийхээр шийдлээ.
Би одоо л нэг өөртөө анхаарал тавьж
эхлэх цаг нь болсон гэж хэлж чадахаар боллоо.
Омарыг одоо гэртээ харих цаг нь болсон гэж бодож байна.
Тэр маань үүнд дургүйцэхгүй байгаасай л гэж найдна.
Эмбер: Итгэл найдваргүйгээр тийм удаан амьдарсан хүнд,
жаахан ч гэсэн найдвар ямар их хүч өгдөг нь гайхалтай.
Эмбер: Гадаа алхацгаая.
Өнөөдөр Омар бид хоёр хамтдаа алхаж байна.
Энэ нь хэсэгтээ л хамгийн сүүлчийнх нь байх даа.
Тэр өөрийнхөө амьдралаас зөндөө цаг гаргаж,
намайг амьдралаа эргүүлж авахад тусалсан юм.
Түүнд бас өөрийн гэсэн амьдрал байгааг мэдэж байна,
миний төлөө тэр бүхнээ нэлээд удаан хойш нь тавьсан,
ингэх нь ерөөсөө зөв биш шүү дээ.
Одоо би өөртөө л найдаж,
биеэ дааж явах цаг болсон.
Одоо би өөрийн гэсэн амьдралтай байж,
өөрийгөө аваад явах чадвартай болсон шүү.
Омар: Би өдөр болгон дүүгийнхээ төлөө айдаг байлаа,
харин одоо бол өмнөх шигээ санаа зовохоо больсон доо.
Би одоо зүгээр нэг асран хамгаалагч нь биш,
тэр маань ч зөвхөн асруулдаг нэгэн байхаа больсон.
Чамайг санах байх даа.
Чи өөрийгөө халамжилж эхэлсэн чинь
бид бүгдэд маш том тус боллоо.
Одоо л нэг сэтгэл минь амрах шиг боллоо.
Эмбер: Энэ надад маш шинэ зүйл байх болно гэдгийг мэдэж байна.
Хажууд гэр бүлийнхэн байхгүй, ганцаараа амьдарч үзээгүй болохоор тэр л дээ.
Гэхдээ одоо цаг нь болсон.
Би чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Бид одоо доктор Новзарадан
руу явж байна. Догдолж байна шүү,
жин маань хэд болсныг мэдэх гээд л.
Хөөх, бороо орж байна шүү!
Одоо яг хэдэн кг байгаагаа мэдэхгүй ч,
гаргасан ахицдаа сэтгэл үнэхээр хангалуун байна.
Сүүлийн хэдэн сард маш шаргуу ажилласан шүү,
зөвхөн зөв хооллоод зогсохгүй, улам идэвхтэй байх гэж хичээсэн.
Үнэхээр гайхалтай байгаа биз? Тийм ээ.
400 фунтээс доош ороогүй 10 жил болсон байна.
Ийм хэмжээнд хүрнэ гэж хэзээ ч санасангүй шүү.
[ Хаалга тогших ] Ор оо.
Сайн байна уу. Сайн уу, доктор Нов оо.
Дахиад жин хасчихсан харагдаж байна шүү.
Ийм сайн ахиц гаргаж байгаад чинь баяртай байна.
Доктор Новзарадан: Эмбер үнэхээр сайн ажиллаж байна.
Улам бүр л биеэ дааж байна даа.
Эмбер хөтөлбөрөө тууштай дагаж байгаад бахархаж байна.
Явах зам хол байгаа ч, түүнийг
зорилгодоо хүрнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Жин чинь магадгүй 250 фунт болоход,
илүүдэл арьс авхуулах мэс заслын талаар бодох цаг болно.
Ойлголоо. Танд баярлалаа.
Би өөрийгөө үнэхээр гайхшрууллаа.
Зөндөө их замыг тууллаа, цаашид ч явах зам хол байна,
гэхдээ би заавал хүрнэ ээ.
Баярлалаа.
Би амьдралаа өөрийн гарт авлаа.
Жилийн өмнө амьдрал маань хэзээ нэгэн цагт
дээрдэнэ гэдэгт итгэж чадахгүй л байсан байх.
Жилийн өмнө надад ямар ч итгэл найдвар байгаагүй.
Одоо сүү авчихвал ингээд болох байх аа.
Одоо би өөртөө хүнсээ цуглуулж, эрүүл хооллож,
бэлтгэл сургуулилт хийж байна.
Би одоо гадагшаа гарч, хүмүүсийн дунд орох боломжтой болсон.
Амьдралаас арай илүү таашаал авч байна даа.
Миний амьдрал одоо шал өөр болсон.
Өнөөдөр би Раудитай хамт амьтны хүрээлэн явна.
Ёстой гоё байна байх аа.
Рауди бид хоёр олигтойхон болзож амжаагүй явна,
Хэдэн жилийн өмнө танилцсанаас хойш шүү дээ.
Намайг 600 фунт байхад гадуур гарна гэдэг бүтэшгүй байлаа.
Амбер: Түүнийг хараач ээ!
Би гэртээ л хашигддаг, гадагшаа ч гарч чаддаггүй байсан.
Юу ч хийж чадахгүй.
Одоо харин надад дэлхий ертөнц нээлттэй болж дээ.
Ямар эгдүүтэй юм бэ!
Рауди: Ёстой эгдүүтэй юм аа.
Би одоо зөвхөн ганц өрөөнд хашигддаг Амбер биш,
Нэг байшингийн нэг давхраас хэтэрдэггүй Амбер биш болсон.
Би одоо хаана ч очсон өөрийнхөөрөө байж чадна.
Гэхдээ миний хувьд хамгийн том өөрчлөлт бол
Айдас, түгшүүрээ хоолоор аргацаахаа больсон явдал юм.
Хөөрхий дөө...
Би үүнийг даван туулж сурсан,
Үүнд өөрийгөө удирдуулахгүй ээ.
Сайн уу, найз аа.
Зорилгодоо хүрэхэд хол байгаа ч одоо хамаагүй жаргалтай байна.
Чи далайн арслангаар үнсүүлчихлээ шүү дээ.
Тэгсэн шүү.