Сайн байна уу. Намайг Форрест... Форрест Гамп гэдэг.
Шоколад авах уу?
Иймийг бол сая хагасыг ч идэж чадна.
Ээж минь үргэлж хэлдэг байсан,
амьдрал гэдэг хайрцаг шоколад шиг гэж.
Дотроос нь юу гарахыг хэзээ ч мэдэхгүй.
Тэр гутал их эвтэйхэн байх даа.
Ийм гуталтай бол өдөржин алхсан ч
юу ч мэдрэхгүй байх.
Надад ийм гутал байсан ч болоосой.
Хөл өвдөөд байна.
Ээж үргэлж хэлдэг байсан,
хүнийг гутлаар нь их юм мэдэж болно гэж.
Хаашаа явж байгааг нь,
хаанаас ирснийг нь.
Би олон гутал өмсөж үзсэн.
Сайн бодоод үзвэл
анхны гутлаа санаж ч магадгүй.
Ээж энэ гутал намайг хаашаа ч аваачна гэсэн.
[Гамп] Энэ бол миний шидэт гутал гэж хэлсэн.
За, Форрест, одоо нүдээ нээ.
Жаахан алхаж үзье.
Ямар байна?
Хөл нь хүчтэй юм байна, хатагтай Гамп,
миний үзсэнээс хамгийн хүчтэй нь.
Гэхдээ нуруу нь улс төрч шиг тахир юм.
Гэхдээ бид түүнийг цэх болгоно оо, тийм ээ, Форрест?
Форрест!
Намайг нялх байхад
ээж минь намайг Иргэний дайны алдарт баатар
генерал Нэйтан Бедфорд Форрестын нэрээр нэрлэсэн.
Генерал Нэйтан Бедфорд Форрест.
Ээж бид түүнтэй ямар нэгэн садан гэсэн.
Түүний хийсэн зүйл гэвэл,
Ку Клукс Клан гэдэг бүлэг байгуулсан юм.
Тэд бүгд нөмрөг, орны даавуу өмсөөд
сүнс ч юм шиг, хий үзэгдэл ч юм шиг аашилдаг байж.
Мориндоо хүртэл даавуу тохож аваад давхина.
Тэгээд л би Форрест Гамп гэдэг нэртэй болсон доо.
Ээж “Форрест” гэдэг нь надад сануулга гэж хэлсэн.
Бид заримдаа, яах вэ дээ,
ерөөсөө утгагүй юм хийчихдэг шүү дээ.
Наашаа. Бариад бай. Өө!
За боллоо.
Юу ширтээд байгаа юм бэ?
Та нар урьд нь
хөлөндөө аппараттай жаахан хүү хараагүй юу?
Хэнээр ч битгий
өөрөөсөө дээр гэж хэлүүл, Форрест.
Бурхан бүгдийг адилхан байлгах байсан бол
бидэнд бүгдэд нь хөлний аппарат өгчих л байсан.
Ээж юмсыг надад ойлгогдохоор тайлбарлаж чаддаг хүн байсан.
Бид 17-р замаас дөрөвний нэг бээр орчим зайд,
Алабамагийн Гринбоу хотоос хагас бээр орчим зайд амьдардаг байлаа.
Тэр нь Гринбоу тойрогт байдаг.
Манай байшин ээжийн талынхны
өвөөгийн өвөөгийн өвөөг
далай гаталж ирснээс хойш байсан гэсэн.
Ээж бид хоёрхон байсан болохоор
хоосон өрөө зөндөө байлаа.
Тэгээд ээж тэр өрөөнүүдээ түрээслүүлэхээр шийдсэн.
Голдуу дайран өнгөрч яваа хүмүүст,
Мобил, Монтгомери мэтийн газраас ирсэн хүмүүст.
Ээж бид хоёр тэгж мөнгө олдог байсан.
Ээж үнэхээр ухаантай эмэгтэй байсан.
Миний хэлснийг санаарай, Форрест.
Чи бусдаас огт ялгаагүй.
Миний хэлснийг сонсов уу, Форрест?
Чи бусдын л адил.
Чи огт өөр биш.
Таны хүү... өөр юм байна, хатагтай Гамп.
Айкью нь 75.
За, бид бүгд л өөр шүү дээ,
ноён Хэнкок.
Ээж намайг хамгийн сайн боловсролтой болгохыг хүссэн.
Тэгээд Гринбоу тойргийн төв сургуульд дагуулж очсон.
Захиралтай нь уулзсан, тэгээд л.
Танд нэг юм үзүүлье, хатагтай Гамп.
Энэ бол хэвийн түвшин.
Форрест энд байна.
Улсын сургуульд сурахад
ай-кью хамгийн багадаа 80 байх ёстой.
Хатагтай Гамп аа,
тэр тусгай сургуульд явах хэрэгтэй.
Зүгээр дээ, тэр гайгүй болно.
Ер нь хэвийн гэдэг чинь юу гэсэн үг юм?
Тэр магадгүй...
жаахан удаан ойлгодог байх.
Гэхдээ миний хүү Форрест
бусдын адил боломж авах ёстой.
Тэр ямар нэг тусгай сургуульд явж
дугуй нөхөж сурахгүй.
Ердөө тавхан онооны тухай ярьж байна шүү дээ.
Ямар нэг арга байж л таараа.
Манай сургалтын систем дэвшилттэй.
Бид хэнийг ч хоцроохыг хүсдэггүй.
Ноён Гамп байдаг уу, хатагтай Гамп?
Тэр амралтаараа явсан.
Ий! Ий! Ий! Ий! Ий! Ий!
Ий! Ий! Ий! Ий!
Ээж чинь боловсролд чинь их санаа тавьдаг юм байна, хүү минь.
Ммм-ммм-ммм.
Чи нэг их юм ярьдаггүй хүн үү?
Ий! Ий! Ий! Ий!
Ий! Ий! Ий! Ий! Ий!
"Эцэст нь тэр оролдохоос өөр аргагүй болов.
"Амархан харагдсан ч...
өө, юу болчихов оо. Эхлээд тэд..."
Ээж ээ, амралт гэж юу гэсэн үг юм?
Амралт аа?
Аав явсан газар уу?
Амралт гэдэг чинь хаа нэг тийшээ яваад...
дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй байхыг хэлдэг юм.
Ямар ч байсан, тэгээд
би ээжтэйгээ хоёулхнаа үлдсэн дээ.
Гэхдээ бидэнд муу байгаагүй.
Манай гэр хэзээ ч хоосон байдаггүй байлаа.
Хүмүүс дандаа ирж, явж л байдаг байсан.
Хоол боллоо!
Бүгдээрээ, оройн хоол боллоо!
Ёстой онцгой харагдаж байна.
Заримдаа манайд буусан хүмүүс дэндүү олон болоод
өрөө бүр аялагчдаар дүүрчихдэг байлаа,
чемоданаа дагуулсан хүмүүс,
малгайны хайрцаг, дээжний цүнх гээд л.
Форрест Гамп, оройн хоол боллоо! Форрест?
Нэг удаа манайд нэг залуу буусан юм,
тэр гитарын хайрцагтай байлаа.
[Гитар эгшиглэнэ]
# Чи туулай ч барьж үзээгүй #
# Тийм байж чи #
# Миний найз биш дээ ##
Форрест,
энэ сайхан залууд саад болохгүй гэж хэлээ биз дээ.
Зүгээр ээ, хатагтай.
Би түүнд гитар дээр ганц хоёр юм үзүүлж байлаа.
За тэгвэл. Идэхийг хүсвэл хоол бэлэн болсон.
Тэгье ээ, сайхан сонсогдож байна. Баярлалаа, хатагтай.
Хөөе, саяын тэр сонин алхаагаа дахиад үзүүл дээ.
Жаахан удаан хийгээрэй.
# Чи ердөө л... #
Би тэр гитарт дуртай байсан.
Сайхан дуугардаг байлаа.
Би аяыг нь дагаад хөдөлж эхэлсэн,
ташаагаа найгуулж.
# Үргэлж гонгинож байдаг ##
Нэг орой
ээж бид хоёр юм авахаар явж байгаад
Винсигийн тавилга, цахилгаан барааны дэлгүүрийн хажуугаар өнгөртөл
яасан гэж санана?
# Чи ердөө л нэг анч нохой #
# Үргэлж гонгинож байдаг #
Энэ хүүхдийн нүдэнд зохих зүйл биш.
Хэдэн жилийн дараа
Хаан гэж дууддаг байсан тэр царайлаг залуу
хэтэрхий олон дуу дуулсан юм.
Өөрөө л зүрх нь хаагдсан юм уу даа.
Хаан байна гэдэг хэцүү л байх.
Зарим юмыг санадаг нь сонин шүү,
харин заримыг нь ер санадаггүй.
Одоо хамаг чадлаараа хичээгээрэй, Форрест.
Тэгнэ ээ, ээж ээ.
Сургуулийн эхний өдөр автобусанд явснаа
би маш тод санадаг.
Чи суух юм уу?
Ээж танихгүй хүнтэй унаанд битгий суу гэсэн.
Энэ чинь сургуулийн автобус шүү дээ.
Би Форрест... Форрест Гамп.
Би Дороти Харрис.
За тэгвэл одоо бид танихгүй хүмүүс биш боллоо.
Энэ суудал хүнтэй.
Энэ ч бас хүнтэй.
Чи энд сууж болохгүй.
Залуу хүн юу санадаг нь сонин шүү.
Би төрснөө санадаггүй.
Анхны Зул сараар юу авснаа ч санадаггүй,
бас би
анх хэзээ гадаа зугаалганд явснаа ч мэдэхгүй,
гэхдээ би
энэ дэлхий дээрх хамгийн уянгалаг хоолойг
анх сонссон мөчөө санадаг.
Хүсвэл энд сууж болно.
Би амьдралдаа тийм үзэсгэлэнтэй юм харж байгаагүй.
Тэр яг сахиусан тэнгэр шиг байсан.
За, чи суух юм уу, үгүй юм уу?
Хөл чинь яачихсан юм?
Өө, юу ч болоогүй, баярлалаа.
Миний хөл зүв зүгээр, сайхан байгаа.
Би тэр автобусанд түүний хажууд суугаад
сургууль хүртэл ярьж явсан.
Миний нуруу асуултын тэмдэг шиг муруй.
Ээжээс өөр хэн ч надтай
ярьж, юм асуудаггүй байсан.
Чи тэнэг юм уу?
Ээж “Тэнэг хүн тэнэг л юм хийдэг” гэдэг.
Би Женни.
Би Форрест... Форрест Гамп.
Тэр өдрөөс хойш бид үргэлж хамт байсан.
Женни бид хоёр яг вандуй, лууван шиг салдаггүй байлаа.
Тэр надад авирахыг заасан.
Алив, Форрест, чи чадна аа.
Би түүнд савлахыг заасан.
“Сайн жаахан...”
Тэр надад уншиж сурахад тусалсан,
би түүнд савлуур дээр савлахыг үзүүлсэн.
Заримдаа бид зүгээр л гадаа суугаад
оддыг хүлээдэг байлаа.
Ээж надад санаа зовно доо.
Жаахан удаан бай л даа.
Яагаад ч юм Женни гэртээ харих огт дургүй байсан.
За, Женни, би үлдье.
Тэр миний хамгийн онцгой найз байсан.
Миний цорын ганц найз.
Ээж минь надад дандаа
гайхамшиг өдөр бүр тохиолддог гэж хэлдэг байсан.
Зарим хүн итгэдэггүй л дээ,
гэхдээ үнэхээр тохиолддог.
Хөөе, мангараа!
Чи дүлий юм уу, эсвэл бүр тэнэг юм уу?
Хараач, би Форрест Доголон байна.
Зүгээр л зугтаа, Форрест.
Гүй, Форрест!
Зугтаа! Хурдан!
Дугуйнуудаа ав!
Барья! Алив!
Болгоомжлоорой, Гамп!
Бид чамайг барина даа!
Гүй, Форрест, гүй!
Гүй, Форрест!
Наашаа буцаад ир!
Ха ха ха ха ха!
Гүй, Форрест!
Гүй!
Одоо хэлбэл та итгэхгүй л байх...
гэхдээ би салхи шиг хурдан гүйдэг байлаа.
Тэр өдрөөс хойш,
Хаа нэг тийшээ явах бол
би гүйдэг байсан.
Тэр хүү ч ёстой гүйхийн солиотой доо.
Женни гэртээ харихыг
ер хүсдэггүй байсан гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тэр Алабама шигээ хуучин байшинд амьдардаг байв.
Ээж нь түүнийг тавтай байхад тэнгэрт хальсан,
аав нь нэг тийм фермер хүн байсан.
Женни?
Тэр их хайр халамжтай хүн байлаа.
Женни болон эгч дүүсийг нь дандаа үнсэж, оролддог байсан.
Тэгээд нэг удаа
Женни сургууль руу явах автобусанд байсангүй.
Женни, чи өнөөдөр яагаад сургуульдаа ирээгүй юм?
Шш. Аав унтаж байна.
Женни!
Алив!
Женни, хаашаа зугтаав?
Наашаа буцаж ирсэн чинь дээр шүү, охин минь!
Хаана байна?
Женни!
Женни, чи хаана байна?
Надтай хамт залбир, Форрест.
Хамт залбиръя.
Женни!
Бурхан минь, намайг шувуу болгооч, би хол,
маш хол, эндээс бүр хол нисээд явъя.
Бурхан минь, намайг шувуу болгооч, би хол нисье.
Ээж Бурхан нууцлаг гэдэг байсан.
Женни!
Тэр өдөр Бурхан Женниг шувуу болгосонгүй.
Харин
цагдаа нараар
Женни тэр байшинд дахиж байх албагүй гэж хэлүүлсэн юм.
Тэр эмээтэйгээ амьдрахаар болсон,
ердөө Крикморын өргөн чөлөөнд,
ойрхон байсан болохоор би баярласан.
Зарим шөнө
Женни сэмхэн гарч ирээд
манай гэрт ирдэг байлаа,
айгаад байна гэдэг байсан юм.
Юунаас айдгийг нь би мэдэхгүй.
Гэхдээ эмээгийнх нь нохойноос байх гэж боддог.
Тэр нохой муухай ааштай байсан.
Ямартай ч Женни бид хоёр сайн найзууд хэвээр
ахлах сургуулиа төгстөл явсан.
Хөөе, тэнэг ээ!
Боль!
Гүй, Форрест, гүй!
Хөөе,
чи намайг сонсоогүй юу, тэнэг ээ?
Гүй, Форрест!
Ачааны машинд суу!
Алив! Тэр зугтаж байна! Хөдөл!
Гүй, Форрест! Гүй!
Ха, ха!
Хөдөл! Хөдөл!
Чи гүйсэн чинь дээр шүү!
Тийм ээ!
- Ууху! - Яваарай!
Гүй, Форрест!
Урьд нь бол
би очих газартаа хүрэх гэж л гүйдэг байлаа.
Намайг хаа нэг тийш нь аваачна гэж огт бодоогүй.
Өө!
Тэр чинь хэн гээч нь вэ?
Тэр бол Форрест Гамп, дасгалжуулагч аа.
Манай нутгийн нэг тэнэг.
Итгэх үү?
Би бүр коллежид орсон шүү.
Форрест, хөдөл!
Гүй!
За!
Гүй, муу новшийн тэнэг ээ! Гүй!
Гүй, новш оо, гүй! Яв! Гүй!
Гүй! Гүй! Яв!
[Шүгэл дуугарав]
Тэр амьд яваа хамгийн тэнэг новш байх,
гэхдээ үнэхээр хурдан юм аа.
За, надад л тэгж санагдсан байж магадгүй,
гэхдээ коллеж их будилаантай үе байсан даа.
Шүүхийн шийдвэр хэрэгжүүлэх холбооны цэргүүд
өнөөдөр Алабамагийн их сургуулийг нэгтгэлээ.
Хоёр хар арьст оюутныг элсүүлсэн ч
амбан захирагч Жорж Уоллес
сургуулийн үүдэнд зогсоно гэсэн
бэлгэдлийн сүрдүүлгээ биелүүлсний дараа л тэр.
Таны тэр мэдэгдлээс үзэхэд...
Эрл, юу болоод байна аа?
Харууд сургууль руу орох гээд байна.
Харууд аа? Манай арын довжоон дээр гарах гэсэн элбэнхүүдийг
ээж шүүрээрээ л хөөгөөд явуулчихсан.
Элбэнх биш ээ, тэнэг минь. Ниггерүүд.
Тэгээд бидэнтэй хамт сургуульд явах гэнэ.
Бидэнтэй юу? Тэд тэгэх гээ юу?
[ТВ-ийн сурвалжлагч] Захирагч Уоллес
үүд хаана гэж амласнаа биелүүлсний дараахан
Кеннеди Батлан хамгаалахын сайдад цэрэг хэрэглэхийг тушаав.
Энд бичлэгээр үзүүлэх энэ тулгаралт бол
Үндэсний гвардын командлагч генерал Грэм
болон захирагч Уоллес хоёрынх юм.
Учир нь эдгээр Үндэсний гвардынхан
өнөөдөр Алабамад холбооны цэрэг болон ирсэн ч
манай хил дотор амьдардаг хүмүүс.
Тэд бол бидний ахан дүүс.
Бид энэ тэмцэлд ялж байна.
Учир нь бид Америкийн ард түмнийг
олон удаа ярьж байсан аюулын талаар сэрээж байна.
Тэр нь өнөөдөр бүр ил тод харагдаж байна...
Энэ улсад цэргийн дарангуйлал руу хэлбийж буй явдал.
Ингээд өдрийн төгсгөлд
Таскалуса дахь Алабамагийн их сургууль ялгаваргүй болов.
Оюутан Жимми Худ, Вивиан Мэлоун нар
зуны сургалтад бүртгүүлжээ.
Хатагтай, номоо унагачихлаа.
Хатагтай.
[Чет Хантли] Захирагч Уоллес амласнаа хийлээ.
Таскалусагийн кампуст байснаараа тэр үймсэн олныг...
Хөөе, тэр чинь Гамп биш үү?
Үгүй ээ, байж таарахгүй.
Яг мөн байсан шүү дээ.
[Гамп] Хэдэн жилийн дараа
сургуулийн үүдэн дээр зогссон тэр жижигхэн ууртай эр
ерөнхийлөгчид нэр дэвших нь сайхан санаа гэж бодсон.
Гэхдээ нэг хүн тэгж бодоогүй юм билээ.
Гэхдээ тэр үхээгүй.
Миний автобус ирлээ.
9 дугаар мөн үү?
Үгүй, 4 дугаар.
Ярилцахад сайхан байлаа.
Уоллес буудуулсан тэр явдлыг
би санадаг юм.
Тэр үед би коллежид байсан.
Та охидын коллежид сурсан уу,
эсвэл охид хөвгүүд хамт сурдагт уу?
Хамтарсан сургууль байсан.
Жэнни миний орж чаддаггүй коллежид сурсан юм.
Зөвхөн охидын коллеж байсан.
Гэхдээ би зав л гарвал түүн дээр очдог байлаа.
#Яагаад чамд хайртайгаа мэдэхгүй#
#Гэхдээ хайртай#
#Яагаад ингэтлээ уйлдгаа мэдэхгүй#
#Гэхдээ уйлдаг#
#Би ганцхан мэдэх нь...#
Өө!
Өвдөж байна.
#Яагаад чамд хайртайгаа мэдэхгүй#
#Гэхдээ хайртай#
Форрест!
Форрест, боль!
Боль!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр чамайг өвтгөж байсан.
Үгүй, тэгээгүй!
Тийшээ оч!
Билли, уучлаарай.
Надаас хол бай.
Битгий тэг л дээ... Битгий яв.
Билли, түр хүлээ.
Тэр өөрөө сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Форрест, чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Би чамд шоколад авчирсан.
Уучлаарай.
Би одоо коллеж руугаа буцъя.
Форрест...
Чамайг ээ.
Алив.
[Аянга]
Энэ чиний өөрийн өрөө юу?
Чшш!
Форрест, чи ер нь мөрөөддөг үү...
ирээдүйд хэн болохоо?
Би хэн болохоо?
Тийм ээ.
Би өөрөөрөө л байхгүй гэж үү?
Чи үргэлж чи хэвээрээ байна,
зүгээр л өөр нэг чи болно.
Ойлгож байна уу?
Би алдартай болмоор байна.
Жоан Баэз шиг дуучин болмоор байна.
Би зүгээр л...
хоосон тайзан дээр
гитар, хоолой хоёртойгоо баймаар байна.
Зөвхөн би.
Хүмүүсийн зүрхэнд хүрмээр байна.
Хэлэх гэсэн юмаа хэлж чадмаар байна,
яг л нэг хүнтэй ярьж байгаа юм шиг.
Форрест, чи охинтой ойртож үзсэн үү?
Би тэдний хажууд
гэр ахуйн хичээл дээр байнга суудаг.
Өө...
Өө, уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Уучлаарай.
Өө...
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Өө, толгой эргэчихлээ.
Гэр ахуйн хичээл дээр ингэж байгаагүй биз дээ.
Үгүй.
Би танай өрөөний охины халаадыг муухай болгочихлоо.
Хамаагүй ээ. Би угаасаа түүнд дургүй.
Гүй! Гүй! Гүй! Гүй!
Гүй! Гүй! Гүй! Гүй! Гүй! Гүй!
Зогс! Зогс! Зогс!
Коллежийн он жилүүд тун хурдан өнгөрсөн,
би хөлбөмбөг их тоглодог байсан болохоор.
Намайг бүр нэг юманд оруулсан,
Бүх Америкийн баг гэдэг.
Тэнд орвол
АНУ-ын ерөнхийлөгчтэй уулздаг юм.
Ерөнхийлөгч Кеннеди
коллежийн Бүх Америкийн хөлбөмбөгийн багтай
өнөөдөр Зууван танхимд уулзлаа.
АНУ-ын ерөнхийлөгчтэй уулзахын
хамгийн сайхан нь
хоол нь юм билээ.
Чамайг нэг жижиг өрөөнд оруулна,
идэж уух хүссэн бүхэн бараг байна.
Гэхдээ нэгдүгээрт,
би өлсөөгүй, харин цангасан байсан,
хоёрдугаарт, үнэгүй байсан болохоор
би лав арван таван Доктор Пеппер уусан байх аа.
[Хэхрэв]
Бүх Америкийн багийн гишүүн байх ямар санагдаж байна?
Нэр төрийн хэрэг, ноёнтоон.
Маш сайхан, ноёнтоон.
Бүх Америкийн багийн гишүүн байх ямар санагдаж байна?
Баяр хүргэе. Танд ямар байна?
Шээмээр байна.
Шээх хэрэгтэй гэсэн байх аа.
Тэгээд хэсэг хугацааны дараа,
ямар ч онцын шалтгаангүйгээр,
маш сайхан тэр залуу ерөнхийлөгчийг машиндаа явж байхад нь буудчихсан.
Бас хэдэн жилийн дараа
дүүг нь ч бас буудсан.
Харин тэр зочид буудлын гал тогоонд байсан юм.
Ах дүүс байна гэдэг хэцүү л байх даа.
Би мэдэхгүй.
Форрест Гамп.
Итгэмээр байна уу?
Ердөө таван жил футбол тоглоод
би коллежийн диплом авсан.
Баяр хүргэе, хүү минь.
Ээж надаар их бахархсан.
Форрест, би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Үүнийг чинь би бариад өгье.
Баяр хүргэе, хүү минь.
Ирээдүйнхээ талаар бодож үзсэн үү?
Бодсон уу?
Сайн байна уу. Би Форрест. Форрест Гамп.
Чамайг хэн байх нь
хэн ч сонирхохгүй, идээт шаар минь!
Чи өөдгүй амьтан ч биш, өт хорхой долоосон хог!
Өт шиг бөгсөө автобусанд чирээд ор!
Одоо чи армид байна!
Суудал хүнтэй.
Эзэнтэй.
Эхэндээ би буруу юм хийчихжээ гэж бодсон.
Цэрэгт татагдсан эхний өдөр л
над руу хашхичаад эхэлсэн.
Суухыг хүсвэл суу.
Би хэнтэй таарахаа
эсвэл юу асуухыг нь мэдэхгүй байлаа.
Жинхэнэ сам хорхойн завинд сууж үзсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ жинхэнэ том завинд сууж үзсэн.
Би сам хорхой барьдаг завь ярьж байна.
Би насаараа сам хорхойн завин дээр ажилласан.
Анх авга ахынхаа завин дээр
ес орчимтойдоо эхэлсэн.
Өөрийн завь авах гэж байтал
цэрэгт татчихсан.
Миний жинхэнэ нэр Бенжамин Буфорд Блю.
Хүмүүс намайг Бубба гэдэг.
Яг нэг хөдөөний цагаан залуу шиг.
Итгэмээр байна уу?
Намайг Форрест Гамп гэдэг.
Хүмүүс намайг Форрест Гамп гэдэг.
Бубба Алабамагийн Байу Ла Батр гэдэг газраас ирсэн.
Ээж нь сам хорхой чанаж хоол хийдэг.
Түүний ээж ч бас сам хорхой хийдэг байсан.
Тэрний ээжийн ээж ч мөн адил сам хорхой хийдэг байсан.
Буббагийнхан сам хорхойн бизнесийн талаар
мэдэх ёстой бүхнийг мэддэг айл байлаа.
Би сам хорхойн бизнесийн талаар
мэдэх ёстой бүхнийг мэднэ.
Армиас гараад би өөрөө
сам хорхойн бизнест орно.
За.
Гамп!
Энэ армид чиний ганц зорилго юу вэ?
Таны хэлсэн бүхнийг хийх, сургагч ахлагч аа!
Новш гэж, Гамп, чи ёстой суут ухаантан байна.
Миний сонсож байсан хамгийн гайхалтай хариулт энэ.
Чиний оюуны чадамж нэг зуун жар байх нь.
Чи төрөлхийн авьяастай юм байна, байлдагч Гамп.
Бүгд анхаар!
Яагаад ч юм, би армид
яг дугуй нүхэндээ таарсан гадас шиг зохицсон.
Тийм ч хэцүү биш.
Ороо цэвэрхэн засна.
Цэх зогсохоо сана.
Тэгээд ямар ч асуултад үргэлж
«Тийм, сургагч ахлагч аа» гэж хариулна.
Ойлгомжтой юу?
Тийм, сургагч ахлагч аа!
Тороо ёроолоор нь чирдэг юм.
Өдөр сайн байвал
зуун паундаас дээш сам хорхой барина.
Бүх юм аятайхан явбал,
хоёр хүн арван цаг сам хорхой бариад,
шатахуунд гарснаа хасаад...
Бэлэн боллоо, түрүүч ээ!
Гамп!
Чи яагаад буугаа ийм хурдан угсрав?
Та тэг гэсэн шүү дээ, түрүүч ээ.
Есүс минь.
Энэ чинь ротын шинэ дээд амжилт.
Хэрвээ ийм сайн
цэрэг дэмий үрэгдэхгүйсэн бол,
чамайг Офицерын сургуульд санал болгох байлаа, байлдагч Гамп.
Чи нэг өдөр генерал болно оо!
Одоо буугаа задал, үргэлжлүүл!
За тэгээд миний хэлж байсанчлан,
сам хорхой бол далайн жимс л гэсэн үг.
Шарж болно, чанаж болно, гриллдэж болно,
жигнэж болно, тосонд хуурч болно.
Сам хорхойн шорлог, креол сам хорхой,
сам хорхойн гамбо, хайруулын, шарсан,
хутгаж хуурсан гэж бий.
Хан боргоцойтой сам хорхой,
нимбэгтэй сам хорхой, кокостой сам хорхой,
перецтэй сам хорхой,
сам хорхойн шөл, сам хорхойн рагу,
сам хорхойн салат,
төмстэй сам хорхой,
сам хорхойн бургер,
сам хорхойн сэндвич.
Тэгээд... ер нь иймэрхүү л дээ.
Цэрэгт шөнө гэдэг ганцаардмал цаг.
Бид орон дээрээ хэвтээд,
би ээжийгээ санадаг байлаа,
бас Женниг санадаг байлаа.
Хөөе, Гамп.
Наад хүүхнийх нь хөхийг хараач.
Тэгтэл...
Женни коллежийн цамцтай авахуулсан
хэдэн зургаасаа болоод асуудалд орсон байв.
Тэгээд сургуулиасаа хөөгджээ.
# Миний хонгор хэнки пэнки хийдэг #
Гэхдээ тэр нь муу юм болоогүй,
учир нь Теннесси мужийн
Мемфист театртай нэг эр
тэр зургуудыг хараад,
Женнид шоунд дуулах ажил санал болгожээ.
Анхны зав л гарахад
би автобусанд суугаад Мемфис рүү
түүний тоглолтыг үзэхээр явсан.
Энэ бол Амбер, Амбер Флейм байлаа.
Түүнд нижигнэсэн алга ташилт өгье.
Одоо та бүхний сонор мэлмийд зориулан,
Калифорнийн Холливудаас шууд ирсэн
манай битник гоо бүсгүй.
Нижигнэсэн алга ташилтаар
дур булаам Бобби Диланыг угтая.
# Эр хүн хэдэн зам туулж байж #
# эр хүн гэж дуудуулах вэ? #
# Тийм ээ, цагаан тагтаа хэдэн далайг гаталж байж #
Түүний мөрөөдөл биелжээ.
# элсэн дээр амрах вэ? #
Тэр фолк дуучин болсон байлаа.
# Тийм ээ, хэдэн удаа #
# их бууны сум нисэж байж #
# үүрд хоригдох юм бэ? #
Одоо жаахан хөдөлгөөнтэй бай.
Наад бүсгүйд аман хуур авч өгөөч.
# Хариулт нь, найз минь, #
# салхинд хийсэж явна ##
Энэ чинь Капитан Кенгуру биш шүү.
Хөөе, хонгор минь, чамд өгөх юм байна.
Хөөе! Хараал ид!
Хөөе, тэнэг новш оо!
Би энд дуу дуулж байна.
Полли, нааш гараад ир!
Өөрөө дуугүй бай!
Зүгээр л амаа хамхи!
Форрест! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байна аа?
- Хөөе! - Ёо!
Юу хийгээд байгаа юм, Форрест?
Намайг буулга!
- Өө! Үү! - Үү!
Ха ха ха!
Ингээд байж болохгүй, Форрест.
Намайг аврах гэж дандаа гүйгээд байж болохгүй.
Тэд чамайг барих гээд байсан шүү дээ.
Намайг барих гэдэг хүн олон.
Зүгээр... Чи үргэлж ингэж болохгүй.
Би яаж ч чадахгүй нь. Би чамд хайртай.
Форрест...
Чи хайр гэж юу болохыг мэдэхгүй.
Бид залбирч байсныг санаж байна уу, Форрест?
Бурхан намайг шувуу болгоосой гэж залбирсан даа.
Тэгвэл би хол нисээд явчихна гэж.
Тийм ээ, санаж байна.
Би энэ гүүрнээс нисээд явж чадах болов уу?
Юу гэсэн үг вэ, Женни?
Юу ч биш.
Би эндээс явлаа.
Хүлээ, Женни.
Форрест, надаас хол бай, за юу?
Надаас хол байгаарай, гуйя.
Намайг дайгаад өгөх үү?
Хаашаа явах юм?
Хамаагүй.
Машинд суу.
Ингээд баяртай, Женни.
Намайг Вьетнам руу явуулж байна.
Тэр чинь шал өөр улс гэсэн.
Түр хүлээ.
Надад нэг юм амла, за юу?
Хэрвээ чи хэзээ нэгэн цагт аюулд орвол
баатар болох гэж битгий зүтгэ.
Зүгээр л гүй, за юу? Зугтаад гүй.
За.
Женни.
Би чамд байнга бичнэ.
Тэгээд л тэр явчихсан.
Надад эсэн мэнд эргээд ирээрэй.
Сонсож байна уу?
# Зарим хүн төрөхөөсөө л #
# Төрийн далбаа намируулах заяатай #
# Өө, улаан, цагаан, хөх өнгөтэй #
# "Ерөнхийлөгчид мэнд хүргэе" эгшиглэхэд #
# Өө, тэд их буугаа чам руу чиглүүлнэ #
# Би биш ээ #
# Би сенаторын хүү биш #
# Би биш ээ ##
Тэгэхэд бидэнд
Вьетнам гэдэг газар
Америкийн Нэгдсэн Улсаас тэс өөр гэж хэлсэн.
Пивоны лааз, шарсан махнаас бусад нь
үнэхээр тийм байсан.
Хөөе, энэ усанд сам хорхой дүүрэн байгаа даа.
Вьетнамын сам хорхой сайн гэж надад хэлсэн.
Бид энэ дайнд ялчихаад
бүхнийг гартаа авсны дараа
Америкийн сам хорхойчдыг энд авчраад
энэ усаар дүүрэн сам хорхой барина.
Дандаа л сам хорхой, найзаа.
Та нар миний шинэ цэргүүд байх нь.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Гараа буулга.
Надад ёслох хэрэггүй.
Энэ хавиар хараал идсэн мэргэн буучид дүүрэн.
Тэд офицер унагах гэж улайрч байгаа.
Би дэслэгч Дэн Тейлор. Манай взводод тавтай морил.
Уруул чинь яачихсан юм?
Би том буйлтай төрсөн юм, эрхэм ээ.
Тэгвэл тэрийгээ далд хий.
Тэсрэх утсанд тээглэх нь байна.
Та хоёр дэлхийн хаанаас ирсэн улс вэ?
- Алабама, эрхэм ээ! - Алабама, эрхэм ээ!
Ихрүүд үү?
Үгүй. Бид хамаатан биш, эрхэм ээ.
За сонс,
энд бүх юм энгийн.
Надтай хамт бай.
Энд удсан
нөхдөөс сайн суралцвал
зүгээр ээ.
Цэргийн хэрэгсэл дундаас
амь, үхлийг ялгах нэг юм бий...
Оймс.
Зөөлөвчтэй ултай, армийн ногоон.
Хөлөө хуурай байлга.
Явган маршлахдаа, зогсох бүртээ
оймсоо сольж бай.
Меконг явган цэргийн хөлийг
өвдөгнөөс нь тас мэрнэ шүү.
Түрүүч Симс. Чөтгөр ав,
захиал гэсэн дүүгүүр олс хаана байна?
Би хүсэлтийг нь өгсөн.
Тэгвэл тэр новшнууд руу залга...
Дэслэгч Дэн ажлаа үнэхээр мэддэг хүн байлаа.
Тэр миний дэслэгч байсанд би азтай гэж боддог байсан.
Тэр их цэргийн уламжлалтай айлын хүн.
Гэр бүлийнх нь хэн нэгэн
байлдаж,
үхсэн байдаг...
бүх...
Америкийн дайнд.
Чөтгөр ав, үзүүлээд өг!
Хурдал!
Өөрөөр хэлбэл,
тэр даах юм ихтэй хүн байсан даа.
Та хоёр Арканзасаас уу?
За,
би тэнд явж байсан.
Литл Рок сайхан хот шүү.
Одоо хэрэгслээ шалга.
Взводын түрүүч дээр оч.
Хээр хэрэгтэй юмаа ав.
Өлссөн бол
энд стейк шарж байна.
Энэ взводод хоёр байнгын тушаал бий...
Нэгт... хөлөө арчил.
Хоёрт... тэнэг юм хийхгүй байхыг хичээ.
Жишээ нь, өөрийгөө алуулах.
Түүний итгэлийг алдахгүй юм сан.
Би тэр нутгийг нэлээд үзсэн.
Бид их урт алхдаг байлаа.
#Эндээс гарах #
# Ямар нэг зам байж л таараа #
# гэж алиа эр хулгайчид хэлэв #
Тэгээд бид үргэлж
Чарли гэдэг нөхрийг хайдаг байсан.
#Хэтэрхий их будлиан байна #
# Амсхийх ч арга алга ##
Зогс!
Зогсоцгоо, залуусаа!
Дандаа хөгжилтэй байгаагүй.
Дэслэгч Дэнд заримдаа нэг л сонин совин төрнө.
Чулуу, жим, зам гээд л,
тэгээд биднийг хэвт, дуугүй бай гэдэг.
Хэвт!
Дуугүй!
Тэгэхээр нь бид тэгдэг байлаа.
Би ер нь юм сайн мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ Америкийн хамгийн шилдэг залуусын зарим нь
энэ дайнд алба хаасан гэж боддог.
Финиксийн Даллас гэж байлаа.
Кливленд... тэр Детройтоос.
Хөөе, Текс.
Юу болоод байна аа?
Текс бол...
За, Текс хаанаас ирснийг нь санахгүй юм...
Аа, юу ч биш.
Дөрөвдүгээр взвод, бос!
Тэр гол хүртэл арван километр үлдсэн.
Хөдөл!
Нэг, хоёр! Хап!
Алхаагаа нэм!
Сэргэлэн байцгаа.
Вьетнамын сайн тал нь
үргэлж явах газар олддог байлаа.
Тэсэллээ шүү!
Гамп, тэр нүхийг шалга.
Тэгээд дандаа хийх юм олддог байлаа.
Мориндоо!
Таран байрла! Ар талыг нь хаа!
Нэг өдөр бороо орж эхлээд,
дөрвөн сар огт зогсоогүй.
Байдаг бүх л бороог бид үзсэн дээ...
жижигхэн хорсгом бороо,
бас том том бүдүүн дусалтай бороо,
хажуугаас хийсэж ирдэг бороо,
заримдаа бүр бороо
доороос дээш цутгаад байх шиг санагддаг байлаа.
Ёстой, шөнө хүртэл бороо орно.
Хөөе, Форрест.
Хөөе, Бабба.
Би чамайг түшээд хэвтье.
Чи намайг түш.
Тэгвэл бид унтахдаа
толгойгоо шаварт хийхгүй.
Бид яагаад сайн хамтрагчид гээч, Форрест?
Бие биенээ харж явдаг болохоор л тэр,
ах дүүс шиг л.
Хөөе, Форрест,
би нэг юм бодоод байгаа.
Чамаас нэг их чухал юм асууя.
Чи надтай хамт
сам хорхойн бизнес хийх үү?
За.
Ах нь хэлээд өгье.
Би бүгдийг нь тооцоолчихсон.
Төдөн фунт сам хорхойгоор
завины өрөө дарна.
Төдөн фунт нь шатахуунд.
Бид завин дээрээ амьдарна.
Түрээс төлөх хэрэггүй.
Хоёулаа хамт ажиллаад,
бүх юмаа яг голоор нь хуваана.
Хэлээд байна шүү, тавь тавиар.
Форрест, идэх сам хорхойгоор тасрахгүй.
Их сайхан санаа байна.
Баббад үнэхээр сайхан санаа байсан.
Би бүр Женнид бичээд,
энэ бүхнийг ярьсан.
Би түүнд захиа явуулдаг байлаа...
Өдөр бүр биш ч бараг л.
Юу хийж байгаагаа бичээд,
тэр юу хийж байгааг асуугаад,
түүнийг үргэлж боддог гэж бичдэг байсан.
Тэгээд зав нь гарангуут
түүний захиаг авахыг
хэчнээн хүлээж байгаагаа хэлдэг байлаа.
Би зүгээр гэдгээ дандаа мэдэгдэнэ.
Тэгээд захиа бүрээ "Хайртай шүү, Форрест Гамп" гэж төгсгөнө.
Ямар нэг юм болоод байна
Нэг өдөр бид урьдын адил алхаж явтал,
яг тэр мөчид,
хэн нэгэн бороог унтраачих шиг болж,
нар гарсан.
Би сэрэмжтэй байх ёстой
Отоонд орлоо!
Далд ор!
Наад гахайгаа нааш авчир, хараал ид!
Форрест! Зүгээр үү?
Стронг-Арм, Стронг-Арм!
Хөөе! Нэг хүн уначихлаа!
Стронг-Арм, энд Лэг Лима 6! Сонсож байна уу!
Мэдлээ, Стронг-Арм! Мэдэгдье, бидэн рүү
хөх цэгийн модон захаас,
нэмэх хоёр дээрээс АКС, пуужингаар галлаж байна!
Биднийг ширүүн дарж байна!
Гацлаа! Гацлаа!
Хараал ид!
Наад гахайгаа янзлаад модны зах руу галла!
Тэд биднийг барьж авсан, айхтар өвдсөн.
Бид хөх шугам руу ухарна.
Ухар! Ухар!
Форрест! Гүй, Форрест!
Ухар!
Гүй! Гүй, залуу минь!
Гүй!
Ухраа, Гамп!
Гүй, хараал ид! Гүй!
Би Женнигийн хэлснээр гүйгээд л байлаа.
Тийм хурдан, тийм хол гүйсэн чинь
удалгүй би ганцаараа үлдчихсэн,
энэ нь муу хэрэг байлаа.
Бабба.
Бабба миний хамгийн сайн найз байсан.
Би түүнийг зүгээр эсэхийг мэдэх ёстой байлаа.
Чи чинь хаана байна аа?
Бабба!
Тэгээд Баббаг хайхаар буцах замд
нэг хүү газар хэвтэж байсан юм.
Текс.
Зүгээр.
Би түүнийг тэнд ганцааранг нь,
тэгж айсан чигээр нь орхиж чадаагүй.
Тэгээд тэврээд
тэндээс гүйлгэж гаргасан.
Баббаг хайхаар буцах тоолонд
өөр нэг хүн
"Туслаач, Форрест, туслаач!" гэдэг байлаа.
Зүгээр. Энд. Энд.
Санаа зоволтгүй, анд аа. Хэвт. Зүгээр болно.
Баббаг ерөөсөө олохгүй юм биш биз гэж айж эхэлсэн.
Миний байрлал
аюултай ойр байна!
Энд Чарли дүүрэн байна.
Сөнөөгчдөө яг одоо явуул. Дууслаа.
Дэслэгч Дэн, Коулман үхсэн!
Үхсэнийг нь мэдэж байна!
Миний бүх салаа сүйрчихлээ!
Хараал ид!
Чи юу хийгээд байна?
Намайг энд орхи!
Зайл. Зүгээр орхи!
Яв!
Аа! Бурхан минь, орхи гэж хэлээд байна, хараал ид!
Лэг Лима, энд Стронг-Арм.
Сөнөөгчид чинь орж ирж байна. Дууслаа.
Тэгтэл нэг юм үсрээд ирээд хазчих шиг болсон.
Аа! Нэг юм хазчихлаа!
Аа! Аа!
Муу новш!
Аа!
Би салаагаа орхиж чадахгүй.
Намайг тэнд орхи гэж хэлсэн биз дээ, Гамп.
Намайг март. Өөрөө гар!
Миний хэлснийг сонсов уу?
Гамп, хараал ид, намайг тавь.
Эндээс зайл.
Намайг тэндээс гарга гэж би гуйгаагүй, хараал идэг!
Чи хаашаа явна гэж бодоод байна?
Баббаг авах гэж.
Агаарын цохилт яг одоо орж ирнэ.
Бүх газрыг напалмаар шатаана.
Эндээ бай! Энэ бол тушаал.
Би Баббаг олох ёстой!
Форрест.
Бабба.
Би зүгээр ээ, Форрест.
Би зүгээр.
Өө, Бабба, үгүй.
Би гайгүй болно.
[Вьетнамаар ярилцана]
Алив.
Алив. Алив.
Өө. Би зүгээр ээ, Форрест.
[Онгоцууд ойртож байна]
Би зүгээр. Би гайгүй.
[Дэслэгч Дэн] Утаан дохио. Дээш нь гарга.
Энэ бид хоёрын
хамгийн сүүлийн яриа болно гэдгийг мэдсэн бол
би арай дээр юм хэлэх байсан даа.
Хөөе, Бабба.
Хөөе, Форрест.
Форрест...
Яагаад ийм юм болов?
Чи буудуулчихсан.
Тэгэхэд Бабба миний хэзээ ч мартахгүй үг хэлсэн юм.
Би гэртээ харимаар байна.
Бабба миний хамгийн сайн найз байсан.
Над шиг хүн ч гэсэн
тийм найз хаанаас ч амар олдохгүйг мэднэ.
Бабба сам хорхойн завины ахмад болох байсан ч
тэгэлгүй Вьетнамд, тэр голын хөвөөнд нас барсан.
Энэ талаар хэлэх юм минь ердөө л энэ.
Сум байсан биз дээ?
Сум аа?
Дээш үсрээд чамайг хазчихсан.
Аан. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Яг бөгсөн дээрээс минь хазсан.
Тэд сая долларын шарх гэсэн, гэхдээ...
армийнхан тэр мөнгийг өөрсдөө хадгалсан байх,
учир нь би тэр сая доллараас нэг цент ч хараагүй.
Бөгсөндөө шархадсаны ганц сайн тал нь
зайрмаг.
Идэж чадахаар минь зайрмаг өгдөг байсан.
Тэгээд юу болсон гээч?
Миний нэг сайн найз яг хажуугийн орон дээр байсан.
Дэслэгч Дэн, танд зайрмаг авчирлаа.
Дэслэгч Дэн, зайрмаг!
Усанд орох цаг боллоо, дэслэгч ээ.
Харпер!
[Эрэгтэй] Купер.
Ларсон.
Вебстер.
Гамп.
Гамп!
Би Форрест Гамп байна.
Кайл.
Николс.
Макмилл.
Жонсон.
Гэнэтийн бэлэг, гэнэтийн бэлэг, гэнэтийн бэлэг!
Гамп, чи энэ тэнэг юмыг яаж үзэж чаддаг байна аа?
Унтраа.
Та бүхэн Америкийн цэргийн
Вьетнам сүлжээг үзэж байна.
Энэ бол Сайгоны зургаадугаар суваг.
Сайн тослоо, Гамп.
Үүнийг тоглож мэдэх үү?
Алив. Заагаад өгье.
Энэ тоглоомын нууц нь
юу ч болсон бай,
хэзээ ч, бүр хэзээ ч...
бөмбөгнөөс нүдээ салгаж болохгүй.
За.
Яагаад ч юм,
пинг-понг надад их амархан байсан.
Харж байна уу?
Ямар ч тэнэг тоглож чадна.
Тэгээд би байнга тоглодог болсон.
Би пинг-понг тоглодог байлаа.
Хамт тоглох хүнгүй үедээ ч тоглодог байсан.
Эмнэлгийнхэн
намайг усандаа орсон нугас шиг харагддаг гэдэг байв...
Юу гэсэн үг юм, бүү мэд.
Дэслэгч Дэн хүртэл ирээд намайг тоглохыг хардаг байсан.
Би пинг-понг тийм их тоглосоор
унтаж байхдаа ч тоглодог болсон.
Одоо...
чи намайг сайн сонс.
Бид бүгд хувь тавилантай.
Юу ч зүгээр болдоггүй. Бүгд төлөвлөгөөний хэсэг!
Би тэнд цэргүүдтэйгээ хамт үхэх ёстой байсан,
гэтэл одоо... би ердөө л хараал идсэн тахир дутуу,
хөлгүй амьтан болчихлоо!
Хар. Хар! Намайг хар!
Үүнийг харж байна уу?
Хөлөө ашиглаж чадахгүй байх
ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Т-т-тийм ээ, эрхэм ээ, мэднэ.
Миний хэлснийг сонссон уу?
Чи намайг мэхэлсэн!
Надад хувь тавилан байсан.
Би тулалдааны талбарт
нэр төртэй үхэх ёстой байсан!
Тэр миний хувь тавилан байсан,
харин чи... тэр хувь заяаг минь булаачихсан!
Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу, Гамп?
Ийм юм болох ёсгүй байсан...
Надад лав биш.
Би хувь тавилантай хүн байсан.
Би...
Дэслэгч...
Дэн Тейлор.
Та одоо ч
Дэслэгч Дэн шүү дээ.
Намайг хар.
Одоо би яах юм бэ?
Байлдагч Гамп?
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Амраараа.
Хүү минь,
чамайг Хүндэт медалиар шагнажээ.
Дэслэгч Дэн, юу болсон гээч?
Надад нэг мед...
Хатагтай.
Дэслэгч Дэнийг яасан бэ?
Түүнийг гэрт нь буцаасан.
Хоёр долоо хоногийн дараа би Вьетнамаас явсан.
Ёслолыг ерөнхийлөгчийн
илэн далангүй үгээр эхлүүлсэн.
Тэр Вьетнамын дайныг улам өргөжүүлэх хэрэгтэйг ярьсан юм.
Жонсон зэвсэгт хүчний дөрвөн салбарын дөрвөн эрд Хүндэт медаль гардуулав.
Америк улс чамд их өртэй, хүү минь.
Чамайг шархадсан гэж сонслоо.
Хаанаа оногдуулсан юм?
Өг-зөгөндөө, эрхэм ээ.
За тэр ч үзүүштэй л юм байна.
Нэг харчихмаар санагдчихлаа.
# Энэ таны төлөө, хатагтай Робинсон #
# Есүс таны боддогоос ч илүү хайртай #
# Уоу, уоу, уоу #
# Бурхан ивээг, хатагтай Робинсон ##
Бурхан минь, хүү минь!
Дараа нь ээж буудалдаа хэвтэж амрахаар явсан,
тэгээд би улсынхаа нийслэлийг үзэхээр алхлаа.
Хилари! Ахмад дайчдыг авчирлаа.
Эднийг яах вэ?
Ээж амарч байсан нь сайн хэрэг болсон,
яагаад гэвэл гудамж аймаар олон хүнтэй,
бүгд хөшөө дурсгал үзээд л,
зарим нь их дуу шуутай, түрэмгий байсан.
За, намайг дага!
Хаашаа ч явсан би дараалалд зогсох хэрэгтэй боллоо.
Алив.
Яв!
Үүнийг хийж байгаа чи сайн хүн шүү.
Сайн.
За.
Нэг эр жижигхэн илтгэл тавьж байлаа.
Тэгээд яагаад ч юм,
Америкийн далбаагаар цамц хийж өмссөн байсан.
Тэр “Ф” гэдэг үгэнд их дуртай байв.
“Ф” энэ, “Ф” тэр гээд л.
Тэр “Ф” үгийг хэлэх болгонд
хүмүүс яагаад ч юм уухайлдаг байлаа.
[Дуу ойх]
Тийм ээ! Тийм ээ!
Алив, найз аа. Наашаа гараад ир.
Алив. Алив.
Тийм, чи! Алив. Хурдал, хурдал!
Явъя, дээшээ гаръя.
Дайны тухай жаахан ярьж өгөөч, найз аа.
Вьетнамын дайны тухай юу?
Вьет-
новшийн-намын дайн!
За...
Вьетнамын дайны тухай
надад хэлэх ганцхан л юм байсан.
Надад хэлэх ганцхан л юм байна...
Вьетнамын дайны тухай.
Вьетнамд...
[Дуу ойх]
[Нам гүм]
Чи чинь юу хийгээд...
Толгойг чинь бяц цохино шүү, муу хараал идсэн гахай!
Ээ бурхан минь! Үүгээр юу хийчихсэн юм бэ?
Сонсогдохгүй байна!
Юу ч сонсогдохгүй байна!
Энэ... Энэ нь!
Наадахаа өг!
Чанга хэл!
Ингээд л боллоо.
Надад хэлэх юм
энэ л байна.
Яг үнэн хэллээ, ах аа.
Бүгдийг нь хэлчихлээ.
Чамайг хэн гэдэг вэ, ах аа?
Намайг Форрест гэдэг. Форрест Гамп.
Форрест Гамп.
- Гамп! Гамп! - Гамп!
Форрест!
Женни!
Хөөе!
Амьдралын минь хамгийн жаргалтай мөч байсан.
Женни бид хоёр дахиад л вандуй лууван хоёр шиг болсон.
Тэр надад эргэн тойрноо үзүүлж,
бас шинэ найзуудтайгаа хүртэл танилцуулсан.
Наад хөшгөө хаа, ах аа!
Цонхноос цагаан бөгсөө холдуул.
Бид энд дайнд байгаа гэдгийг мэдэхгүй юу?
Зүгээр ээ. Манай хүн.
Бид хэн гэдгээ хэлье.
Бид энд хар арьст удирдагчдаа
гахай нарын арьс өнгөөр дайрах довтолгооноос хамгаалах гэж байна.
Тэд хар арьст удирдагчдыг маань зэрлэгээр дарлаж,
эмэгтэйчүүдийг маань хүчиндэж, хар хорооллыг маань сүйтгэхийг хүсдэг.
Наад хүүхэд алуурчин чинь хэн бэ?
Чамд ярьж байсан сайн найз минь.
Энэ бол Форрест Гамп. Форрест, энэ Уэсли.
Уэсли бид хоёр Берклид хамт амьдардаг байсан,
тэр СДС-ийн Беркли дэх салбарын ерөнхийлөгч.
Бид тусламж хэрэгтэй бүхэнд
хамгаалалт, дэмжлэг үзүүлэх гэж энд байна.
Учир нь бид, Хар ирвэсүүд,
Вьетнамын дайны эсрэг.
Бид аливаа дайны эсрэг.
Хар арьст цэргүүдийг тэргүүн шугам руу явуулж,
өөрсдийг нь үзэн яддаг улсын төлөө үхүүлдэг дайны эсрэг.
Хар арьст цэргүүдийг тулалдуулахаар явуулаад,
нутагтаа ирэхэд нь хороололд нь зэрлэгээр дарлаж алдаг дайны эсрэг.
Бид энэ арьс өнгөөр ялгаварласан, империалист үйлдлүүдийн эсрэг...
#Тэгээд би түүнд бууг өгсөн #
# Би түүнийг буудсан ##
Форрест!
Болиоч!
Боль! Боль!
Би чамайг энд авчрах ёсгүй байж.
Ийм балай төвөг болно гэдгийг мэдэх ёстой байж!
Тэр чамайг цохих ёсгүй, Женни.
Явъя, Форрест.
Хар ирвэсүүдийн үдэшлэгийн дундуур зодоон хийчихсэнд уучлаарай.
Тэр ингэхдээ үнэндээ тэгье гэж боддоггүй юм.
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй, Женни.
Тэгэхгүйг чинь мэднэ ээ, Форрест.
Би чиний найз залуу болохыг хүсдэг байсан.
Наад дүрэмт хувцас чинь ёстой сонин гоё юм аа, Форрест.
Чамд их сайхан зохиж байна.
Үнэхээр шүү.
Чи мэдэх үү?
Юуг?
Эх орныхоо нийслэлд хамт байгаадаа би баяртай байна.
Би ч гэсэн, Форрест.
Женни бид хоёр шөнөжин алхаж,
зүгээр л ярилцсан.
Тэр хаа сайгүй аялснаа,
ухаанаа тэлэх арга зам олсноо,
бас эв зохицолтой амьдарч сурах тухайгаа ярьсан...
Тэр нь баруун зүгт байдаг газар бололтой,
яагаад гэвэл тэр бүр Калифорни хүрчихсэн байсан.
Бие биенээ яг одоо хайрла
Хөөе.
Сан-Франциско явах хүн байна уу?
Би явъя.
Гайхалтай!
Тэр шөнө бид хоёрт
үнэхээр онцгой байсан.
Дуусаасай гэж хүсээгүй.
Явахгүй байгаасай, Женни.
Би явах ёстой, Форрест.
Женни?
Юм арай хэтэрчихлээ.
Энэ дайн л...
тэр худалч новш Жонсон ч...
Би чамд хэзээ ч гар хүрэхгүй. Чи мэднэ шүү дээ.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Би бодохдоо...
чи Гринбоу руугаа буцсан нь дээр,
Алабама руу!
Форрест,
бид хоёрын амьдрал шал өөр шүү дээ.
Би чамайг...
үүнийг аваасай гэж хүсэж байна.
Форрест, би үүнийг авч чадахгүй.
Би үүнийг...
чиний хэлснийг л хийж байгаад авсан.
Чи яагаад надад ийм сайн байдаг юм бэ?
Чи миний охин шүү дээ.
Би үргэлж чиний охин байх болно.
Бүх юм эргэнэ, эргэнэ, эргэнэ
Бүхэнд өөрийн улирал бий, эргэнэ, эргэнэ
Бүх зорилгод өөрийн цаг бий
Тэнгэрийн доор
Тэгээд л гэнэт,
тэр дахиад миний амьдралаас явчихсан.
Энэ бол нэг хүний жижигхэн алхам,
харин хүн төрөлхтний асар том үсрэлт.
Би Вьетнам руу буцах нь гэж бодсон,
гэтэл тэд
намайг коммунистуудтай тэмцүүлэх хамгийн сайн арга нь
ширээний теннис тоглуулах гэж шийджээ.
Тэгээд би Тусгай албанд орж,
улсаар нэг явж,
шархадсан ахмад дайчдыг баясган,
ширээний теннис заадаг болсон.
Би тун сайн тоглодог байсан болохоор хэдэн жилийн дараа
арми намайг
Америкийн шигшээ багт оруулах ёстой гэж үзсэн.
Бид Хятадын нутагт очсон анхны америкчууд болсон,
бараг сая жилийн дараа ч юм шиг.
Дэлхийн энх тайван бидний гарт байна гэж нэг хүн хэлсэн,
харин би ердөө ширээний теннис л тоглосон.
Гэртээ ирэхэд би улсын хэмжээний алдартан болчихсон,
Капитан Кенгуругаас ч илүү алдартай.
Түүнийг угтаарай, Форрест Гамп.
Наашаа.
Гамп, суу.
Форрест Гамп, Жон Леннон.
Тавтай морил.
Бидэнд хэлээч,
Хятад ямар байсан бэ?
Хятадын нутагт...
хүмүүст бараг юу ч байхгүй.
Өмч хөрөнгө байхгүй гэж үү?
Тэгээд Хятадад хүмүүс сүмд огт явдаггүй.
Шашин ч үгүй юу?
Өө.
Төсөөлөхөд бэрх юм.
Оролдоод үзвэл амархан шүү, Дик.
Хэдэн жилийн дараа
Англиас ирсэн тэр сайхан залуу
бяцхан хүүтэйгээ уулзахаар гэр лүүгээ явж байхдаа
гарын үсэг зурж байжээ.
Ямар ч тодорхой шалтгаангүйгээр
хэн нэгэн түүнийг буудсан.
Чамд...
Конгрессын Хүндэт медаль өгсөн.
Харин энэ бол дэслэгч Дан.
Дэслэгч Дан!
Чамд...
Конгрессын Хүндэт медаль.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Үнэхээр өгсөн.
Тэд чамд,
тэнэг амьтанд,
зурагтаар гарчихаад
өөрийгөө шившиг болгодог
бүхэл бүтэн улс даяар,
Конгрессын Хүндэт медаль өгчээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За... энэ чинь... ёстой төгс юм!
Тэгвэл би үүнд ганц л юм хэлье...
Хараал ид, Америкийг бурхан ивээг.
Хөөе, хөөе!
Хөөх...
Бурхан минь, хөөе!
Ёо! Өө! Бурхан минь!
Дэслэгч Дан!
Дэслэгч Дан зочид буудалд амьдардаг гэсэн.
Хөлгүй болохоороо,
ихэнх цагаа гараа дасгалжуулж өнгөрөөдөг байв.
Баруун тийш. Баруун эргэ!
Хөөе!
Аа, аа!
Та Нью-Йоркт юу хийдэг юм бэ, дэслэгч Дан?
Засгийн газрын хөхийг хөхөж амьдарч байна.
[Дохио]
Хөөе, хөөе, хөөе, чи сохор юм уу?
Би энд явж байна шүү!
Аа, зайлаач!
Явъя. Хурдлаач, яв!
[“Аниргүй шөнө” дуулж байна]
Би дэслэгч Дантай хамт байж,
баярын өдрүүдийг тэмдэглэсэн.
Шинэ оноо сайхан угтаарай, хурдан гэртээ ирээрэй.
Бурхан ивээг.
Есүсийг олсон уу, Гамп?
Түүнийг хайх ёстойгоо би мэдээгүй, эрхэм ээ.
VA-д байдаг тэр бүх тахир дутуу хүмүүс
дандаа л тэр тухай ярьдаг.
Есүс тэгнэ, Есүс ингэнэ гээд. Ха.
Би... Есүсийг олсон уу?
Надад ярихаар бүр нэг санваартан хүртэл ирсэн.
Бурхан сонсож байгаа гэнэ.
Гэхдээ би өөртөө туслах ёстой гэнэ.
Хэрэв Есүсийг зүрхэндээ хүлээж авбал,
тэнгэрийн хаанчлалд Түүнтэй зэрэгцээд алхана гэсэн.
Миний хэлснийг сонсов уу?
Алхана...
Түүнтэй зэрэгцээд, тэнгэрийн хаанчлалд.
За тэгвэл... энэ тахир бөгсийг минь үнс.
Бурхан сонсож байгаа гэнэ ээ?
Ямар новшийн худлаа юм бэ.
Би диваажинд очно, дэслэгч Дан.
Өө?
За тэгвэл...
явахынхаа өмнө...
булангийн дэлгүүр лүү бөгсөө хөдөлгөөд,
бидэнд дахиад Риппл аваад ир.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бид одоо ойролцоогоор
Нью-Йорк хотын 45-р гудамж, Уан Астор Плазад байна.
Энэ бол хуучин...
Байю-ла-Батрад чинь юу байдаг юм бэ?
Сам хорхойн завинууд.
Сам хорхойн завь аа? Тэрэнд чинь хэн санаа зовдог юм?
Мөнгөтэй болмогцоо
би нэгийг авах ёстой.
Би Вьетнамд Баббад амласан.
Дайн дуусмагц бид түншүүд болно гэж.
Тэр ахмад нь, би туслах нь болно гэсэн.
Гэхдээ тэр үхсэн болохоор би ахмад нь болох ёстой.
Сам хорхойн завины ахмад.
Тийм ээ. Амлалт бол амлалт шүү, дэслэгч Дан.
Анхаар!
Энд байгаа байлдагч Гамп
сам хорхойн завины ахмад болох гэж байна.
За тэгвэл, Гиллиган минь, ингэж тохиръё.
Чи сам хорхойн завины ахмад болсон тэр өдөр,
би очоод чиний туслах болно.
Ха ха ха!
Чи хэзээ нэгэн цагт сам хорхойн завины ахмад болбол
би тэр өдөр сансрын нисэгч болно доо!
Дэнни, чи юундаа гомдоллоод байгаа юм?
Дэнни, яажшуухан байна, аа?
Ноён Хот Уилс!
Найз чинь хэн бэ?
Намайг Форрест гэдэг. Форрест Гамп.
Энэ бол арга зальтай Карла,
бас урт мөчтэй Ленор.
Тэгээд хаагуур яваад байв аа, амтхан минь?
Сүүлийн үед чамайг ер хараагүй шүү.
Зул сараар энд байсан бол гоё байлаа.
Томми бүхэнд үнэгүй нэг раунд авч өгөөд
хүн болгонд цацагт хяруулын сэндвич өгсөн.
За, би чинь... зочинтой байсан юм.
Хөөе! Хөөе, бид чинь сая тэнд байсан шүү дээ!
Яг Таймс Сквер шиг юм аа.
Шинэ жилд дуртай биз дээ?
Бүгдийг шинээр эхэлж болно.
Хүн бүрт хоёр дахь боломж олддог.
Инээдтэй нь...
тэр их баяр хөөрийн дунд
би Женнигийн тухай бодож эхэлсэн.
Калифорнид тэр шинэ жилийн үдшийг
яаж өнгөрүүлж байгаа бол гэж.
# Түүний төрх чамд хайр татам биш үү? #
# Юу гэж хэлэхээ надад хэлээч #
# Чи түүнд галзууртлаа дурлаагүй гэж үү? #
# Аавтай нь танилцмаар байна уу? #
# Царай нь чамд хайр татам биш үү? #
# Хаалгаар гарахад нь ч хайрласаар байдаггүй гэж үү? ##
9... 8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1!
[Олон хүн] Шинэ оны мэнд!
[Бүрээ]
# Хуучин танилууд мартагдах ёстой гэж үү #
# Дурсамжинд ч дахин үл орох гэж үү #
Шинэ оны мэнд, дэслэгч Дэн!
# Хуучин танилууд мартагдах ёстой гэж үү #
# Эрт урьдын сайхан өдрүүдэд ##
# Хамтдаа бол бид зогсоно #
# Салбал бид унана #
# Алив дээ, хүмүүс ээ #
# Нэгдээд хөдөлцгөөе #
# Хамтдаа зүтгэе #
# Алив, алив #
# Хамтдаа ажиллая ##
Өө! Чи тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Яасан асуудалтай юм бэ?
Энэ юугаа хийгээд байгаа юм?
Дайнд юмаа алдчихсан юм уу?
Найз чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Чи юу гэлээ?
Найз чинь тэнэг юм уу гэж байна.
Түүнийг тэнэг гэж битгий дууд!
Хөөе, наадахыг битгий түлх!
Чи дуугүй бай!
Түүнийг дахиж хэзээ ч тэнэг гэж битгий дууд!
Алив дээ, хонгор минь, юундаа ингэж уурлаад байгаа юм?
Новшийн хувцсаа аваад
эндээс зайл!
Чи циркийн үзмэр болмоор амьтан байна.
Ямар өрөвдөлтэй юм бэ!
Эндээс зайл!
Өөрийгөө том эр гэж бодоо юу!
Ялагдагч. Гажиг амьтан!
Өө, үгүй. Үгүй.
Таны шинэ жилийн үдэшлэгийг
сүйтгэчихлээ, уучлаарай, дэслэгч Дэн.
Тэр тамхи шиг амтагдаж байна.
Дэслэгч Дэн ойлгосон байх.
Зарим юмыг ер өөрчилж болдоггүй гэж.
Тэр тахир дутуу гэж дуудуулахыг хүсээгүй.
Яг л би тэнэг гэж дуудуулахыг хүсээгүй шиг.
Шинэ оны мэнд, Гамп.
АНУ-ын ширээний теннисний баг
өнөөдөр ерөнхийлөгч Никсонтой уулзлаа...
Тэгсэн чинь яасан гээч?
Хэдэн сарын дараа
намайг пинг-понгийн багийнхантай хамт
Цагаан ордонд урьсан юм.
Тэгээд би явсан...
дахиад л.
Бас АНУ-ын ерөнхийлөгчтэй дахин уулзсан.
Харин энэ удаа биднийг
нэг их тансаг буудалд буулгаагүй.
Сайхан байна уу
манай улсын нийслэлд, залуу минь?
Хаана бууж байгаа юм?
Эбботт гэдэг буудалд.
Өө, үгүй, үгүй. Би хамаагүй дээр буудал мэднэ.
Цоо шинэ. Ёстой орчин үеийн.
Хүмүүстээ зохицуулуулъя.
Хамгаалалтын алба.
За, ноёнтоон,
та засварын хүн явуулбал дээр байх
цаад талын тэр оффис руу.
Гэрэл нь унтарчихсан,
гал хамгаалагч хайгаад байгаа байх,
гар чийдэн нь намайг унтуулахгүй юм.
За, ноёнтоон. Шалгая.
Баярлалаа. Сайхан амраарай.
Иймээс...
би ерөнхийлөгчийн албан тушаалаасаа
маргааш үд дундаас эхлэн огцорно.
Дэд ерөнхийлөгч Форд
ерөнхийлөгчийн тангараг өргөнө
тэр цагт, энэ өрөөнд.
Форрест Гамп.
Тийм ээ, ноёнтоон!
Байдгаараа бай.
Чиний халагдах бичиг ирсэн.
Алба чинь дууслаа, хүү минь.
Тэгэхээр би дахиж пинг-понг тоглож болохгүй гэсэн үг үү?
Армид бол тийм.
Тэгээд л
АНУ-ын армийн алба минь дууссан юм.
Тэгээд би гэртээ харьсан.
Ээж ээ, би ирлээ.
Мэднэ ээ. Мэднэ.
Луиза, Форрест ирлээ.
Гэртээ ирэхэд би огт мэдээгүй,
гэтэл ээж дээр элдэв хүмүүс ирсэн байсан.
Янз бүрийн хүн ирээд л байна.
Бүгд л пинг-понгийн хэрэгслээ чамаар хэрэглүүлэх гээд.
Нэг хүн бүр 25 мянган долларын чек үлдээсэн
тэдний цохиур таалагддаг гэж хэлбэл шүү дээ.
Би өөрийнхөө цохиураар л тоглох дуртай.
Сайн байна уу, Луиза эгч ээ.
Сайн уу, Форрест.
Тэрийг мэднэ ээ, гэхдээ 25 мянган доллар шүү, Форрест.
Түр бариад үзвэл яасан юм гэж бодлоо,
яваандаа дасах ч юм билүү.
Ээж үнэхээр зөв байсан даа.
Юм яаж эргэх нь сонин шүү.
Би гэртээ удаагүй,
яагаад гэвэл Баббад ам өгсөн байсан,
би амласнаа биелүүлэхийг хичээдэг хүн.
Тэгээд Байю Ла Батр руу явсан
Баббагийн гэрийнхэнтэй уулзахаар.
Чи галзуураа юу, эсвэл зүгээр л тэнэг юм уу?
Тэнэг гэдэг хийж байгаагаараа л мэдэгддэг, хатагтай Блю.
Тийм байх.
Мэдээж,
Баббагийн булшин дээр ч очлоо.
Сайн уу, Бабба. Би байна, Форрест Гамп.
Чиний хэлсэн бүгдийг би санадаг,
бас бүгдийг нь бодоод олчихсон.
Би 24 562 доллар 47 центээ
авч явж байна, үлдсэн нь тэр
үсээ засуулж, шинэ костюм авсны дараа,
ээжийг ёстой тансаг оройн хоолонд оруулсан,
автобусны тасалбар, бас гурван Доктор Пеппер авсан.
Нэг юм асууя.
Чи тэнэг юм уу, яасан юм?
Тэнэг гэдэг хийж байгаагаараа л мэдэгддэг, ноёнтоон.
Би ингэж хэлсний дараа үлдсэн нь тэр,
Намайг Хятадад, Америкийн ширээний теннисний багт байхад
би ширээний теннис тоглохдоо ёстой дуртай байсан,
Флекс-О-Лайт цохиураараа шүү.
Хүн бүхэн худлаа гэдгийг нь мэднэ л дээ,
гэхдээ ээж үүнийг зүгээр л гэмгүйхэн худал гэж хэлсэн,
тийм болохоор хэнд ч гай болоогүй юм.
Тэгээд би тэр мөнгөө бүгдийг нь
шатахуун, олс, шинэ торонд,
бас цоо шинэ сам хорхойн завинд зарцууллаа.
Бубба сам хорхой барих талаар мэддэг бүхнээ надад хэлсэн.
Гэхдээ би юу олж мэдсэн гээч?
Сам хорхой барина гэдэг хэцүү юм билээ.
Би ердөө тавханыг л барьсан.
Дахиад хоёр гурвыг барьчихвал коктейль хийчих нь дээ.
Хөөе, энэ хуучин завиндаа нэр өгөх тухай бодож үзсэн үү?
Нэргүй завь азгүй байдаг юм шүү.
Би өмнө нь завинд нэр өгч үзээгүй.
Гэхдээ санаанд орсон ганцхан нэр байсан.
Энэ хорвоогийн хамгийн сайхан нэр.
#Жаахан бүжиглэ #
#Жаахан хайрла #
#Өнөө шөнө дорги #
#Жаахан бүжиглэ #
#Жаахан хайрла #
#Өнөө шөнө дорги #
#Хүү #
#Өнөө шөнө дорги... ##
Би Женнигаас
нэлээд удаан сураг сонсоогүй байлаа.
Гэхдээ түүнийг их боддог байсан.
Юу хийж явсан ч аз жаргалтай байгаасай гэж хүсдэг байлаа.
#Өө, тэр шувууг чи өөрчилж чадахгүй #
#Энэ шувууг чи өөрчилж чадахгүй #
#Бурхан мэднэ, би өөрчлөгдөж чадахгүй #
#Бурхан минь, туслаач, би өөрчлөгдөж чадахгүй ##
Би Женниг үргэлж боддог байлаа.
Хөөе!
Дэслэгч Дэн, та энд юу хийж яваа юм бэ?
Далайн хөлөө нэг туршъя гэж бодлоо.
Гэхдээ танд хөл байхгүй шүү дээ, дэслэгч Дэн.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Чи надад захиа бичсэн шүү дээ, тэнэг минь.
За за. Ахмад Форрест Гамп.
Үүнийг өөрийн нүдээр харах ёстой байлаа...
бас...
Чамайг хэзээ нэг өдөр сам хорхойн завины ахмад болбол
би анхны туслах чинь болно гэж хэлсэн.
За, би ирлээ.
Би хэлсэндээ хүрдэг хүн.
За.
Гэхдээ намайг
чамайг “та” гэж дуудна гэж битгий бодоорой.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Энэ миний завь.
Яг зүүн тийш явбал
сам хорхой олно гэж надад санагдаад байна, тэгэхээр зүүн тийш эргэ.
Зүүн тийш эргэ!
Аль зүг рүү?
Тийшээ!
Тэд тэнд байна!
Жолоон дээрээ очоод зүүн тийш эргэ.
За.
Гамп, чи юу хийгээд байна?
Зүүн тийш эргэ!
Зүүн!
Тэндээс л бид сам хорхойгоо олно, хүү минь!
Ха ха!
Тэндээс л олно.
Сам хорхой алга л байна, дэслэгч Дэн.
За, би буруу бодсон байна.
Тэгвэл бид яаж олох юм бэ?
Чи сам хорхой гуйж залбирсан нь дээр байх.
#Тэгээд залбир #
#Би гэрийн зүг буцаж явна... ##
Тэгээд би ням гараг бүр сүмд явдаг болсон.
Заримдаа дэслэгч Дэн ч хамт ирдэг байлаа.
Гэхдээ залбирахыг надад даатгадаг байсан байх.
Сам хорхой алга.
Чиний тэр Бурхан чинь хаана байна аа?
Дэслэгч Дан тэгж хэлсэн нь сонин шүү
яг тэр үед Бурхан гарч ирсэн юм.
[Дан] Чи энэ завийг живүүлж чадахгүй!
Би бол айж байлаа.
Харин дэслэгч Дан ууртай байсан.
Алив!
Үүнийг чи шуурга гээд байна уу?
Алив ээ, муу новш минь!
Одоо үзэлцэх цаг!
Чи бид хоёр!
Би энд байна! Ирээд ав!
Ха ха! Ха ха!
Чи хэзээ ч живүүлж чадахгүй...
энэ...
завийг!
Ха ха ха ха!
Кармен хар салхи өчигдөр энд дайран өнгөрч,
замдаа таарсан бараг бүхнийг сүйтгэлээ.
Эргийн дагуух бусад суурингуудын адил
Байу Ла Батрын сам хорхойн бүх салбар
Кармены золиос болж,
бүрэн сүйрээд байна.
Манай сурвалжлагчийн олж мэдсэнээр
үнэндээ ганцхан сам хорхойн завь л
шуургыг давж гарчээ.
Луиз. Луиз, тэр Форрест байна.
[Гамп] Тэрнээс хойш сам хорхой барих амархан болсон.
#Их хишиг бууна #
# Бурхан минь... ##
Хүмүүст сам хорхой хэрэгтэй хэвээр л байсан.
Коктейль, шарсан мах гээд л.
Бид л ганц үлдсэн завь байсан болохоор
Бабба Гампын сам хорхойг авдаг болсон.
Бид баахан завьтай болсон.
Арван хоёр Женни, том агуулахтай.
Бүр “Бабба Гамп” гэсэн
малгай хүртэл бий.
Бабба Гамп Сам Хорхой.
Айл бүрийн мэддэг нэр болсон доо.
Хүлээж бай, хүү минь.
Чи өөрийгөө
Бабба Гамп Сам Хорхойн корпорацын эзэн гэх гээд байна уу?
Тийм. Бид Дэйви Крокеттоос ч их мөнгөтэй.
Хүү минь, би элдэв юм их сонсож явлаа.
Гэхдээ энэ бүгдийг давлаа даа.
Ха ха ха ха!
Бид саятны хажууд сууж байсан байна шүү дээ.
Надад бол их сайхан түүх санагдлаа.
Та ч тун сайхан ярьдаг юм байна,
ийм их догдлолтой.
Дэслэгч Дан ямар хүн болсныг хармаар байна уу?
Тийм ээ, хармаар байна.
Тэр яг тэр байна.
Дэслэгч Даны талаар нэг юм хэлье.
Форрест...
Чи миний амийг аварсанд би баярлалаа гэж хэлээгүй.
Тэр яг тэгж хэлээгүй л дээ.
Гэхдээ Бурхантай эвлэрсэн гэж би боддог.
[Буун дуу]
Арван долоон хоногийн дотор хоёр дахь удаагаа
ерөнхийлөгч Форд өнөөдөр халдлагаас мултарлаа.
Баазаас Женни 1-д. Баазаас Женни 1-д.
Женни 1 байна. Хэл, Марго.
Форрестод утас ирлээ.
Тэгвэл дараа залга гэж хэл.
Тэр одоо завгүй байна.
Ээж нь өвдсөн байна.
Ээж хаана байна?
Дээд давхарт байгаа.
Сайн уу, Форрест.
Маргааш уулзъя.
Өө, за.
Чамайг дажгүй болгоод авсан шүү, хүү минь?
Юу болсон юм, ээж ээ?
Би үхэж байна, Форрест.
Ороод ир, энд суу.
Та яагаад үхэж байгаа юм, ээж ээ?
Миний цаг болсон.
Зүгээр л миний цаг болсон доо.
Өө, одоо...
Битгий ай даа, хонгор минь.
Үхэл амьдралын л нэг хэсэг.
Хүн бүрт ирдэг тавилан.
Би мэддэггүй л байж,
гэхдээ чиний ээж болох тавилантай байжээ.
Би чадлаараа л хичээсэн.
Та сайн байсан.
Харин би хүн тавилангаа өөрөө бүтээдэг гэж итгэдэг.
Бурхан чамд юу өгсөн, түүгээрээ л хамгийн сайнаа хийх ёстой.
Миний тавилан юу вэ, ээж ээ?
Тэрийг чи өөрөө л олж мэдэх хэрэгтэй.
Амьдрал бол хайрцаг шоколад шиг, Форрест.
Юу таарахыг нь хэзээ ч мэдэхгүй.
Ээж юмсыг тайлбарлахдаа
надад ойлгогдохоор хэлж чаддаг байлаа.
Би чамайг санана даа, Форрест.
Ээж хавдартай болсон.
Тэгээд мягмар гарагт өөд болсон.
Би түүнд шинэ малгай авч өгсөн,
дээрээ жижигхэн цэцэгтэй.
Энэ тухай миний хэлэх юм ердөө л энэ.
Та долоон номерын автобус хүлээж байна гэсэн биз дээ?
Удахгүй дахиад нэг ирнэ.
Би хөлбөмбөгийн од, дайны баатар,
улсын хэмжээний алдартан, сам хорхойн завины ахмад,
бас коллеж төгссөн хүн болсон болохоор
Алабамагийн Гринбоу хотын удирдлагууд
цуглаад надад сайхан ажил санал болгосон.
Тэгээд би дэслэгч Дэн дээр ажиллахаар эргэж очоогүй.
Гэхдээ тэр миний Бабба Гампын мөнгийг харж өгсөн.
Тэр намайг нэг жимсний компанид хөрөнгө оруулуулсан.
Тэгтэл нэг өдөр тэр над руу залгаад
одоо мөнгөнд санаа зовох хэрэггүй боллоо гэсэн.
Би "Сайн байна. Нэг санаа бага" гэж хэлсэн.
# Надад шинэ найдвар байна... ##
Ээж хүн үнэндээ хэрэгтэй хэмжээнээсээ
илүү хөрөнгө хэрэггүй,
үлдсэн нь гайхуулах л эд гэдэг байлаа.
Тэгээд би мөнгөнөөсөө ихийг
Форскуэр Госпел сүмд өгсөн...
Байю-ла-Батрын загасчдын эмнэлэгт ч ихийг өгсөн...
Бабба хэдийн нас барсан ч,
дэслэгч Дэн намайг галзуу гэсэн ч
би Баббагийн хувийг ээжид нь өгсөн.
Юу гээч?
Тэр дахиж хүний гал тогоонд ажиллах хэрэггүй болсон.
Ямар сайхан үнэр вэ.
Би аймаар баян болсон болохоор,
бас өөрөө хийх дуртай байсан болохоор
би тэр зүлгийг үнэгүй хаддаг байлаа.
Гэхдээ шөнө хийх юмгүй,
гэр тэр чигтээ хоосон болоход
би үргэлж Женниг боддог байсан.
Тэгээд... тэр ирсэн.
Сайн уу, Форрест.
Сайн уу, Женни.
Женни буцаж ирээд надтай хамт амьдарсан.
Магадгүй очих газаргүй байсан байх.
Эсвэл их ядарсан байсан байх.
Учир нь орондоо ороод л унтаад, унтаад,
олон жил унтаагүй юм шиг унтсан.
Түүнийг гэртээ байлгах үнэхээр сайхан байсан.
Бид өдөр бүр алхдаг байлаа.
Би модон дээрх сармагчин шиг чалчиж,
ширээний теннис, сам хорхой барьсан тухай,
ээж диваажинд очсон тухай ярьдаг байв.
Бүх яриаг би л хийдэг байсан.
Женни ихэнхдээ тун чимээгүй байдаг байлаа.
Чи яаж ингэж чадсан юм бэ?
Заримдаа чулуу хангалттай байдаггүй бололтой.
Тэр яагаад буцаж ирснийг би хэзээ ч сайн мэдээгүй.
Гэхдээ надад хамаагүй байсан.
Яг хуучин цаг шиг байлаа.
Бид дахиад л вандуй, лууван шиг болсон.
Би өдөр бүр гоё цэцэг түүж
өрөөнд нь тавьж өгдөг байлаа.
Тэгээд тэр надад энэ хорвоод хэн ч авч болох
хамгийн сайхан бэлгийг өгсөн.
Эд яг гүйхэд зориулагдсан юм.
# Намайг гэрт минь аваач, ахан дүүсээ үзье #
Тэр бүр надад бүжиг зааж өгсөн.
#Баммигаа дахиад л санах юм #
#Нүгэл ч юм шиг санагдах юм #
#Хонгор нутаг Алабама... ##
Тэгээд Женни бид хоёр яг л гэр бүл шиг байлаа...
Миний амьдралын хамгийн жаргалтай үе тэр байсан.
Үзэж дууссан уу?
Мм-хм.
Би унтлаа.
Надтай гэрлэх үү?
Би сайн нөхөр болж чадна, Женни.
Тийм ээ, Форрест.
Гэхдээ чи надтай гэрлэхгүй.
Чи надтай гэрлэхийг хүсэхгүй байна.
Женни, чи яагаад надад хайргүй юм бэ?
Би ухаантай хүн биш л дээ,
гэхдээ хайр гэж юу байдгийг мэднэ.
Женни...
Форрест, би чамд хайртай шүү.
Хаашаа ингэж зугтаагаад байгаа юм?
Би зугтаагаагүй.
Тэр өдөр,
ямар ч онцгой шалтгаангүйгээр,
би жаахан гүйе гэж шийдсэн.
Тэгээд замын төгсгөл хүртэл гүйлээ.
Тэнд хүрээд хотын зах хүртэл гүйчихье гэж бодсон.
[ТВ] Ерөнхийлөгч Картер халуунд цохиулснаас...
Тэнд очоод,
Грийнбоу тойргийг хөндлөн гүйчихье гэж бодлоо.
Ийм хол гүйчихсэн юм чинь,
Алабама мужийг тэр чигт нь туулчихъя гэж бодсон.
Тэгээд яг тэгсэн.
Би Алабамаг бүтнээр нь туулж гүйлээ.
Ямар ч шалтгаан байгаагүй. Зүгээр л цааш гүйгээд байсан.
Далайн эрэг хүртэл гүйлээ.
Тэнд хүрээд,
ийм хол ирчихсэн юм чинь,
буцаад цааш гүйсэн нь дээр гэж бодсон.
Нөгөө далайд хүрээд,
ийм хол явчихсан юм чинь...
эргэж буцаад,
цааш гүйсээр байя гэж бодлоо.
Ядрахаараа унтдаг байлаа.
Өлсөхөөрөө иддэг байлаа.
Хэрэг гарвал...
чи мэднэ дээ...
очоод л болдог байлаа.
Тэгээд...
чи зүгээр л гүйгээд байсан юм уу?
Тийм.
#Дугуйн доогуур зам урсан өнгөрөхийг харна #
#Өнгөрсөн он жилүүдээ эргэж харна #
#Зуны олон тал шиг #
#Жаран тав онд би арван долоотой байлаа #
#Ганцаар сөрж давхиж явлаа #
#Одоо хаашаа гүйж байгаагаа мэдэхгүй #
#Зүгээр л гүйсээр явна #
#Гүйсээр #
#Хоосон савтай ч гүйсээр #
#Тамир тасартал #
#Гүйсээр... ##
Би их юм боддог байлаа...
ээжийгээ, Баббаг, дэслэгч Дэнийг.
Гэхдээ хамгийн ихээр
Женниг боддог байсан.
Түүнийг их боддог байлаа.
Хоёр жил гаруйн турш
Форрест Гамп гэдэг эр,
Алабамагийн Грийнбоугаас гаралтай цэцэрлэгч, унтахын тулд л зогсон,
Америкийг хөндлөн гүйж байна.
Чарльз Купер мэдээлж байна.
Америкийг туулж буй аяллынхаа
дөрөв дэх удаад,
Алабамагийн Грийнбоугийн цэцэрлэгч Форрест Гамп
өнөөдөр Миссисипи мөрнийг дахин гатлах гэж байна.
Үгүй мөн дөө. Форрест уу?
Ноёнтоон, та хаашаа гүйж байна?
Та дэлхийн энх тайвны төлөө гүйж байна уу?
Та орон гэргүй хүмүүсийн төлөө гүйж байна уу?
Та эмэгтэйчүүдийн эрхийн төлөө гүйж байгаа юм уу?
Байгаль орчны төлөө юу?
Тэд ер нь итгэж чадахгүй байсан.
Хүн ингэтлээ гүйчихээд
ямар ч тодорхой шалтгаангүй байна гэж.
Та яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Зүгээр л гүймээр санагдсан юм.
Зүгээр л гүймээр санагдсан.
Та мөн байна шүү дээ.
Үнэхээр та гэж итгэж чадахгүй нь.
Тэгээд... яагаад ч юм,
миний хийж байсан зүйл
хүмүүст утга учиртай санагдаж эхэлсэн.
Толгойд минь гэнэт дохио асах шиг болсон.
Би "Энэ залуу замаа олчихсон хүн байна.
Хариултыг нь мэддэг хүн байна" гэж бодсон.
Ноён Гамп, би таныг хаашаа ч дагана.
Ингээд би хамт гүйх хүнтэй болов.
Тэгээд дараа нь бүр олуулаа болсон.
Тэгсээр байгаад улам олон хүн нэгдсэн.
Сүүлд нэг хүн надад
энэ нь хүмүүст найдвар өгсөн гэж хэлсэн.
Тэгээд...
Тэр талаар би юу ч мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ тэр хүмүүсийн зарим нь
надаас тусалж чадах уу гэж асуусан.
Та надад тусалж магадгүй гэж бодлоо.
Би машины наалт хийдэг бизнес эрхэлдэг.
Надад сайн уриа хэрэгтэй байна.
Та хүмүүст их урам өгч байгаа болохоор
надад тусалж магадгүй гэж бодсон юм...
Хөөе, найзаа! Чи сая
бөөн нохойн баас дундуур гүйчихлээ!
Тийм юм болдог л доо.
Юу, баас уу?
Заримдаа.
Хэдэн жилийн дараа би сонссон юм,
тэр залуу машины наалтын уриа олж
түүнээсээ их мөнгө хийсэн гэсэн.
Өөр нэг удаа би гүйж явлаа.
Футболкны бизнесээр бүх мөнгөө алдсан нэг хүн
миний царайг футболк дээр тавихыг хүссэн юм.
Гэхдээ тэр сайн зурж чаддаггүй,
камер ч байхгүй байсан.
Энийг хэрэглэ. Тэр өнгөнд угаасаа хэн ч дургүй.
[Дохио дуугарав]
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хэдэн жилийн дараа би мэдсэн,
тэр хүн үнэхээр футболкны санаа олсон байсан.
Тэгээд их мөнгө хийсэн.
Ямартай ч, түрүүн хэлж байсанчлан,
би олон хүнтэй хамт гүйж байлаа.
Ээж минь дандаа хэлдэг байсан.
"Урагш явахын тулд
өнгөрснөө ардаа орхих хэрэгтэй" гэж.
Миний гүйсэн нь яг тэрний төлөө байсан байх.
Би гурван жил...
хоёр сар...
14 өдөр, 16 цаг гүйсэн байлаа.
Чимээгүй. Чимээгүй. Тэр юм хэлэх гэж байна.
Би нэлээн ядарчихлаа.
Одоо гэртээ харья даа.
Тэгээд бид одоо яах болж байна?
Ингээд л...
миний гүйдэг өдрүүд дууссан.
Тэгээд би Алабама дахь гэртээ харьсан.
[ТВ] Дөнгөж сая, 14:25 цагт,
Ерөнхийлөгч Рейган гарах үеэр...
[Буудлагын чимээ]
Тав, зургаан удаа буун дуу гарлаа.
Үл таних этгээд халдахыг завдсан байна.
Ерөнхийлөгч цээжиндээ буудуулжээ...
Би шуудангаа авлаа.
Тэгээд нэг өдөр, тэнгэрээс унасан юм шиг,
Женнигээс захиа ирсэн.
Саваннад ирээд
надтай уулзаж чадах уу гэсэн. Тэгээд би энд ирсэн юм.
Аан.
Тэр намайг зурагтаар харсан гэсэн... гүйж байхад.
Би 9 дугаартай автобусанд суугаад Ричмонд гудамж руу явах ёстой.
Тэгээд буугаад зүүн тийш нэг блок яваарай
Хенри гудамжны 1947 руу...
дөрөвдүгээр байр.
Юу гэж, автобус хэрэггүй ээ.
Хенри гудамж ердөө тав зургаахан блок...
тэр чигт байгаа.
Тэр чигт үү?
Тэр чигт.
Ярилцахад таатай байлаа.
[Дохио дуугарав]
Бүх юм чинь бүтээсэй дээ!
Хөөе!
Форрест!
Юу байна даа?
Ороод ир! Ороод ир!
Захиаг чинь авсан.
Өө, би тэрийг л гайхаад байсан юм.
Энэ танайх уу?
Тийм ээ. Одоо жаахан замбараагүй байна.
Ажлаасаа дөнгөж ирлээ.
Гоё юм аа.
Агааржуулагчтай юм байна.
Аан...
Баярлалаа.
Би жаахныг идчихсэн.
Би, аан... чиний сонины хайчилбаруудыг...
бүгдийг нь цуглуулсан юм. Энэ байна.
Тийм ээ, гүйж явааг чинь ч авсан.
Би их хол гүйсэн.
Их уджээ.
За...
Сонс доо, Форрест, яаж хэлэхээ мэдэхгүй нь.
Аан...
Би зүгээр...
чамаас уучлалт гуймаар байна
чамд хийсэн бүхнийхээ төлөө, учир нь...
би өөрөө их будилсан байсан...
маш удаан хугацаанд...
[Хаалга тогшив]
Байна уу!
Хөөе!
Сайн уу.
Хөөе, чи минь.
Энэ миний Алабамагийн хуучин найз.
Сайн байна уу?
[Женни] Дараа долоо хоногоос хуваарь минь өөрчлөгдөнө, тэгэхээр би...
Зүгээр ээ. Явахгүй бол болохгүй. Давхар зогсчихсон.
За. Баярлалаа.
Энэ миний маш сайн найз ноён Гамп.
Сайн уу гэж хэлэх үү?
Сайн уу, ноён Гамп.
Сайн уу.
Одоо зурагт үзэж болох уу?
Болно. Дууг нь л багасгаарай.
Чи ээж болсон байна, Женни.
Би ээж болсон.
Түүний нэр Форрест.
Надтай адилхан!
Аавынх нь нэрээр өгсөн юм.
Тэр бас Форрест гэдэг аавтай юм уу?
Чи түүний аав, Форрест.
Хөөе...
Форрест, над руу хар.
Над руу хар даа, Форрест.
Чи юу ч хийх албагүй.
Чи буруу юм хийгээгүй.
За юу?
Хөөрхөн байгаа биз?
Миний харж байсан хамгийн хөөрхөн зүйл байна.
Гэхдээ...
тэр... у-ухаантай юу? Ер нь...
Тэр маш ухаантай.
Ангийнхаа хамгийн ухаантай хүүхдүүдийн нэг.
Тийм ээ, зүгээр. Очоод ярь.
Юу үзэж байгаа юм?
Берт, Эрни хоёр.
Форрест...
Би өвдсөн.
Юу, ханиад хүрээд ханиалгаад байгаа юм уу?
Надад нэг төрлийн вирус байгаа, эмч нар...
Тэд юу гэдгийг нь мэдэхгүй,
бас яаж ч чадахгүй гэсэн.
Чи надтай хамт гэртээ харьж болно шүү.
Женни, чи...
бяцхан Форресттойгоо
ирээд байж болно
Гринбоуд байдаг манайд.
Өвдвөл чинь би асарна аа.
Надтай гэрлэх үү, Форрест?
Тэгье.
[Эрэгтэй] Суудалдаа сууна уу.
Форрест?
Одоо эхлэх цаг боллоо.
Сайн уу.
Зангиа чинь.
Дэслэгч Дэн.
Сайн уу, Форрест.
Чи шинэ хөлтэй болжээ.
Шинэ хөл!
Тийм ээ. Шинэ хөлтэй болсон.
Захиалгаар хийлгэсэн.
Титаны хайлш.
Сансрын хөлөгт хэрэглэдэг эд дээ.
Ид шидийн хөл.
Энэ...
миний сүйт бүсгүй.
Сюзан.
Дэслэгч Дэн.
Сайн уу, Форрест.
Дэслэгч Дэн...
энэ миний Женни.
Сайн уу. Эцэст нь уулзсандаа баяртай байна.
Форрест, чи Женниг
эхнэрээ болгон авах уу?
Женни, чи Форрестыг
нөхрөө болгон авах уу?
Ингээд та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг зарлая.
Сайн уу.
Хөөе, Форрест...
Вьетнамд айдаг байсан уу?
Тийм.
За...
мэдэхгүй юм даа.
Заримдаа бороо түр намжаад
одод гарч ирдэг байлаа...
тэр үед сайхан шүү.
Яг нар жаргахын өмнөхөн
намгийн эрэг дээр байдаг шиг.
Усан дээр түмэн оч гялалзаад...
яг тэр уулын нуур шиг.
Тийм тунгалаг байсан, Женни,
тэнгэр хоёр давхарласан юм шиг
нэг нь нөгөөгийнхөө дээр.
Тэгээд цөлд нар мандахад...
тэнгэр хаана дуусаад
газар хаана эхэлж байгааг ялгадаггүй байлаа.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Би чамтай хамт тэнд байсан ч болоосой.
Чи байсан.
Би чамд хайртай.
[Гамп] Чи бямба гарагийн өглөө өнгөрсөн.
Би чамайг энд, манай модны дор нутаглуулсан.
Аавын чинь тэр байшинг
газартай нь тэгшлүүлсэн.
Ээж...
дандаа хэлдэг байсан
үхэл бол амьдралын нэг хэсэг гэж.
Тийм биш байсан ч болоосой.
Бяцхан Форрест...
маш сайн байгаа.
"Гэхдээ..."
Удахгүй сургуульдаа дахиад орно,
тэгээд...
би түүнд өглөө, өдөр, оройн хоол
өдөр бүр хийж өгдөг.
Би түүнийг...
үсээ самнаж
шүдээ өдөр бүр угааж байгаа эсэхийг хардаг.
Пинг-понг тоглохыг нь зааж байгаа.
Их сайн тоглодог шүү.
Аан, Форрест, чи яв.
Өө!
Бид их загасчилдаг.
Орой бүр ном уншдаг.
Тэр үнэхээр ухаантай, Женни.
Чи хүүгээрээ их бахархах байсан даа.
Би бахархдаг.
Тэр чамд нэг... захиа бичсэн.
Надад уншуулж болохгүй гэсэн.
Тэгэхээр энд үлдээчихье.
Женни...
Ээжийн зөв байсан уу,
эсвэл... дэслэгч Дангийн зөв байсан уу,
би мэдэхгүй юм.
Бид бүгдэд...
заяа тавилан байдаг юм уу...
эсвэл зүгээр л тохиолдлоор
салхинд хөвөөд явдаг юм уу...
гэхдээ би... би бодохдоо...
магадгүй хоёулаа байх.
Магадгүй хоёулаа зэрэг болдог байх.
Гэхдээ би чамайг санаж байна, Женни.
Чамд хэрэгтэй юм гарвал...
би холдохгүй шүү.
[Шувууд жиргэнэ]
Автобус чинь ирлээ.
За.
Хүүе...
Би энийг мэднэ.
Үзүүлж ярих цагаар хуваалцана.
Эмээ үүнийг танд уншиж өгдөг байсан.
Миний хамгийн дуртай ном.
Ингээд ирлээ.
Хүүе...
за, аваарай.
Хүүе, Форрест...
битгий...
Би чамд хайртай гэж хэлмээр байна.
Би ч бас хайртай, ааваа.
Буцаад ирэхэд чинь би яг энд байна.
[Пүн]
Энэ чинь сургуулийн автобус гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдэлгүй яах вэ. Та Дороти Харрис, би Форрест Гамп.