Эрт урьд цагт, алс холын нэгэн хаант улсад...
хаан хатан хоёрт нэгэн үзэсгэлэнт охин заяажээ.
Улс даяараа л баяр хөөртэй байсан ч...
нар жаргах хүртэл л тэр байлаа...
охин нь аймшигт шившлэгт автсаныг олж мэдэв.
шөнө болгон тэрхүү хараал нь илэрдэг байжээ.
Аргаа барсан тэд шидэт загамайлсан эхээс тусламж хүсэв.
тэр нь залуу гүнжийг нэгэн цамхагт түгжүүлжээ.
тэндээ үзэсгэлэнт Ханхүү Чамингийн үнсэлтийг хүлээх байв.
Аюул осол дүүрэн аянд гарах зоригтон тэр байлаа.
тэсгим хүйтэн, төөнөм халуун цөлийг туулан,
олон өдөр, шөнийг туулан явсаар,
амь насаа үл хайрлан,
Луугийн цайзад хүрэхийг зорив.
Учир нь тэр хамгийн зоригтой,
хамгийн царайлаг ханхүү...
байсан юм.
Түүний үнсэлт л хувь тавилангаар
аймшигт хараалыг тайлах учиртай байв.
Тэр л хамгийн өндөр цамхгийн оройд авирч,
гүнжийн өрөөнд орж, унтаж буй түүнд ойртон,
нарийн торгон хөшгийг яран хартал...
Юу вэ?
- Гүнж... Фиона юу? - Үгүй ээ!
Ашгүй бурхан минь. Тэр хаана байна?
- Бал сараа тэмдэглэж байгаа. - Бал сар гэнэ ээ? Хэнтэй?
# Тэгээд тэр хэлэв, юу болоо вэ, хонгор минь?
# Юу болоо вэ гэж үү? Мэдэхгүй юм даа
# Магадгүй би дурлачихсан бололтой
# Бодох тусам л бодогдоод байх юм
# Бодохоо больж чадахгүй нь ээ
# Үүнийг анагаахад хэр удах бол?
# Зүгээр л анагаамаар байна, үл тоож чадахгүй нь
# Хэрэв энэ хайр юм бол, хайр минь
# Эргэж хараад өөртэйгөө нүүр тулмаар санагдах юм
# Гэвч би хайрын тухай юу ч мэдэхгүй юм даа
# Өө, алив ээ, алив ээ
# Арай хурдхан эргээрэй
# Алив ээ, алив ээ
# Дэлхий ертөнц араас чинь дагана
# Бүгдээрээ л хайрыг эрж байна
# Тэгээд би өөрийгөө өнхөрөх цасан бөмбөг гэлээ
# Ирж буй хавар руу, энэ их хайр руу тэмүүлсэн
# Цэнхэр тэнгэр дор, нарны дулаанд хайлж байна
# Гялалзах хайр минь
# За, хонгор минь, би бууж өглөө
# Гүзээлзгэний зайрмагт
# Хэзээ ч дуусахгүй энэ их хайранд
# Ингэе гэж бодоогүй юм шүү
# Гэвч чиний хайраас зугтаж чадсангүй
# Цахилах аянга биднийг хэзээ ч ганцаарахгүйг илтгэнэ
# Хэзээ ч ганцаараа биш, үгүй, үгүй ээ
# Алив ээ, алив ээ
# Жоохон өндөр үсрээрэй
# Арай хөнгөн санагдвал
# Алив ээ, алив ээ
# Бид нэгэн цагт хайрлалцаж явсан юм
Чу!
# Санамсаргүйгээр дурлачихаж
# Санамсаргүйгээр
# Би дурлачихаж, дурлачихаж, дурлачихаж, дурлачихаж
# Би дурлачихаж, дурлачихаж
# Санамсаргүйгээр дурлачихаж
# Би дурлачихаж
# Би дурлачихаж #
Гэртээ ирэх шиг сайхан юм алга даа!
Зөвхөн чи бид хоёр, тэгээд...
- # Хоёул байх ч ганцаараа байхаас дор... # - Илжиг ээ?
Шрек! Фиона! Та хоёрыг харах ямар сайхан байна аа!
Нэг тэврэлдэе, Шрек, муу хайрын машин минь!
Хатагтай Шрек, та ч сайхан харагдаж байна шүү. Мориндоо ганц үнсэлт өгөх үү?
Илжиг ээ, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Та хоёрын хайрын үүрийг манаж байлаа шүү дээ.
Өө, шуудан ангилж, цэцэг услах зэрэг үү?
- Тийм, бас загасыг чинь тэжээсэн! - Надад загас байхгүй шүү дээ.
Одоо байгаа. Нэгийг нь Шрек, нөгөөхийг нь Фиона гэдэг юм.
Энэ Шрек ч нээрээ сахилгагүй чөтгөр шүү. Алив...
За, цаг ч оройтсон байна. Чи одоо харьсан нь дээр байх аа.
Аяллынхаа сонин сайхнаас хуучлахгүй юм уу? Эсвэл Парчиси тоглох уу?
Илжиг ээ, чи одоо Луу руугаа харих цаг болчихсон юм биш үү?
Аан, нээрээ тийм шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ. Сүүлийн үед нэг л ааш нь олдохгүй байгаа юм.
Тэгээд танайд хамт амьдардаг юм уу гэж бодлоо.
Бид чамайг хараад үргэлж баярладаг шүү дээ, Илжиг ээ.
Гэхдээ Фиона бид хоёр одоо гэрлэчихсэн шүү дээ.
Бид хоёрт хамт байх цаг хэрэгтэй байна л даа, мэднэ биз дээ.
Зөвхөн бид хоёр.
Хоёулхнаа.
Юу ч бүү хэл, би ойлголоо. Юунд ч санаа зоволтгүй.
Хэн ч та хоёрыг зовоохгүй байхыг би эндээс хариуцна аа.
- Илжиг ээ! - За, өрөөний найз минь?
Чи өөрөө надад саад болоод байна.
Өө, за за. Тэгэлгүй яахав. Би тэгвэл...
Пиноккио бид хоёр тэмцээн үзэхээр явж байя даа, тэгэхээр...
Бүтэн сайнд шорлог хийж идэхдээ уулзацгаах юм уу даа.
Тэр ч яах вэ, зүгээр. За, бид хоёр юун дээр байлаа?
Аан.
Саначихлаа.
Илжиг ээ!
Мэдлээ, мэдлээ! Хоёулхнаа! Явлаа, явлаа.
Тэр гадна байгаа хүмүүст юу гэж хэлэх вэ?
Болно, Рэжи.
''Хайрт гүнж Фиона минь.
''Таныг Хол, Холын хаант улсад хүрэлцэн ирэхийг залж байна
''хуримын тань баярт зориулсан хааны цэнгүүнд
''энэ үеэр Хаан эзэн
''хааны адислалаа хүртээх болно... танд болон таны...''
ээ... ''Чарминг ханхүүд.
''Хайрласан, Хол, Холын хаант улсын Хаан, Хатан хоёр.
''өөрөөр хэлбэл Ээж, Аав хоёр нь.''
Ээж, Аав хоёр уу?
- Чарминг ханхүү юу? - Хааны цэнгүүн үү? Би явж болох уу?
- Бид явахгүй. - Юу?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэд чамайг ийм байдалтай харвал бага зэрэг...
цочирдох болов уу гэж...
За яахав, бага зэрэг гайхаж магадгүй л дээ.
Гэхдээ тэд миний ээж аав шүү дээ, Шрек. Надад хайртай.
Санаа бүү зов оо. Чамд ч бас хайртай болно.
Мэдээж, тэгж л таараа.
Тэр дээдсийн клубт нь намайг баяртай хүлээж авна гэж юу л бол.
Боль доо. Манай ээж аав тийм хүмүүс биш.
Тэгвэл тэр сүржин түрүүч, хээнцэр өмдтнүүдийн хамтлагийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Дэндүү юм аа! Ядаж ганц удаа боломж олгож болно биз дээ.
Яах гэж? Сэрээгээ ирлэх үү?
Үгүй ээ! Тэд зүгээр л бидэнд адислалаа өгөхийг хүсэж байгаа.
Өө, гайхалтай. Одоо би тэдний адислалаар дутаа юу?
Хэрвээ чи энэ гэр бүлийн нэг гишүүн болмоор байгаа бол, тийм ээ!
Би энэ гэр бүлд ормоор байна гэж хэн хэлсэн юм?
Чи өөрөө хэлсэн! Надтай гэрлэхдээ!
Тэгвэл гэрээнд чинь жижиг үсэгтэй нөхцөл байсан байх нь!
Тэгэхээр чи явахгүй гэж үү?
Надад итгэ. Энэ бүтэхгүй санаа. Бид явахгүй! Миний шийдвэр эцсийнх!
Алив ээ! Зам түгжрэхээс өмнө амжиж явцгаая!
Санаа зоволтгүй! Бид бүхнийг зохицуулчихна.
Хөөе, намайг хүлээгээрэй. Ооф!
# Эхэллээ! Туугаад бай! Хөөгөөд бай! Хөөгөөд бай, туугаад бай! Хөөгөөд бай!
# Роухайд! Туугаад бай! Хөөгөөд бай!
# Туугаад бай! Туугаад бай! Хөөгөөд бай! Роухайд!
# Мордоод бай! Туугаад бай! Хөөгөөд бай! Туугаад бай! Роухайд!
# Цохиод унага! Будаа болго! Цайг нь чана! Дарсыг нь ав!
# Ээжтэй нь уулз! Шүүсийг нь шах!
# Роухайд! # Ий-ха!
- Оччихсон уу? - Үгүй.
- Оччихсон уу? - Хараахан үгүй.
- За, оччихсон уу? - Үгүй.
- Оччихсон уу? - Үгүй!
- Оччихсон уу? - Тийм.
- Нээрээ юү? - Үгүй!
- Оччихсон уу? - Үгүй ээ!
- Оччихсон уу? - Очоогүй ээ!
- Оччихсон уу? - Үгүй!
Оччихсон уу?
Энэ огт инээдтэй биш байна. Насандаа байж үз.
Ийм болохоор л хүмүүс мангасуудад дургүй байдаг юм.
Хохь чинь!
- Би одоо дуугаа хураалаа. - Ашгүй нэг юм!
Ёоов, арай дэндүү удаан байна шүү, Шрек. Замд үзэх кино ч алга!
Алс Холын Хаант Улс шүү дээ, Илжиг минь.
Бид тийшээ явж байна. Маш, маш алс...
...хол!
За за, ойлголоо. Зүгээр л үхтлээ уйдаж байна.
Тэгвэл өөрөө саатах аргаа ол л доо.
Ганцхан таван минут ч болов...
...өөрийнхөөрөө байхаа болиод өгөөч?
Очиж байна уу?
- Тийм! - Өө, ашгүй дээ!
Хөөх!
Одооноос эхлээд оргилуун дарс, хар түрсэнд бялхах нь дээ.
Хөөе, сайхан амьтан минь! Дараа ирж чамайг авна аа!
# Өөрт тохирох тэр л хот руу нүүх хэрэгтэй байна
Бид одоо лав намагтаа байхаа больж шүү.
Зогс!
# За, би тэр тухай л ярина, ярина, ярьсаар л
Хүүе ээ, бүгдээрээ хараач.
# Хөдлөх тухай, нүүх тухай ярьсаар... #
Хөөе, охид оо! Жагсаал хийхэд сайхан өдөр байна, тийм үү? Малгай чинь янзтай харагдаж байна шүү.
Усан сан! Кино одод!
Урт удаан хүлээсэн эргэн ирэлтийг зарлан тунхаглаж байна
...үзэсгэлэнт гүнж Фиона болон түүний шинэ нөхөр.
За, ингээд ирлээ дээ.
- Ингээд ирлээ. - Ингээд ирлээ.
Ингээд ирлээ.
Аа... та хэд түрүүлээд орж байхгүй юу? Би тэргээ тавьчихаад очъё.
Ингээд...
...чи үүнийг зөв шийдвэр байсан гэж бодсоор л байна уу?
Мэдээж шүү дээ! Хар л даа. Аав, ээж хоёр биднийг хараад баяртай байгаа бололтой.
- Тэд ер нь хэн бэ? - Манай охин л байна даа гэж бодох юм.
Энэ чинь бяцхан биш байна! Харин ч маш том асуудал байна.
Уг нь тэр Чарминг ханхүүг үнсэж, хараалыг тайлах ёстой байсан биз дээ?
За, тэр Чарминг ханхүү биш ч гэлээ, тэд ямар ч байсан...
Одоо сэтгэл чинь ханав уу? Бид ирлээ, тэднийг харлаа.
Одоо тэднийг бамбараа асаахаас өмнө эндээс явцгаая.
- Тэд чинь миний аав ээж шүү дээ. - Өө тийм үү? Тэд чамайг цамхагт цоожилсон биз дээ.
Тэр чинь миний л төлөө...
Тун сайн! Одоо л боломж байна. Бушуухан дотогш орж, гэртээ байхгүй юм шиг дүр эсгэцгээе.
Харольд, бид...
Хурдлаарай! Тэднийг анзаараагүй байхад зугтчихъя.
Шрек, болиоч дээ! Бүх зүйл зүгээр...
Сүйрэл болно! Яасан ч бүтэхгүй...
- Чи чадна аа. - Би үнэхээр...
- Үнэхээр л... - энд... баймааргүй... байна...
Энд!
Ээж ээ... Аав аа...
Миний нөхөртэй танилцана уу...
Шрек.
За, байз...
Фиона хэнийг дуурайж хөөрхөн болсон нь илт байна.
Уучлаарай.
Дотор байснаас гадагшилсан нь дээр гэдэг дээ, тийм үү Фиона?
Зөв шүү.
Тэгэхгүй бололтой даа.
Юу гэсэн үг вэ, 'жагсаалтад байхгүй' гэж үү? Намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Юу байна, хүмүүс ээ? Хүлээсэнд баярлалаа шүү.
- Энэ газрыг олох гэж их зовлоо шүү. - Үгүй! Үгүй! Муу илжиг! Буу! Доошоо!
Үгүй ээ, аав аа! Зүгээр ээ, зүгээр. Тэр бидэнтэй хамт яваа юм.
- Тэр намайг луунаас аврахад тусалсан юм. - Тэр нь би л дээ, хүлэг баатар.
Зөөгч өө! Энэ хүлэг баатарт зориулж нэг аяга аваад ирж болох уу?
Ишш, чааваас.
- Байз, Шрек? - Яав?
Өө, уучлаарай! Шөл ёстой янзтай байна, хатагтай Кью.
Ммм!
Үгүй, үгүй. Хонгор минь.
Өө!
Тэгэхээр, Фиона, та хоёр хаана амьдардаг вэ?
За...
Шрек өөрийн гэсэн эдлэн газартай л даа.
- Тийм биз дээ, хонгор минь? - Өө, тэгэлгүй яах вэ!
Шидэт ойд байдаг юм...
...хэрэм, хөөрхөн нугасны дэгдээхэй гээд л дүүрэн...
Юу?
Намагны тухай яриагүй биз дээ.
Намагнаас гаралтай орог мангас уу. Хөөх, тун ч өвөрмөц юм аа.
Хүүхэд өсгөхөд ёстой сайхан газар байх даа.
Тэр талаар бодоход арай эрт байна, тийм үү?
- Тийм ээ. Дөнгөж хоолоо идэж эхэлж байна. - Харольд!
- Энэ одоо юу гэсэн үг вэ? - Аав аа, зүгээр л сайхан байна, за юу?
- Түүний төрлийнхөнд бол тийм ээ. - Миний төрлийнхөн гэж үү?
Би бие засах газар орлоо шүү.
- Хоол бэлэн боллоо! - За за, би тэсчихье.
Сайхан хооллоорой!
Өө, Мексик хоол уу! Миний хамгийн дуртай нь шүү дээ.
Гэдэс дуугаргаад суулгүй, бүгд дайрцгаа даа.
Татгалзах юу байх вэ, Лиллиан.
Та хоёроос горьдож болох ач зээ нар минь лав...
Огрууд л байна байх даа, тийм ээ!
Гэхдээ үүнд буруу юм байхгүй шүү дээ. Тийм үү, Харолд?
Өө, үгүй үгүй! Мэдээж үгүй шүү дээ!
Өөрсдийнхөө үр төлийг идчихдэггүй л бол шүү дээ!
Аав аа!
Үгүй ээ, бид цамхагт цоожлогдсоныг нь л илүүд үздэг юм!
- Шрек, гуйя! - Би түүнд хайртай болохоороо л тэгсэн юм.
Тийм ээ, цэцэрлэг үү, луугаар мануулсан шилтгээн үү.
Чи ойлгохгүй ээ. Чи түүний аав биш шүү дээ!
Гэр бүлээрээ хамт хооллох ямар сайхан юм бэ.
- Харолд! - Шрек!
- Фиона! - Фиона!
- Ээж ээ! - Харолд...
Илжиг ээ!
# Унагасан нулимс чинь намайг дуудлаа
# Аврах арга минь ингээд ирлээ
# Гүнж бүхэнд юу хэрэгтэйг би мэднэ
# Жаргалтай сайхан амьдрахад нь... #
Өө, хонгор минь. Чамайг ээ, хараач.
Ийм том болчих гэж.
- Та хэн бэ? - Өө, хонгор минь!
Би чиний загалмайлсан эх дагина байна.
- Надад загалмайлсан эх дагина байдаг хэрэг үү? - Шшш, чимээгүй.
За, бүү санаа зов. Би бүхнийг сайхан болгохоор ирлээ.
Ердөө л...
# Шидэт дохиураа ганцхан даллахад зовлон чинь удахгүй арилна
# Бугуйгаа ганц хөдөлгөөд л бэлтэй ханхүү чинийх болно
# Бүр хулгануудын оёсон чамин даашинз
# Болор шаахай өмсөөд, санаа зовох зүйлгүй
# Санаа зовнил чинь алга болж, сэтгэл чинь ариусна
# Хажуудах тавилган найзууддаа сэтгэлээ уудал
# Загварын шинэ чиг хандлагыг хамтдаа бүтээнэ
- # Чамайг гоёмсог, чамайг гайхалтай болгоно - # Ханхүүгийн дурламаар тийм охин болгоно!
# Бие засах газрын ханан дээр нэрийг чинь бичээд л...
# ''Үүрд жаргахыг хүсвэл Фиона руу залгаарай!''
# Ганган спорт тэрэг, халуухан жолооч хүү Кайл
# Шүдний хорхой, нүүрний сэвх арилж, гуяны целлюлит чинь замхарна
# Бас яахав дээ! Бишон фризе нохойтой бол!'
# Төгс үстэй ханхүүг эргүүлэхийн тулд энд тэндээ засуулж татуул
# Халуухан өгзөгтэй ханхүүг өөрийн болгохын тулд уруулын будаг, хацар өнгөлөгч
# Азтай өдөр, залуусын буфет, ханхүүтэйгээ өвсөн дээр зугаацна
# Сарны доор ханхүүтэйгээ дуу аялан тэврэлдэнэ
# Гандан бууралгүй, гайхалтай бай, ханхүү чинь төмөр шиг булчинтай байна
# Бяслагтай суфле, Валентины өдөр, тахианы фрикасе идцгээе!
# Төгс үстэй ханхүүг эргүүлэхийн тулд энд тэндээ засуулж татуул #
Зогс!
Сонс л доо...
Маш их баярлалаа, Загалмайлсан эх дагина минь,
гэхдээ надад энэ бүхэн үнэхээр хэрэггүй дээ.
- За яахав, дураараа бол. - Бид ч гэсэн чамд дургүй байсан юм.
Фиона? Фиона?
Өөх! Чи гөлөгтэй болоо юу? Миний өрөөнд ганцхан шампунь л байсан шүү дээ.
Өө, нөгөө...
Загалмайлсан эх дагина аа, тавилгууд аа...
Миний нөхөр Шректэй танилц даа.
Нөхөр чинь гэнэ ээ? Юу? Чи юу гэчихэв ээ? Энэ хэзээ болоо вэ?
Шрек намайг аварсан юм шүү дээ.
- Гэвч ийм байх ёсгүй дээ. - Өөх, ашгүй, дахиад л хамаатнууд уу!
Энэ хүн зүгээр л туслах гэж байна шүү дээ.
Сайн байна! Тэгвэл юмаа хумихад туслаг. Хүрмээ ав, хонгор минь. Явцгаая.
- Юу? - Би явмааргүй байна.
Энийг хэзээ шийдчихээ вэ?
- Ирээд удаагүй байхдаа л. - Уучлаарай...
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Би ч гэсэн явах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ хонгор минь, санаж яваарай. Хэрэв чамд миний тусламж хэрэг болвол...
...аз жаргал...
...ердөө ганц дусал нулимсны цаана л бий.
Баярлалаа, гэхдээ бидэнд хэрэгтэй аз жаргал маань цөм байна.
Жаргалтай, жаргалтай, жаргалтай...
Тийм бололтой.
Явцгаая, Кайл.
- Сайхан загнаж байна шүү, Шрек. - Юу?
Энд ирэх хэрэггүй л гэж би хэлсэн биз дээ.
Ядаж аавтай минь эвтэй байх гээд үзэхгүй дээ.
Ааваас чинь зөвшөөрөл авна гэж юу л бол,
хүссэн ч гэсэн дээ.
Надаас юу хүсэж байгааг минь ядаж ганц асуувал яадаг юм бэ?
Тэгэлгүй яах вэ. Юмыг чинь янзлаад өгөх үү?
Чи үнэхээр бүтэхгүй юм аа! Яг л нэг...
- Хэлчих л дээ! - Яг л мангас шиг!
Чамд нэг сонин дуулгая!
Аав ээж хоёрт чинь таалагдсан ч, үгүй ч... би мангас!
Тэгээд юу гээч, Гүнж минь? Энэ хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй шүү.
Би чиний л төлөө өөрчлөгдсөн, Шрек. Үүнийг нэг бодоорой.
Их л сүрхий хэллээ, Шрек. "Би мангас!" гэнэ үү.
Ингэнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм аа.
Аргагүй шүү дээ, өөрөө л эхлүүлсэн юм чинь.
Итгэхэд ч бэрх юм, Лиллиан. Би биш, тэр л мангас шүү дээ.
Харольд, чи үүнийг хэт хувьдаа тусгаж аваад байна.
Энэ чинь Фионагийн өөрийнх нь сонголт шүү дээ.
Уг нь тэр бидний сонгож өгсөн ханхүүтэй л суух ёстой байсан юм.
Арай намайг энэ... амьтанд ерөөлөө өг гэж байгаа юм биш биз дээ?
Фиона тэгж л хүсэж байгаа. Ерөөхгүй бол тэр чамайг хэзээ ч уучлахгүй шүү.
Би охиноо дахиж алдмааргүй байна, Харольд.
Чи яг л хайрыг урьдаас тооцоолж болдог зүйл шиг ярих юм.
Бидний залуу байсныг санахгүй байна уу?
Цэцэгт нуурын хөвөөгөөр алхдаг байлаа шүү дээ, тэгээд...
- цэцэгс нь дэлгэрээд... - Анхны үнсэлт минь.
Энэ чинь шал өөр хэрэг!
Охин минь мангастай суучихсаныг чи ер ухаарахгүй байх шиг байна!
Битгий ингэж сүржигнээд бай даа.
За яах вэ! Юу ч болоогүй юм шиг дүр эсгээд л сууж бай!
Ла-ди-да-ди-да! Бүх зүйл ямар гайхалтай юм бэ!
Үүнээс илүү яаж дордохыг л харах үлдлээ!
Сайн уу, Харольд.
- Юу болов? - Юу ч болоогүй ээ, хонгор минь!
Хуучин аяны шарх л жаахан сэдэрчихлээ!
Энд түр хэвтээд биеэ амраачихъя.
Орсон нь дээр дээ. Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Уг нь, Загалмайлсан эх минь, би унтах гэж байлаа.
Эмээ хэдийн уучихсан болохоор нойр хүрээд байна л даа.
Тэгэхээр... хурдхан шиг уулзчихаад салах уу даа, ямар вэ?
Өө, сайн уу. Ха-ха-ха!
Сонин сайхан юу байна даа?
Миний хүү Чарминг ханхүүг санаж байна уу?
Энэ чи мөн үү? Бурхан минь, олон жил уулзсангүй шүү.
Хэзээ ирээ вэ?
Дөнгөж таван минутын өмнө л ирлээ.
Яс хавталзуулам салхи, шатам халуун цөлийг туулсны эцэст...
хамгийн өндөр цамхгийн хамгийн дээд өрөөнд авирч гарахад...
Ээж нь учрыг нь олчихъё.
Тэр яс хавталзуулам салхи, шатам халуун цөлийг туулсан байна!
Тэр хараал идсэн цамхгийн хамгийн дээд өрөөнд авирч гартал...
Тэндээс юу олсон гээч?
Хүйсээ ялгахаа байсан чоно түүнд гүнж нь
хэдийнээ хүнтэй суучихсан гэж хэлж гэнэ.
Эни миний буруу биш шүү дээ. Тэр өөрөө л амжиж ирээгүй.
Сүйх тэргийг зогсоо!
Харольд.
Чи намайг үнэхээр дургүй зүйлийг минь хийхэд хүргэж байна даа.
Бид хаана байна вэ?
Сайн байна уу. "Фрайерын тарган хүү"-д тавтай морил! Та юу захиалах вэ?
Дэглэм маань ч баларлаа! Сэтгэл чинь ханав уу. За байз...
Хоёр Ренессанс ороомог, майонезгүй... халуун чинжүүний цагираг...
- Би Дундад зууны багц авъя. - Нэг Дундад зууны багц, тэгээд Харольд...
- Мушгиа төмс үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Тэгвэл исгэлэн гурилтай тако юу? - Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр.
Захиалга чинь бэлэн боллоо, Загалмайлсан эх минь. Энэ Дундад зууны багцад дагалддаг юм.
Май, хонгор минь.
Бид тохирсон шүү, Харольд. Намайг хэлснээсээ буцахыг чи хүсэхгүй байгаа биз.
Аргагүй шүү дээ.
Тийм болохоор Фиона, Чарминг хоёр хамтдаа байх ёстой.
- Тийм ээ. - Надад итгэ, Харольд. Энэ л хамгийн зөв сонголт.
Зөвхөн охины чинь төлөө ч биш...
хаант улсын чинь төлөө юм шүү дээ.
Би үүний тулд яах ёстой юм бэ?
Толгойгоо ажиллуул даа.
Өө...
Ороорой, Эрхэм дээдсээ.
# Би энэ хотдоо дуртай
# Хорны ялигүй дусалтай
# Хэн ч мэдэхгүй...
Уучлаарай.
Би чамайг таньдаг бил үү?
Үгүй дээ, чи өөр хүнтэй андуурсан байх.
Аан... уучлаарай. Би Муухай дагавар эгчийг л хайж явна.
Аа! Энд байж шүү дээ. За.
Би нэг хүнийг цааш нь харуулах хэрэгтэй байгаа юм.
- Хэн бэ? - За даа, яг ч хүн биш л дээ.
Нөгөө... аварга биетэн.
Хөөе найз минь, нэгийг дуулгая даа.
Ийм ажлыг нугалах ганц л эр бий, үнэнийг хэлэхэд...
тэр саад болуулах тун ч дургүй дээ.
Хаанаас олж уулзаж болох вэ?
Хүн байна уу?
Миний өрөөнд зүрхлэн орж ирдэг хэн бэ?
Уучлаарай! Саад болоогүй биз? Гэхдээ чамтай л...
...аварга биетний асуудлаар ярилцах хүн гэж дуулсан юм?
Зөв дуулж.
Гэхдээ би үүнд маш их мөнгө авна шүү.
Энэ... хүрэлцэх үү?
Миний үнэт үйлчилгээ таных боллоо, Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ аварга биетнийг хаанаас олохыг л хэлчих.
# Намайг дэндүү уруудаж байна гэж бүгд хэлэх юм
# Зүгээр л мартаж орхи гэж бүгд хэлэх юм
# Зүгээр л мартаж орхих хэрэгтэй
# Жаахан унтмаар байна
# Хөгшин морио явуулах цаг болж
# Би дэндүү гүн шигдчихэж
# Тэргэний хүрд эргэсээр л байна
# Зүгээр л мартаж орхи гэж бүгд хэлэх юм #
Эрхэм баатар минь, үүнийг миний талархлын илэрхийлэл болгон хүлээн аваарай.
Хүндэт өдрийн тэмдэглэл минь...
Нойрсож буй гоо бүсгүй маргааш унтлагын үдэшлэг хийнэ гэсэн,
гэвч аав явж болохгүй гэв. Нар жаргаснаас хойш намайг хэзээ ч гаргадаггүй.
Аав намайг хэсэг хугацаанд хол явуулах гэж байна.
Охидын сургууль байх даа.
Ээж хэлэхдээ намайг нас биед хүрэхээр,
Чарминг хунтайж намайг цамхгаас авраад,
гэр бүлд минь буцааж авчирна гэсэн,
тэгээд бид бүгдээрээ амар сайхандаа жаргах гэнэ.
Хатагтай Фиона Чарминг.
Уучлаарай. Саад болоогүй биз дээ?
Үгүй дээ, зүгээр л нэг... аймшгийн ном уншиж байлаа.
Өнөөдрийн муухай авиртаа уучлалт гуйх гэсэн юм л даа.
- За... - Надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй юм.
Үүнийг огт болоогүй зүйл гэж бодоод, шинээр эхлэх үү...
- Сонс доо, Эрхэм дээдэс ээ, би... - Намайг зүгээр л Аав гэж дууд даа.
Аав аа. Бид хоёулаа л аварга биетэн шиг аашилсан шүү дээ.
Магадгүй бие биенээ таньж мэдэхэд жаахан хугацаа хэрэгтэй байх.
Гайхалтай санаа! Өглөө надтай анд явна биз дээ?
Аав хүү хоёрын цаг гэх үү дээ?
Фионад үнэхээр чухал байгаа юм.
Хуучин царс модны дэргэд 7:30-д уулзах уу?
Хүлээн зөвшөөр, Илжиг ээ! Бид төөрчихөж.
Төөрөх учиргүй дээ. Хааны заавраар яг л явсан шүү дээ.
«Ойн хамгийн харанхуй хэсэг рүү чиглэ...»
«Аймшигтай мөчиртэй, муу ёртой моддыг өнгөрөөд.»
- Ширли Бэсси шиг хэлбэртэй бут байна! - Түүний хажуугаар гурван ч удаа өнгөрлөө!
Зам асуух хэрэггүй гэж чи өөрөө л зүтгэсэн дээ.
Одоо л нэг Фионагийн аавтай учраа олох гэсэн чинь,
...чамтай хамт ойд төөрчих гэж дээ!
Битгий уурлаад бай! Би туслах гэж л байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
- Уучлаарай, за юу? - Хөөе, санаа зоволтгүй ээ.
Би тэр хүнтэй үнэхээр л учраа олмоор байна.
Тийм ээ, мэдээж. Одоо аавтайгаа дотносохоор явцгаая даа.
За за за, Илжиг минь.
Дотно мөч байсан ч хүржигнээд байхдаа яахав дээ?
Юу? Би хүржигнээгүй шүү.
Тийм байлгүй. Дараа нь яах вэ? Тэврэх үү?
Хөөе Шрэк, илжиг хүржигнэдэггүй юм. Чи намайг юу гэж бодоо вэ...
Ха-ха! Зүрх чинь хүрвэл надаас айж үз!
Хараач! Жижигхэн муур байна.
- Болгоомжтой, Шрэк! Тэр зэвсэгтэй байна! - Зүгээр л муур шүү дээ, Илжиг ээ.
Нааш ир, муужгай минь, нааш ир.
Алив, муужгай минь. Нааш ир. Өө! Нааш ир дээ.
Хөөе!
- Тэсээрэй, Шрэк! Би очлоо! - Алив ээ! Салгаад өгөөч! Салгаад өг!
Өө, бурхан минь. Өө...
Үгүй ээ!
- Болгоомжлоорой, Шрек! Хөдөлж болохгүй шүү! - Наадахаа салгаад өгөөч!
Шрек! Хөдөлж болохгүй шүү!
- Би алдчихав уу? - Үгүй ээ, онов шүү дээ.
За, мангас минь, өршөөл гуйн залбир даа...
Гуталт... муураас!
Тэр муурыг алж байж санаа амраа!
Ах-ха-ха!
- Үсний бөөм байна. - Өө, ямар заваан юм бэ!
Энийг одоо яах вэ?
Сэлмийг нь аваад хөнгөлчих. Боб Баркерын аргаар үзээд орхи.
Өө, үгүй шүү! Гуйж байна, өршөөгөөрэй!
Гуйн залбиръя! Хувийн өс хонзон байгаагүй юм шүү, Ноёнтоон.
Би зөвхөн гэр бүлийнхээ төлөө л ингэсэн юм.
Ээж минь өвчтэй, аав минь хогоор амь зогоодог юм!
Хаан надад их алт амласан юм, надад олон дүү нар бий...
Хөөе, хөөе, байз!
Фионагийн аав чамд мөнгө төлж ингүүлсэн хэрэг үү?
Тэр баян Хаан уу? Тийм ээ.
За, аавын хааны адислал ч ингээд өнгөрөх шив дээ.
Сэтгэлээр унах хэрэггүй дээ. Чамтай уулзсан хүн болгон л чамайг алахыг хүсдэг шүү дээ.
Их тус боллоо шүү, баярлалаа.
Хэрэв би нэг тийм Дур булаам Ханхүү байсан бол Фионад илүү дээр байх байсан байх.
Хаан яг тэгж хэлсэн юм.
Өө, уучлаарай. Надаас асууж байна гэж бодчихлоо.
Шрек, Фиона чамайг түүний төлөө юу ч хийхэд бэлэн гэдгийг мэднэ.
Боломж байсан бол би өөрчлөгдөх л байсан.
Би зүгээр л... түүнийгээ л жаргалтай болгохыг хүсэж байна.
Алив байз...
"Аз жаргал."
"Ганцхан дусал нулимсны цаана."
Илжиг ээ! Чамд тохиолдож байсан хамгийн гунигтай зүйлийг бод доо!
Аа, найз минь, хаанаас нь эхлэх вэ дээ?
Эхлээд тэр хөгшин тариачин намайг шидэт шошоор зарах гэж оролдсон.
Дараа нь нэг тэнэг найр хийгээд зочдоор надад сүүл хатгуулах гэж зүтгэсэн.
Тэгээд тэд согтоод, намайг модоор балбаж, "Пиньята!!" гэж хашхирсан.
Ер нь пиньята гэж юу юм бэ?
Үгүй ээ, Илжиг ээ! Надад чиний нулимс хэрэгтэй байна!
Надад битгий өөрийнхөө асуудлыг тулгаад бай.
Чамд хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ чи...
Аааа!
Муу жижигхэн, үсэрхэг, жорлон долоосон амьтан...
Юу? Асаалттай байна уу? Бичиж байна уу?
Энд Шидэт загамайлсан эх байна.
Би ширээнээсээ холдсон эсвэл үйлчлүүлэгчтэй байна.
Гэхдээ оффис дээр ирвэл цаг товлож өгөхөд бэлэн байна.
Үүрд жаргалтай амьдраарай.
Өө...
Бяцхан эрэлд гарахад бэлэн үү, Илжиг ээ?
Ингэж л байхгүй юу! Шрек, Илжиг хоёрын ээлжит галзуу аялал!
# Биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй! Хүү! Бид замдаа гарлаа!
- Зогс, Мангас минь! Би чамайг буруу бодож байж. - Манай клубт нэгд дээ. Хүрэм ч бий.
Баатрын тангаргаараа, би таны амийг аврах хүртэл дагалдах ёстой,
учир нь та миний амийг өршөөсөн билээ.
Ярьдаг ядаргаатай амьтны орон тоо хэдийн эзэнтэй болсон.
Явцгаая, Шрек. Шрек?
- Шрек! - Алив ээ, Илжиг минь. Түүнийг хараач...
тэр бяцхан гуталтайг нь.
Хэдэн муур гутал өмсөж чаддаг билээ дээ? Үнэндээ.
- Аваад үлдье! - Юу гэнэ ээ?
Аах!
Сонс доо, хүрчигнэж байна!
- Аан, одоо хөөрхөн болоо юу. - Алив ээ, Илжиг минь. Тайвшир даа.
Тайвшир гэнэ ээ? Би юу? Хэн нь хэндээ хэлж байна даа!
Шрек!
Шрек?
Хоёулаа л баярын уур амьсгалтай байгаа биз?
Чи юу гэж бодож байна, Харольд?
Мм... Тийм, тийм. Зүгээр, зүгээр.
Охиныхоо хуримын хүлээн авалтыг ядаж сонирхож байгаа дүр үзүүлээч.
Үнэндээ, Лиллиан, энэ ямар ч ялгаагүй дээ.
Хүлээн авалт болно гэдгийг бид яаж мэдэх билээ?
Ээж ээ, аав аа.
- Өө, сайн уу, хонгор минь. - Юу гэнэ ээ, Седрик? За, очлоо!
Ээж ээ, та Шрекийг харсан уу?
Би хараагүй. Ааваасаа асуу даа.
Хялбархан үг хэрэглээрэй, хонгор минь. Аав чинь өнөө өглөө нэг л удаан байна.
- Би танд туслах уу, Эрхэм дээдэс ээ? - Аа, тийм! Мм...
Ммм! Үнэхээр тансаг юм. Энэ хоолыг юу гэдэг вэ?
Энэ нохойн өглөөний хоол байгаа юм, Эрхэм дээдэс ээ.
Аан, тийм. За тэгвэл болох нь тэр. Үргэлжлүүл дээ, Седрик.
- Аав аа? Аав аа, та Шрекийг харсан уу? - Үгүй ээ, охин минь, хараагүй.
Уураа дарах гээд нэг сайхан... шаврын нүх хайхаар явсан байх аа.
Өчигдөр орой та хоёр жаахан ам муруйсан даа.
Аан. Сонсчихсон байж ээ?
Хаант улс даяараа л сонссон шүү дээ.
Угаасаа л тэрний ааш араншин нь тийм шүү дээ...
яахав дээ, жаахан бүдүүлэг талдаа.
Тэр үү? Та ч гэсэн түүнийг тийм ч дуртай угтаагүй биз дээ.
Тэгээд яах ёстой гэж? Чамайг яаж өөрчилснийг нь хар даа.
Шрек намайг байгаагаар минь л хайрладаг юм.
Надад баярлана л гэж бодсон юм сан.
Хонгор минь, би зөвхөн чиний л төлөө гэж байна шүү дээ.
Чи ч гэсэн өөрийнхөө төлөө бодох хэрэгтэй.
Үгүй байлгүй?
Шшш...
Өө...
Баларчээ. Энэ чинь Киблерийн хуучин газар байна. Алгуурхан ухраарай.
Энэ чинь Үлгэрийн загалмайлсан эхийн байшин байна шүү дээ.
Энэ хаант улсын хамгийн том хараал, шидэт ундааны газар шүү дээ.
Тэгвэл ороод түр домнуулах уу? Ха-ха! Дом гэнэ шүү!
Энэ ч намайг үнэхээр хөгжөөх юм аа.
Сайн байна уу. Би уулзах гээд...
Үлгэрийн загалмайлсан эхтэй юү? Уучлаарай, тэр байхгүй байна.
Жером! Кофе, Монте-Кристо хоёрыг одоохон аваад ир!
За, Загалмайлсан эх ээ. Одоохон.
Уучлаарай, тэр өнөөдөр үйлчлүүлэгч хүлээж авахгүй, за?
Зүгээр дээ, найз минь. Бид үйлдвэрчний эвлэлээс явж байна.
Үйлдвэрчний эвлэл гэнэ ээ?
Бид хорон санаат, сайн санаат гэлтгүй бүх шидэт салбарын ажилчдыг төлөөлдөг юм.
Аан, тийм үү.
Танд ямар нэг дарамт шахалт, доромжлол мэдрэгддэг үү?
Аан... жаахан тийм. Манайд шүдний даатгал ч байдаггүй.
Шүдний даатгал ч байдаггүй гэнэ шүү.
Тэгвэл бид жаахан тойрч харъя даа.
Өө, нээрээ.
Биднийг ирснийг Загалмайлсан эх мэдэхгүй байвал илүү дээр шүү.
- Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу? Айн? - Айн? Тийм үү? Айн?
- Болцгоо. - Мэдээж хэрэг. Шууд ор доо.
Хүслийн нэг дусал.
Яасан ч зүггүй юм бэ дээ!
Тэмүүллийн нэг чимх.
Бас ялигүй жаахан...
тачаал!
Уучлаарай.
Ингэж дайрч орсонд уучлаарай...
Гриммийн нэрээр, та нар энд юу хийж байгаа юм?
Фиона тийм ч жаргалтай биш байгаа бололтой.
Өх-хө-хө!
Тэгээд яагаад гэдгийг нь гайхаад байгаа хэрэг үү?
За, тэгвэл шалгаад үзэцгээе.
Аан. Г, Г, Г... Гүнж. Үнсгэлжин.
Энд байна. 'Тэгээд тэд амар сайхандаа жаргажээ.' Өө...
Ямар ч мангас алга!
Дараагийнх нь. Цасан гоо.
Царайлаг хунтайж. Өө, мангас алга.
Нойрсож буй гүнж. Өө, бас л мангас алга!
Хансель, Гретель хоёр уу? Үгүй! Эрхийхэн үү? Үгүй.
Алтан шувуу, Лусын дагина, Хөөрхөн хүүхэн...
Үгүй, үгүй, үгүй!
Харж байна уу, мангасууд хэзээ ч амар сайхандаа жаргадаггүй юм.
За, сонс доо, хатагтай!
Тэр муухай ногоон хиам шиг хуруунуудаа над руу бүү чичээрэй!
Таны Монте-Кристо, кофе хоёр.
Өө! Уучлаарай.
Аан... зүгээр дээ.
Бид яг явах гэж байлаа.
Таны цагийг үрсэнд үнэхээр уучлаарай, Загалмайлсан эх ээ.
Зүгээр л... явцгаа.
Явцгаая, залуус аа.
Баасан гараг ч сайхан шүү, тийм ээ?
Шаргуу ажиллаж байна уу, эсвэл хийдүүлж байна уу, найз минь?
Наад тансаг гутал, муурын хацраа нүүрнээс минь холдуулаад өг!
Үнэхээр заваан үнэртэж байна шүү!
Чи ч гэсэн ялгаагүй сарнай шиг үнэртэхгүй л байна даа.
- За, эд нарын аль нэг нь туслах байлгүй. - Би яг ийм төлөвлөгөө бодож байлаа!
Бид аль хэдийн нэг хүн шиг сэтгэдэг болчихож.
Хөөе, хөөе. Биеэ долоохдоо гаргууд хүн хэрэг болвол чамд дуулгая, за.
Шрек, энэ ерөөсөө бүтэхгүй санаа шүү.
Байз. Зүгээр зогсохоор очоод харуулд гар.
Пүүс, чи тэр орой дээр байгаануудад хүрч чадах уу?
Асуудалгүй ээ, босс. Есөн аминыхаа нэгэнд нь,
Сантьяго де Компостелагийн цуут муур хулгайч байлаа.
Ха-ха-ха-ха!
Шрек, чи чинь солиорчихоо юу?
Илжиг, зам харж бай.
Зам харах гэнэ ээ? За яах вэ, харж л байя.
Тэр хорон санаат шулам ирээд бөгсийг чинь хэрхэн балбахыг харъя л даа.
Би ч инээнэ дээ, дотроо зөндөө шоолно шүү.
- Юу харагдаж байна? - Мөөгөн өтгөн шингэлэгч үү?
Өтгөн сайн гадагшлах нь гэр бүлийн асуудалд яг тохирно доо.
- Элф-Сельцер үү? - Биш ээ.
- Хекс-Лакс уу? - Үгүй ээ! "Царайлаг" гэдгийг нь хай даа.
Уучлаарай, царайлаг гэж алга.
Хөөе! "Үүрд жаргалтай" гэвэл ямар байна?
За, энэ тэгээд яадаг эд вэ?
"Тэнгэрлэг гоо үзэсгэлэн" гэж байна.
Зарим соёлд илжгийг хамгийн ухаалаг амьтан гэж дээдэлдэг юм.
Ялангуяа бидэн шиг ярьдаг илжгийг шүү дээ.
Илжиг ээ!
За яахав, ингээд болно. Хүн ирж байна.
Одоо хурдхан шиг хөдлөх үү?
Хурдлаарай!
Сайн барьж авлаа, Илжиг ээ!
Эцэст нь нэг амыг чинь зөв юманд ашиглалаа.
Алив, явцгаая!
# Чи миний чин сэтгэлийг хөсөр хаяж
# Намайг юу ч биш болгож, сэтгэлийг минь сэвтээв
# Хэрэв би уурлан үймээн дэгдээвэл
# Чамайг алдах эрсдэлтэй, тэр нь бүр ч хэцүү
# Хэн нэгэнд дурлаж үзсэн үү, дурлаж байсан уу
# Хэн нэгэнд сэтгэл алдарч байсан уу
# Дурлах ёсгүй хүндээ сэтгэл алдарч байсан уу
# Хэн нэгэнд дурлаж үзсэн үү, дурлаж байсан уу
# Хэн нэгэнд сэтгэл алдарч байсан уу
# Дурлах ёсгүй хүндээ сэтгэл алдарч байсан уу
# Сэтгэл алдарч
# Дурлах ёсгүй хүндээ сэтгэл алдарч байсан уу #
Хэний буруу байх нь надад хамаагүй. Эндхийг хурдхан шиг цэвэрлэ!
Бас надад шоколаданд дүрсэн, тосонд шарсан зүйл аваад ирээрэй!
- Ээж ээ! - Чарминг. Хүү минь.
Одоо цаг нь биш байна, хонгор минь. Ээж нь ажлаа хийж байна.
Хөөх, энд юу болоо вэ?
- Тэр мангасаас л болсон хэрэг! - Юу? Тэр хаана байна, ээж ээ?
Би түүний толгойг мөрнөөс нь салгана!
Зогсож байгаа газар нь л устгана!
Миний хаант улсыг булаасан өдөртөө тэр харамсах болно!
Илдээ далд хий, миний хүү! Чи хаан болох нь тодорхой.
Бид арай ухаалаг арга олох хэрэгтэй байна.
Уучлаарай. Нөгөө...
Загамайлсан эх ээ, нэг шидэт уснаас бусад нь бүгд бүрэн байна.
Юу?
Өө...
Үүнийг өөрсдийн давуу тал болгож чадах юм байна.
"Үүрд жаргалтай болгох шидэт ус. Дээд зэргийн үйлчилгээтэй."
"Танд болон таны чин сэтгэлт хайртад зориулав."
"Хэрэв нэг нь л уувал, хоёулаа зүгээр болно."
"Аз жаргал, тав тух бас тэнгэрлэг гоо үзэсгэлэн."
- Хоёулаа зүгээр болно гэнэ үү? - Фионад ч бас нөлөөлнө гэсэн үг байх даа.
Хөгшин минь, энэ нэг л биш ээ. Миний илжгэн зөн совин хөдлөөд байна.
Тэр хараалтай усыг хаяад эндээс хурдхан явцгаая.
"Тэнгэрлэг гоо үзэсгэлэн" л гэнэ. Муу байв л гэж дээ?
Наадах чинь чамд харшилна шүү. Биед чинь өөрчлөлт орно.
Тэгээд намайг цээжин дээр чинь гавар түрхэж өгнө гэж горьдоод ч хэрэггүй шүү!
Босс, хэрэв энэ шидэт усанд ямар нэг буруу зүйл байвал...
надад эхэлж балгахыг зөвшөөрөөч.
Таны төлөө амь биеэ үл хайрлах нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Өө, үгүй үгүй. Тэгж болохгүй.
Амьтан дээр туршилт хийх бол би л хийнэ.
Дотны найзын үүрэг шүү дээ. Алив, наад лонхоо өгчих.
Бие чинь яаж байна?
Надад бол өөрчлөгдсөн юм алга. Гаднаасаа өөр харагдаж байна уу?
Надад лав илжгээрээ л харагдаж байна.
Илжигт нөлөөлдөггүй юм байлгүй дээ.
- За, бидний төлөө, Фиона. - Шрек?
- Үүнийг уувал буцах замгүй шүү дээ. - Би мэднэ ээ.
- Шаварт дахин хутгалдахгүй шүү дээ? - Мэднэ ээ.
- Бөгсний завсар заахаа болино шүү дээ? - Мэднэ ээ!
- Гэхдээ чи мангас байхдаа дуртай шүү дээ! - Мэднэ ээ!
Гэхдээ би Фионад илүү хайртай шүү дээ.
Шрэк, үгүй ээ! Хүлээж бай!
Яг л... чи ''Унган сайхан'' ундааг нь авчихаж дээ.
Зүгээр нэг хуурамч эд байж л дээ.
Эсвэл Фиона бид хоёр ерөөсөө заяаны ханиуд биш байж дээ.
Өө-өө. Би чамд юу гэж хэллээ? Нэг л биш болоод явчихлаа шүү.
Би үхмээргүй байна. Би үхмээргүй байна. Би үхмээргүй байна шүү дээ!
Ээ халаг, авралт тэнгэр минь! Би хайлж байна!
Би хайлж байна шүү дээ!
Зүгээр л бороо орж байна, Илжиг ээ.
Өө.
Санаа зоволтгүй ээ. Харанхуй бөгөөд бороотой болохоор л муухай санагдаж байгаа юм.
бас Фионагийн аав чамайг үгүй хийлгэхээр нэг муу алуурчин хөлсөлчихсөн болохоор тэр.
Өглөө болоход гайгүй болчихно оо. Хараарай...
# Наран мандана даа...
# Маргааш
# Хамаг юмаараа мөрийцөхөд бэлэн... #
Хамаг юмаараа мөрийцнө гэж үү?
Элизабет, би очлоо!
Илжиг ээ?
Чи зүгээр үү?
- Хөөе, дарга аа. Сахлыг нь хусах уу? - И-Илжиг үү?
Энд байсан байх нь ээ! Оройн хоолон дээр чи харагдсангүй шүү.
Яасан бэ, хонгор минь?
Аав аа...
Таны хэлсэн зүйлийг би бодож үзлээ.
Тэгээд бүхнийг засаж залруулах гэсэн юм.
Аа! Гайхалтай! Миний охин чинь ийм байхгүй юу.
Шрэкийг энд авчирсан минь миний алдаа байж.
Би гараад түүнийг олно.
Тэгээд хоёулаа байх ёстой газар болох намгаараа буцна даа.
Фиона, гуйя!
Битгий яар даа, хонгор минь. Чи одоо хаашаа ч явж болохгүй шүү дээ.
Фиона!
Хар даа, би чамд түүнийг энд байна гэж хэлээ биз дээ. Хар л даа! Чимээгүй. Түүнийг хар.
Өглөөний мэнд, нойрмог оо.
Өглөөний мэнд!
Муур чинь үнэхээр эгдүүтэй юм аа!
- Өө... толгой өвдөөд байна... - Май, би хувин ус аваад ирлээ.
Баярлалаа.
Ёоо!
Ааах!
Өө...
Товч шиг хөөрхөн хамартай болчихож үү?
Өтгөн, долгионтсон үстэй юү?
Тэгээд бас чанга, бөөрөнхий өгзөг үү?
Би... Би...
- Үнэхээр царайлаг! - Харин тийм ээ.
Би бол Жилл. Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Нөгөө... Шрэк. - Шрэк гэнэ ээ? Пөөх. Чи Европоос ирсэн үү?
- Бие чинь чангарчээ. - Би мөрийг нь бариад өгье.
- Би өөрөө хийчихье. - Надад барих мөр ч олдохгүй байна.
Дараалалдаа зогсоорой.
- Та нар миний илжгийг хараагүй биз? - Чи хэнийг илжиг гээд байгаа юм?
- Илжиг ээ? Чи чинь... - Азарга болсон байна шүү дээ, хонгор минь!
Би янцгааж чадаж байна.
Би тоолж чадаж байна.
Намайг хараач, Шрэк! Би хатираад байна!
Үнэхээр чанартай шидэт ундаа байна шүү. Дотор нь юу орсон юм бол?
''Ай, тэр ундааг битгий уугаарай, дарга аа, их муу юм байна''.
Хэ!
''Анхааруулга: Гаж нөлөөнд хорсох, зачих, шүүс гоожих, уйлах...
''Зүрхний өвчтэй эсвэл... мэдрэлийн эмгэгтэй хүмүүст хэрэглэхийг хориглоно''.
Би хатираад байна, байрандаа хатираад байна! Гоё байна өө!
Юу гэнэ ээ?
Сеньор? ''Энэ шидэт ундааны нөлөөг бүрмөсөн үлдээхийн тулд...
''уусан хүн шөнө дундаас өмнө чин сэтгэлийн хайртаасаа үнсэлт авах ёстой''.
Шөнө дунд гэнэ ээ? Яагаад үргэлж шөнө дунд байдаг байна аа?
- Намайг сонгооч! Би чиний хайрт болъё! - Би чиний хайрт болъё.
Би ч бас чиний... хайрт чинь байж чадна.
Сонс доо, бүсгүйчүүд ээ, надад аль хэдийн сэтгэлт бүсгүй байгаа.
Өө...
Миний үгэнд итгээрэй, дарга аа.
Гүнж маань үнэхээр сэтгэл хангалуун байх болно доо.
Үнэнийг хэлэхэд, одоо чи харахад хамаагүй аятайхан харагдаж байна.
Гэхдээ дотроо бол нөгөө л муухай ааштай, ууртай...
- Зөөлөн байгаарай. - ...хэрүүлч, заваан,
үргэлж байсан шигээ ууртай мангас хэвээрээ шүү дээ.
Чи ч гэсэн өнөөх л ядаргаатай илжиг хэвээрээ байна даа.
Харин тийм ээ.
За...
Бэлтгэлтэй байгаарай, гүнж минь. Шинэ би ирж байна шүү.
Юун түрүүнд.
Хувцсаа тайлах хэрэгтэй болох нь дээ.
- Бэлэн үү? - Бэлэн!
Тэрэгч ээ, зогсоорой!
Бурхан минь! Туслаарай! Миний уралдах ч өнгөрлөө дөө!
Би сохорчихлоо! Үнэнийг л хэлээрэй.
Би дахиж хийл тоглож чадах болов уу?
Хөөрхий амьтан минь!
Миний зүгээс туслах зүйл байна уу?
Харин нэг зүйл байж болох юм.
Хиймэл үсээ тайлаад, өмднөөсөө холдоорой.
- Дажгүй шүү. - Харин ч нэг муугүй шүү.
Аав аа? Бүх зүйл зүгээр үү, аав аа?
Баярлалаа, эрхмүүд ээ! Хэзээ нэг өдөр ачийг чинь хариулна даа.
Хэрэв та нарыг олохгүй юм уу мартчихгүй л бол шүү дээ.
# Өө, тийм ээ
# Эргэж хараад, шинэ бүхэнтэй нүүр тул
# Ө-Ө-Өөрчлөлтүүд
# Илүү баян нэгэн болохыг хүсэхгүй
# Ө-Ө-Ө-Ө-Өөрчлөлтүүд
# Эргэж хараад, шинэ бүхэнтэй нүүр тул
# Ө-Ө-Өөрчлөлтүүд
# Зүгээр л өөр хүн болохоос өөр аргагүй
# Цаг хугацаа намайг өөрчлөх байх
# Гэвч би цаг хугацааг дагаж чадахгүй
Зогс!
Гүнж Фионад нөхөр Сэр Шрек нь уулзахаар ирлээ гэж хэл.
# Юу хайж байснаа одоо ч мэдэхгүй л байна
# Сая сая мухар гудамж дунд цаг минь ч замхарчээ
# Бүх зүйл бүтлээ гэж бодох бүрд
# Амт нь тийм ч чихэрлэг байсангүй
# Ө-Ө-Ө-Ө-Өөрчлөлтүүд
# Эргэж хараад, шинэ бүхэнтэй нүүр тул
- Шрек? - # Ө-Ө-Өөрчлөлтүүд
# Илүү баян нэгэн болохыг хүсэхгүй
# Цаг хугацаа намайг өөрчлөх байх
# Гэвч би цаг хугацааг дагаж чадахгүй
Фиона?
Сайн уу, сайхан залуу минь.
Шрек!
- Гүнж ээ! - Илжиг үү?
Хөөх! Тэр шидэт ундаа чамд ч бас нөлөөлчихөө юу?
Ямар шидэт ундаа?
Шрек бид хоёр нэг шидэт ундаа уучихсан юм л даа. Тэгээд...
Одоо бид секси болсон!
Шрек үү?
Чиний төлөө бол... байж болно оо, хонгор минь.
- Харин ч нэг горьдов оо. - Илжиг ээ, Шрек хаана байна?
Чамайг хайгаад дотогшоо орчихсон.
Шрек ээ?
Фиона! Фиона!
Бүжиглэмээр байна уу, сайхан залуу?
Ийм хурдан явах гэж үү? Эхнэртэйгээ уулзмааргүй байна уу?
Фиона?
Шрек ээ?
Тийм ээ, Фиона. Би байна.
Хоолой чинь яачихаа вэ?
Шидэт ундаа олон зүйлийг өөрчилжээ, Фиона.
Гэхдээ чамайг гэх миний сэтгэлийг биш.
Фиона?
- Чарминг? - Үнэхээр сэтгэл татам байна гэж үү?
Аав аа. Таныг зөвшөөрнө гэж маш их найдаж байлаа.
- Байз... Та хэн бэ? - Ээж ээ, би байна шүү дээ, Шрек.
Анхны сэтгэгдэл үлдээх хоёр дахь боломж олддоггүйг мэдэх ч...
...гэхдээ, за, ямар санагдаж байна даа?
Фиона! Фиона!
Фиона!
- Фиона! - Фиона, Фиона! Хо-хо-хо!
Өө, баларчээ! Тэд биднийг сонсохгүй байна, тагтаахан минь.
Чи түүний амьдралыг хангалттай бусниулсан гэж бодохгүй байна уу?
Би зөвхөн түүнийг л жаргалтай байгаасай гэж хүссэн юм.
Харин одоо тэр жаргаж чадахаар боллоо.
Өө, хонгор минь.
Тэр эцэст нь мөрөөдлийн ханхүүгээ оллоо.
Гэхдээ намайг хар даа. Түүний төлөө би юу хийснийг хар.
Үлгэрт амьдрахаа болих цаг чинь болжээ, Шрек.
Тэр бол гүнж, харин чи бол мангас.
Үүнийг ямар ч шидэт ундаа хэзээ ч өөрчилж чадахгүй.
Гэхдээ...
Би түүнд хайртай.
Хэрэв чи түүнд үнэхээр хайртай бол...
явуулах л хэрэгтэй.
Шрэк?
Сеньор.
Юу болоод байна аа? Хаачих гээд байгаа юм?
Чи үүнд гар бие оролцоогүй биз дээ, Харольд?
# Хүмүүс ер нь олиггүй амьтад юм даа
# Үүнийг бүгд л гадарладаг байх
Май, залуус аа.
Шилтэйг нь үлдээчих, Дорис.
Хөөе, яагаад ийм уруу царайлчихаа вэ?
Энэ бүхэн ердөө л нэг тэнэг алдаа байж.
Анхнаасаа түүнийг тэр цамхгаас аврах хэрэггүй байж.
Би даваа гарагт үнэхээр дургүй.
Амьдралынхаа хамгийн сайхан зүйлийг ингээд хаяад явчих гэж үү дээ?
Надад өөр ямар сонголт байгаа юм?
Тэр тэр хөөрхөн хүү Чаминг ханхүүд хайртай шүү дээ.
За байз, тэр үнэхээр тийм царайлаг гэж үү?
Тоглоод байна уу? Үнэхээр тасархай царайлаг шүү дээ!
Царайг нь яг л тэнгэрийн элч нар урласан гэлтэй.
- Өө, зүүдний ханхүү байх нь ээ. - Нээрээ...
Хачирхалтай нь, үүнийг сонсоод сэтгэл огт дээрдсэнгүй.
Сонс залуус аа, ингэсэн нь л дээр.
Аав, ээж нь ч зөвшөөрсөн,
Фиона ч мөрөөдөж байсан залуутайгаа учрах нь.
Хэн хэн нь сэтгэл хангалуун үлдэнэ.
Чамаас бусад нь.
Би ер ойлгохгүй байна, Шрэк. Чи Фионад хайртай шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Тийм болохоор л би түүнийг явуулах ёстой юм.
Уучлаарай, тэр энд байна уу?
Тэр, нөгөө... цаана байгаа.
Өө, сайн уу, дахиад уулзах нь ээ.
Үлгэрийн загамайлсан эх. Чаминг.
Биднийг энд дуудсан чинь олигтойхон шалтгаантай байгаасай билээ, Харольд.
Үнэндээ Фиона Чаминг ханхүүд тийм ч элгэмсэг биш байх шиг байна.
- Дашрамд хэлэхэд, миний буруу биш шүү. - Тэгэлгүй яахав, хонгор минь.
Би яаж ч сэтгэл татам байх билээ дээ,
тэр аймшигт мангасын дүрд тоглож байж?
Үгүй ээ, үгүй, хэний ч буруу биш.
Энэ бүхнейг ингээд л больчихсон нь дээр байх даа, тийм үү?
- Юу гэнэ ээ? - Хүнийг хүчээр дурлуулж болохгүй шүү дээ!
Би лав тэгж бодохгүй байна. Байнга л тэгдэг шүү дээ!
Үүнийг Фионад уулгачихвал тэр хамгийн анх үнссэн эрдээ дурлах болно,
тэр нь Чаминг байх болно.
- За... үгүй байх аа. - Юу гэв ээ?
Би чадахгүй ээ. Үүнийг хийхгүй.
Тэгэлгүй яахав, чи хийнэ дээ.
Чиний аз жаргалтай төгсгөлийг би л бүтээж өгсөн шүү.
Буцаагаад авахад ч маш амархан шүү.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа хэрэг үү? Тийм үү?
- Үгүй. - Сайн хүү.
За, бид явахгүй бол болохгүй нь.
Цэнгүүнээс өмнө Чамингийн үсийг янзлах хэрэгтэй байна.
Үнэхээр найдваргүй амьтан. Урд тал нь дандаа босчих юм.
Ар талаа огт янзалж чадахгүй. Ар талыг нь хүн л засаж өгөх хэрэгтэй.
- Өө. Баярлалаа, ээж ээ.
Ээж ээ гэнэ үү?
Нөгөө... Мэри! Ярьдаг морь байна шүү дээ!
Өнөөх мангас байна!
Тэднийг зогсоо! Хулгайч нар! Дээрэмчид байна! Зогсоо тэднийг!
Цээжний булчингууд нь гайхалтай, өгзөг нь ч үнэхээр тасархай байна,
өнөө оройн Алс Холын Хаант Улсын ордны нүсэр цэнгүүн дээр!
Сүй тэрэгнүүд ар араасаа цувран, шилдэг хүмүүс тэднээс цувран гарч байна,
яг л Мисс Маффетын аарц, шар сүү шиг асгарч байна.
Нэр хүндтэй, нөлөөтэй бүхэн энд цугларсан байна,
Гүнж Фиона болон Ханхүү Шрэк нарт хүндэтгэл үзүүлэхээр иржээ.
Ээ Бурхан минь, хувцаслалт нь үнэхээр тансаг харагдаж байна!
Хараач! Хансель, Гретель хоёр байна!
Тэр талхны үртэснүүд нь одоо юунд хэрэгтэй юм бэ?
Мөн тэдний ардхан талд, Эрхий хүү, Эрхийхэн хоёр байна!
Өө, яасан ч эгдүүтэй юм бэ дээ!
Нойрсож буй гоо бүсгүй ч бас хүрч ирлээ!
Ядрангуй хөгшин амьтан даа.
Энэ хэн бэ? Энэ хэн бэ? Хэн бэ энэ?
Өө. Энэ бол цор ганц бөгөөд...
Үлгэрийн загамайлсан эх байна!
Сайн уу, Алс Холын Хаант Улсынхан минь!
Бүгдээрээ нэг уухайлаарай!
Төгсгөл бүхэн тань жаргалтай байж...
За, үлдсэнийг нь та нар мэдэж байгаа биз!
Удахгүй Алс Хэтийн хаант улсын хааны бүжгийн цэнгүүнээр...
сурталчилгааны дараа эргэн уулзана.
Би энэ бүжгийн цэнгүүний шоунуудад үнэхээр дургүй.
Уйдаж үхлээ. Тамлалын хүрд рүү суваг шилжүүлээтэх!
Шрек, Фиона хоёрыг харахаас нааш би хаашаа ч суваг шилжүүлэхгүй шүү, эрхэм ээ.
Та нар ч хэрэг алга даа.
Хөөе, хулгануудаа, тэр тахианы далавчнаас дамжуулаатах!
Үгүй ээ, зүүн тал руугаа. Зүүн тийшээ!
- Өнөөдрийн "Хөлөг баатрууд" нэвтрүүлгээр... - Энэ л жинхэнэ шоу даа!
Зүүн зүг рүү ой руу дутааж буй цагаан азарга байна. Нэмэлт хүч хүсье.
Эдгээр галзуу хөхтөн амьтдад сургамж өгөх цаг болж.
тэдний энэ давилуун зан энд үйлчлэхгүй гэдгийг харуулна аа.
Намайг яагаад бариад байгаа юм бэ? Цагдаагийн дарангуйлал!
Би Фиона гүнжтэй уулзах ёстой!
- Чамд анхааруулсан шүү! - Ёоо, ёоо!
Хэн нэгэн муурыг уутнаас нь гаргачихаа юу?
Муу капиталист гахай ноход!
- Муурын өвс байна! - Энэ минийх биш шүү.
Фиона гүнжийг ол!
Би илжиг шүү дээ!
Түүнд Шрек... би түүний нөхөр Шрек байна гэж хэлээрэй!
Хурдан! Ухраагаадах!
Би түүний нөхөр Шрек байна! Ёоо!
Хайрт минь?
Аан, чамайг энд л байгаа байх гэж бодсон юм.
Бүжгийн цэнгүүнээс өмнө аяга халуун цай уувал яаж байна?
Би очихгүй ээ.
Хаант улс тэр чигтээ та хоёрын хуримыг тэмдэглэхээр цуглаад байна.
Ганцхан асуудал байна. Тэр миний нөхөр биш.
Түүнийг зүгээр л хар л даа.
Тийм ээ, тэр жаахан өөр болсон байна л даа.
Гэхдээ хүмүүс хайртай хүнийхээ төлөө өөрчлөгддөг юм.
Ээжийн чинь төлөө би хэр их өөрчлөгдсөнийг мэдвэл чи гайхна даа.
Өөрчлөгдсөн гэнэ ээ?
Тэр бүр ухаанаа алдчихаад байна шүү дээ!
Цэнгүүн рүү очоод түүнд дахиад нэг боломж олгоод үзээч?
Магадгүй энэ шинэ Шрек чамд таалагдах ч юм билүү.
Гэхдээ би хуучинд нь л дурласан шүү дээ, аав аа.
Түүнийгээ буцааж авахын тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй байна.
Хонгор минь, тэр минийх. Кофеингүй нь.
Тэгэхгүй бол би шөнөжин унтаж чаддаггүй юм.
Баярлалаа.
Би эндээс гарах ёстой!
Биднийг ингэж хорьж болохгүй шүү! Тавь намайг!
Миний Мирандагийн эрх яасан бэ?
Намайг дуугүй байх эрхтэй гэж хэлэх ёстой биз дээ.
Хэн ч надад дуугүй байх эрхтэй гэж хэлсэнгүй шүү дээ!
Чамд дуугүй байх эрх бий.
Харин чамд тэгэх чадвар л алга даа.
Би ч бас галзуурчихгүйн тулд биеэ барих хэрэгтэй байна.
Шрек үү? Илжиг үү?
Хэтэрхий оройтжээ.
Гинжи! Пиноккио! Биднийг эндээс гаргаач!
Өө...
Дэлбэрлээ шүү!
Доор байгаанууд нь болгоомжлоорой!
Хурдан! Худал яриадах!
- Би юу гэж хэлэх вэ? - Юу ч хамаагүй, хурдлаач!
"Би эмэгтэй дотуур хувцас өмссөн" гэх мэт солиотой зүйл хэлчих!
Би эмэгтэй дотуур хувцас өмссөн шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Мэдээж үгүй, би тэгээгүй!
Тэгсэн л харагдаж байна даа!
- Үгүй ээ! - Ямар дотоож юм?
- Стринг! - Ёоо! Энэ чинь боксер шүү дээ!
- Биш ээ. - Мөн шүү дээ!
- Биш ээ! - Мөн!
За явлаа шүү. Чанга бариарай.
Байз, байз, байз! Ёоо, ёоо! Хөөе, хөөе!
Ёоо!
- Намайг өршөөгөөрэй? - Юу вэ? Муур аа!
Уучлаарай, намайг тавьж өгч болохгүй биз?
- Уучлаарай, босс. - Тоглохоо больж үз!
Бид тэр үнсэлтийг яаж ийгээд зогсоох ёстой!
Би таныг түүнийг зүгээр тавиад явуулчих байх гэж бодсон юм сан.
Тэгэх гэж байсан юм, гэхдээ Фионад ийм зүйл тохиолдохыг зүгээр харж чадахгүй.
Ингэж л сонсогдох ёстой доо! Хэн ухаан орж байгааг хараач!
Бүтэшгүй зүйл! Бид хэзээ ч дотогш орж чадахгүй ээ.
Шилтгээн хамгаалалттай, усан шуудуу гээд бүх зүйл бий!
Хүмүүс ээ, бид ч шоколадан голд зайрмагны модгүй хаягдлаа даа.
- Юу гэнэ ээ? - Чи нарийн боовчныг таньдаг хэвээр үү?
Мэдээж шүү дээ! Друри гудамжинд байдаг биз дээ. Яагаа вэ?
Яагаад гэвэл бидэнд гурил хэрэгтэй болно.
Бүр маш их гурил шүү.
Жинжи!
Зуухаа галлаарай, нарийн боовчин оо! Том захиалга ирлээ шүү!
Амь орчихлоо!
Гүйгээрэй, гүй, чадахаараа хурдан гүй!
Урагшаа, хонгор минь, урагшаа!
Тэр байна, Монго! Шилтгээн рүү!
Үгүй ээ, чи чинь яасан мангар боов бэ! Алив нааш ир!
Монго! Доошоо хар! Морийг хар даа!
Тэгээрэй! Хөөрхөн морийг дагаарай!
Хөөрхөн морь шилтгээнд тогломоор байна гэнэ ээ!
Хөөрхөн морьхон.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Гүнж Фиона болон түүний шинэ нөхөр Ханхүү Шрекийг танилцуулж байна.
Шрек, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л дүрдээ тоглож байна, Фиона.
Уруул чинь гялалзаад байна уу?
Мм. Интоорын амттай шүү. Амсмаар байна уу?
- Пүү! Чи чинь яачихаа вэ? - Гэхдээ, бялуухан минь...
До минор, До минор дээр шүү.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Би энэ дууг зориулмаар байна...
Гүнж Фиона болон Ханхүү Шрек нарт.
Фиона, миний гүнж ээ.
Надтай бүжиглэх хүндэтгэл үзүүлнэ үү?
# Сайн эрчүүд бүгд хааччихаа вэ
# Тэгээд бурхад цөм хааччихаа вэ
Бүжиглэ!
# Амьдрал үзсэн Геркулес хаана байна
# Улам нэмэгдэх саад бэрхшээлтэй тэмцэх
Чи хэзээнээсээ бүжиглэдэг болчихоо вэ?
Фиона, хонгор минь, миний мэдэх ганц зүйл гэвэл,
хайр дурлал гэнэтийн бэлгээр дүүрэн байдаг.
# Шөнө дөлөөр би хөрвөөж ядан
# Хүсэмжит зүйлээ зүүдлэн сууна
Алив, эхэл!
# Надад баатар хэрэгтэй
За, том залуу минь! Энэ найрыг бусниулцгаая!
Харвагчдаа бэлд!
Онил! Харва!
- Чанга бариарай! - Өө, гоё юм!
Чихрэн товчийг нь битгий!
Ирж байна!
Ха-ха! Болж байна!
# Шөнө дундын дараах галзуу мөрөөдөлд минь
Яваарай, Монго! Яваарай!
Тогоонуудаа бэлд!
Эхлээд чи яваарай, Монго.
- Алив, хүчтэй тат! - Болгоомжтой!
Шрек!
Илүү халуун болго, хөөсийг нь багасга!
# Уулс нь тэнгэр хангайтай золгох тэр өндөрт
# Аянга цахилгаан далайг зүсэх тэр алсад
# Хаа нэгтээгээс хэн нэгэн намайг ширтэж буйд би тангараглана
Алив! Хүчтэй!
Үгүй ээ...!
Алив ээ!
Болгоомжтой!
Томоотой байгаарай.
Түүнд би хэрэгтэй байна! Намайг тавь!
Илжиг!
Муур!
Хурдал! Хайрт чинь чамайг хүлээж байна! Гүй!
Өнөөдөр би ачыг чинь хариулна шүү.
Өө...
Хамгаалаарай!
# Тэр хүчтэй, бас хурдан байх хэрэгтэй
# Бас дөнгөж тулалдаад гарсан мэт байх хэрэгтэй
- # Надад баатар хэрэгтэй # - Зогс!
- Хөөе, чи! Эхнэрээс минь холд. - Шрек үү?
Чи зүгээр л намаг руугаа буцаад, тайван орхичихож чадсангүй юу.
Одоо!
Пиноккио! Шидэт савааг аваарай!
Лондон ч харагдаж байна, Франц ч харагдаж байна!
Ваа!
Би жинхэнэ хүү болчихлоо!
Аа! Аа! Аааа!
Бариад ав!
Илжгээ!
Өөх!
Би жинхэнэ хүү болчихлоо. Аа!
Өө!
- Ха! - Аа.
Тэр минийх!
Өршөөл эрж залбир даа, Гуталт муураас...
Бас Илжгээс!
Тэр шидэт ундааг уучихлаа! Одоо шууд үнс!
Үгүй ээ!
И-яа!
- Фиона. - Шрэк.
Харолд! Чи түүнд шидэт ундааг өгөх ёстой байсан биз дээ!
Яахав, би буруу цай өгчих шиг боллоо.
- Ээж ээ! - Ээж ээ?
Би чамд хэлсэн дээ.
Мангасууд хэзээ ч амар сайхан жаргадаггүй юм.
Уу-хүү!
Ха!
Өө, аав аа!
- Тэр... өнгөрчихөж үү? - Тийм ээ.
Вааглаад өгч дээ.
Харолд?
Аав аа?
Намайг ийм байдалтай харахгүй байгаасай гэж би хүссэн юм.
- Бас чамайг их ч зовоосон доо! - Илжгээ!
Үгүй, үгүй, түүний зөв өө. Намайг уучлаарай.
Та хоёуланг нь.
Би зөвхөн Фионад л хамгийн сайн сайхныг хүссэн юм.
Гэхдээ одоо л би ойлголоо...
түүнд хэдийнээ бүх зүйл байгааг.
Шрэк, Фиона...
Хөгшин мэлхийний уучлалыг хүлээн авч...
миний ерөөлийг хүртэх үү?
Харолд? Намайг уучлаарай, Лиллиан.
Би зүгээр л чамд тохирох тийм л эр хүн байхыг хүссэн юм.
Өмнөхөөсөө ч илүү чи минь жинхэнэ эр хүн шүү дээ...
үү ургацагтайгаа ч хамаагүй.
Босс оо! Амар сайхан жаргах ундаа!
Шөнө дунд боллоо!
Фиона. Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл мөн үү?
Үүрд ийм хэвээрээ үлдэх гэж үү?
- Юу? - Хэрэв чи намайг одоо үнсвэл...
бид ийм хэвээрээ үлдэж чадна.
Чи үнэхээр тэгэх үү?
- Миний төлөө юү? - Тийм ээ.
Би бусад гүнж нарын л адил зүйлийг хүснэ.
Амар сайхан жаргахыг...
ханилсан мангастайгаа хамт.
Юу ч болсон би уйлахгүй шүү!
Намайг уйлуулж чадахгүй шүү!
Хөөх!
Үгүй. Үгүй, үгүй. Аах! Ёооё.
Өө, үгүй ээ.
Хөөе. Надад лав чи одоо ч сүрлэг хүлэг хэвээрээ шүү.
За, бид хаана байж байлаа?
Өө, саналаа.
Хөөе! Бид баярлаж цэнгэх ёстой биш бил үү?
Уно, дос, куатро, эхэлцгээе!
Гуталт муур, Илжиг хоёр байна даа...
# Тэр мухар сүсэгт итгэдэг
# Хар муур, вүүдүү хүүхэлдэйнд ч бас
- Дуулаарай, Муур аа! - # Зөн совин минь надад хэлээд байна
# Тэр охин намайг унагах нь гэж
Эхэлцгээе!
# Тэр шинэ содон мэдрэмжид дуртай
# Лааны гэрэлд шинэхэн хэмнэлээр
# Тэр шинэ зүйлд донтжээ
# Өдөр, шөнө хамаагүй
# Тэр чамаар хувцсыг чинь тайлуулаад
# Бороон дунд бүжиглүүлнэ
# Галзуу амьдралаараа чамайг амьдруулна
# Гэхдээ бүх өвдөлтийг чинь мартуулна
# Тархинд туссан сум мэт
# Доош нь харуулж, орвонгоор нь эргүүлнэ
# Ливинг ла вида лока
Хөөе, үзэсгэлэнтэй минь!
# Уруул нь чөтгөр улаан
# Арьс нь мокка өнгөтэй
# Чамайг туйлдуулж орхино
- # Галзуухан амьдарна даа - Тэр галзуурч байна!
# Галзуухан амьдарна даа
- Дахиад нэг хэлээрэй! - # Галзуухан амьдарна даа
Хөөе, Илжиг ээ, энэ чинь испани шүү дээ!
# Чамайг түлхэж, татаж унагаана
# Галзуухан амьдарна даа
# Чамайг туйлдуулж орхино
# Чамайг түлхэж, татаж унагаана
# Галзуухан амьдарна даа
# Уруул нь чөтгөр улаан
# Арьс нь мокка өнгөтэй
# Чамайг туйлдуулж орхино
# Галзуухан амьдарна даа
# Галзуухан амьдарна даа #
# Цор ганцаараа
# Баймааргүй байна
# Дахиж ганцаараа баймааргүй байна... #
Амиго, бид Кит-Кат клуб рүү явлаа.
Алив, хамт явцгаая.
Баярлалаа, найз минь. Би... би нэг л сэтгэл санаа алга даа.
Бид сэтгэлийг чинь сэргээнэ ээ! Сайхан эм илжиг олж өгнө шүү!
Хөөе, хонгор минь!
Хөөе, миний бүсгүй шүү дээ! Тийм ээ! Болж байна!
Хонгор минь, хаана байв аа?
Намайг бас уучлаарай.
Би уг нь үлдэх байж. Даанч Шрект хийх ёстой ажил байсан юм.
Юу? Дахиад нэг хэлээрэй.
Чи юу яриад байна аа? Нээрээ гэж үү?
Аав аа!
Бяцхан мутант зулзагуудыг маань хараач!
Би ажилд орохоос доо.