###2###Биеэ барь!
Биеэ барь!
Зүгээр л ус шүү дээ.
Ус нь харин их байна.
Алив.
- Зүгээр үү, даргаа? - Зүгээр ээ. Би зүгээр л... би чадахгүй нь
Усыг л тэвчиж чадахгүй юм.
- Тэгэхээр чи миний шинэ хамтрагч уу? - Тийм ээ.
Толгойгоо жорлонд хийчихсэн танилцах ч сайхан эхлэл биш дээ.
Тедди Дэниелс: эр хүн, домог гэдэгтэй яг таарахгүй л юм. Үнэн.
Домог оо?
Та нар Портлендод ер нь юу татаад байдаг юм бэ?
Сиэтл.
Би Сиэтлийн салбараас ирсэн.
Маршалын албанд хэр удаж байна?
Дөрвөн жил.
- Тэгвэл ямар жижигхэн хүрээ гэдгийг мэднэ биз? - Мэдэлгүй яах вэ.
Харин чи? Найз бүсгүй бий юу? Гэрлэсэн үү?
Байсан.
Тэр нас барсан.
- Бурхан минь... би мэдээгүй... - Зүгээр ээ.
Намайг ажил дээр байхад манай байр шатсан юм.
Дөрвөн хүн нас барсан.
Түүнийг гал биш, утаа авчихсан. Тэгэхээр...
- Тиймээс энэ чухал. - Харамсаж байна, даргаа.
Миний хараал идсэн тамхи хаачив аа?
Май, минийхээс нэгийг ав.
Онгоцонд суухад хүрэмд байсан гэж би тангараглая.
Засгийн газрын ажилтнууд хүнийг хоосолж л сална.
Баярлалаа.
Явахаас чинь өмнө энэ газрын талаар танилцуулга өгсөн үү?
Сэтгэцийн эмнэлэг гэдгээс өөр юм мэдэхгүй.
Гэмт хэрэг үйлдсэн солиотнуудад зориулсан.
Хэрвээ зүгээр л дуу хоолой сонсоод,
эрвээхэй хөөгөөд гүйдэг хүмүүс байсан бол биднийг дуудахгүй.
- Бид тийшээ явж байна уу? - Тийм.
Арлын нөгөө тал тэр чигтээ хад асга,
усны зах хүртлээ эгц бууна.
Боомт л орох, гарах цорын ганц зам.
Та хоёрыг эрэг дээр буунгуут бид буцна.
Тиймээс жаахан яарвал их сайн байна.
- Яагаад? - Шуурга ирж байна.
Маршалын тэмдэг өмнө нь харж байсангүй.
Ноёд оо, би орлогч дарга Макферсон.
Шаттер аралд тавтай морил. Би та хоёрыг Эшклифф рүү хүргэнэ.
Танай залуус жаахан түгшүүртэй харагдаж байна, ноён Макферсон.
Одоо бол бүгд тийм байгаа, маршал аа.
"Бид ч бас амьдарч, хайрлаж, инээж явсныг санаарай"
Цахилгаан хамгаалалттай хашаа.
Яаж мэдэв?
Өмнө нь иймэрхүү юм харж байсан.
За, ноёд оо. Бид боломжтой бүх туслалцааг үзүүлнэ.
Гэхдээ энд байх хугацаандаа журмыг дагана. Ойлгомжтой юу?
Мэдээж.
Миний баруун талын улаан тоосгон барилга бол А тасаг, эрэгтэйчүүдийнх.
Зүүн талынх нь Б тасаг, эмэгтэйчүүдийнх.
Хадны дээрх тэр барилга бол С тасаг. Иргэний дайны үеийн хуучин цайз.
Хамгийн аюултай өвчтөнүүдийг тэнд байлгадаг.
С тасагт нэвтрэхийг зөвхөн миний болон
доктор Коулигийн бичгээр өгсөн зөвшөөрөл, биечлэн байлцах нөхцөлд зөвшөөрнө.
Ойлгомжтой юу?
Та галзуурал халдварладаг юм шиг л байх юм.
Одоо зэвсгээ хураалгах шаардлагатай.
Ноён Макферсон, бид албан ёсоор томилогдсон холбооны маршалууд.
Бид зэвсгээ үргэлж биедээ авч явах үүрэгтэй.
Хорих байгууллагын холбооны дүрмийн гүйцэтгэх захирамж гурван зуун арван есд:
хорих газрын дотор
тухайн байгууллагын албан тушаалтнууд эцсийн эрх мэдэлтэй гэж заасан.
Ноёд оо, зэвсэгтэйгээ энэ хаалгаар орохгүй.
За, албан ёсны юм дууслаа. Явцгаая, залуус аа.
Доктор Коулиг олъё доо.
Тэр хэзээ оргов? Тэр хоригдол?
Доктор Коули нөхцөл байдлыг өөрөө тайлбарласан нь дээр байх.
Журам.
Сэтгэцийн эмнэлэгт хорихын харгалзагчид.
Хэлэхэд эвгүй ч, сонин л харагдаж байна.
Энэ бол Америкт, бүр дэлхийд ч цорын ганц ийм газар.
Бид хамгийн аюултай, хамгийн эвдэрсэн өвчтөнүүдийг л авдаг.
Өөр ямар ч эмнэлэг дийлэхгүй хүмүүсийг. Энэ бүхэн доктор Коулигийн ач.
Тэр энд үнэхээр онцгой зүйл байгуулсан. Нийгэм маань ер нь...
Үнэмлэхээ, ноёд оо.
Тэмдгээ үзүүлнэ үү, ноёд оо.
Доктор Коулигээс олон удаа зөвлөгөө авч байсан.
- Скотланд-Ярд, Эм-Ай-5, ОСС гээд... - Яагаад?
Юу гэсэн үг вэ?
Тагнуулынхан сэтгэцийн эмчээс юу асуух гэсэн юм бол?
Тэрийг өөрөөс нь асуух л хэрэгтэй дээ.
- Маршал Дэниэлс. - Доктор оо.
Маршал Оул.
- Баярлалаа, орлогч даргаа. Ингээд болно. - За, эрхэм ээ.
Таатай байлаа, ноёд оо.
Тэр таны тухай их ярьсан.
Макферсон сайн хүн. Энд хийж буй ажилд маань итгэдэг.
Тэр ажил чинь яг юу юм бэ?
Хууль, дэг журам ба эмнэлзүйн тусламжийг ёс зүйгээр нэгтгэх явдал.
Уучлаарай, доктор оо... юуг юутай нэгтгэнэ гэнэ ээ?
Тэр зургууд нэлээд үнэн дүрсэлжээ.
Өмнө нь эндхийн бидний хардаг өвчтөнүүдийг
гинжилж, өөрсдийнх нь баасан дунд орхидог байлаа.
Тэднийг зоддог байсан. Цустал нь ташуурдвал солиорол нь гарна гэж.
Тархинд нь шураг шургуулж, ухаан алдтал нь мөстэй усанд дүрдэг байлаа.
Зарим нь бүр живж үхдэг.
- Харин одоо? - Бид эмчилдэг.
Эдгээхийг, анагаахыг хичээдэг.
Бүтэхгүй бол ядаж амьдралд нь жаахан тайвшрал өгдөг. Амар амгалан.
Эд чинь...
бүгд хүчирхийллийн гэмт хэрэгтнүүд биз дээ?
Хүмүүст гэм хүргэсэн.
- Заримдаа бүр алсан. - Бараг бүгдэд нь. Тийм.
Тэгвэл хувьдаа хэлэхэд, доктор оо... тэр тайвшрал нь чөтгөр лүүгээ тонил.
Миний ажил бол өвчтөнөө эмчлэх, хохирогчдыг нь биш. Би шүүх гэж энд ирээгүй.
- Тэгвэл энэ эмэгтэй хоригдол... - Өвчтөн.
Уучлаарай, өвчтөн. Рэйчел Соландо гэдэг,
- Сүүлийн хорин дөрвөн цагийн дотор оргосон. - Өчигдөр шөнө.
Арваас шөнө дундын хооронд.
- Түүнийг аюултай гэж үзэх үү? - Тэгж хэлж болно.
Тэр гурван хүүхдээ бүгдийг нь алсан.
Гэрийнхээ арын нуурт живүүлсэн.
Нэг нэгээр нь гаргаад, үхтэл нь толгойг нь усанд дарсан.
Дараа нь дотогш авчраад, гал тогооны ширээ тойруулан суулгасан.
Хөрш нь орж ирэхээс өмнө тэр ширээн дээр хооллосон.
Нөхөр нь яасан юм?
Үхсэн. Нормандын эрэг дээр. Тэр дайны бэлэвсэн эхнэр.
Анх энд ирэхдээ өөрийгөө өлсгөсөн. Хүүхдүүд үхээгүй гэж зүтгэдэг байсан.
- Уучлаарай, доктор оо. Аспирин байхгүй биз? - Толгой тань байнга өвддөг үү, маршал аа?
Заримдаа. Харин өнөөдөр...
- Далайн өвчин л жаахан бариад байна. - Аан, усгүйджээ...
- Зүгээр үү, дарга аа? - Тийм ээ.
Тийм бол таны зөв. Энгийн байх тусмаа сайн.
Их баярлалаа.
Рэйчел хүүхдүүдээ амьд гэж одоо ч итгэдэг.
Мөн энэ газрыг Беркшир дэх гэр нь гэж боддог.
Та тоглоогүй биз дээ.
Хоёр жилийн турш тэр өөрийгөө эмнэлэгт байгааг нэг ч удаа хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Түүний бодлоор бид бүгд...
хүргэлтийн хүн, сүүчин, шууданчид.
Хүүхдүүд нь үхээгүй гэх төөрөгдлөө хадгалахын тулд тэр бүхэл бүтэн зохиомол ертөнц босгосон.
Бидэнд тэр ертөнцөд тоглох дүр өгдөг.
- Тэгээд талбайг нэгжсэн үү? - Дарга хүмүүсийнхээ хамт арлыг самнасан.
Ямар ч ул мөр алга.
Хамгийн түгшүүртэй нь, тэр өрөөнөөсөө яаж гарсныг бид мэдэхгүй.
Гаднаас нь түгжээтэй байсан.
Ганц цонх нь торлогдсон.
Ханан дундуур ууршаад гарчихсан юм шиг л.
Бүлгийн эмчилгээний дараа би түүнийг шууд энд авчраад түгжсэн.
Шөнө дундын шалгалтаар ирэхэд алга болчихсон байсан.
Үнэнийг хэлэхэд, доктор оо, бодит үнэн түүнд яаж огт хүрдэггүй юм бэ?
Сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа биз дээ?
Хааяа ч гэсэн анзаарахаар л юм шиг.
- Өвчтөнүүдэд хэдэн хос гутал өгдөг вэ? - Хоёр хос.
Эрүүл ухаан бол сонголт биш, маршал аа.
Зүгээр л хүсээд давчихдаг зүйл биш.
Тэгэхээр... тэр эндээс хөл нүцгэн гарсан хэрэг үү?
Боль доо, доктор оо. Тэр газраар арван алхам ч явж чадахгүй.
Маршал аа?
###77###Энэ бол яах аргагүй Рэйчелийн бичиг.
За, энэ яах аргагүй Рэйчелийн бичиг байна.
- Харин “дөрвийн хууль” гэж юу байдгийг мэдэхгүй юм. - Сэтгэцийн нэр томьёо биш үү?
Харамсалтай нь биш.
Жаран долоо дахь нь хэн бэ?
Новш, би яаж мэдэх юм!
Миний эмнэлзүйн дүгнэлттэй их л ойрхон байна даа.
Тэгэхээр та зүгээр л сараачсан юм гэж бодож байна уу?
Өө үгүй, огтхон ч биш. Рэйчел ухаантай. Бүр гоц ухаантай.
- Энэ бичиг чухал байж мэднэ. - Уучлаарай, доктор оо, гэхдээ...
- Үүнийг бид авч үлдэх хэрэгтэй. - Мэдээж.
Тэгээд та түүнийг эндээр заавал гарсан гээд байна.
Гэрэл унтарсны дараа асрагчид энд хөзөр тоглодог.
Өчигдөр шөнө тэр шатны доор долоон хүн стад покер тоглож суусан.
Гэтэл Рэйчел яаж ийгээд тэдний хажуугаар сэмхэн өнгөрчихөж.
Яагаад?
Яаж? Тэр үл үзэгддэг болчихдог хэрэг үү?
Доктор оо, бидэнд бүх эмнэлгийн ажилтны хувийн хэрэг хэрэгтэй.
Сувилагчид, хамгаалагчид, асрагчид.
- Тэр үед ажиллаж байсан хэн боловч. - Таны хүсэлтийг авч үзье.
Энэ хүсэлт биш, доктор оо.
Энэ бол холбооны байгууллага, бас аюултай хоригдол...
- Өвчтөн. - Өвчтөн...
- одоо оргочихоод байна. Та дагах ёстой... - Би юу хийж чадахаа л харъя даа.
Доктор оо, бид ажилтнуудтай ярилцах хэрэгтэй. Ойлгож байна уу?
Оройн хоолны дараа би тэднийг нийтийн өрөөнд цуглуулъя.
Өөр асуулт байвал дэд даргатай хамт хайлтад нэгдэж болно.
Хамгийн ойрын эрэг хүртэл арван нэгэн миль, ус нь мөс шиг хүйтэн.
Өчигдөр шөнө урсгал хүчтэй, түрлэг наашилж байсан.
Тэр живэх эсвэл хаданд няцрах байсан. Цогцос нь эрэгт буцаад гарч ирэх ёстой.
Доорх агуйнуудыг яасан, шалгасан уу?
Тийшээ хүрнэ гэж байхгүй.
Тэр хавцлын ёроол хорхой хүргэдэг мөлхөө ургамал, амьд царс, сумахаар дүүрэн.
Бас миний эрхтэн шиг том өргөстэй мянган янзын ургамал бий.
Та өөрөө хэлсэн шүү дээ, маршал аа, тэр гуталгүй.
За! Нөгөө талыг шалгая!
- Тэр цамхаг юу вэ? - Хуучин гэрэлт цамхаг.
Хамгаалагчид дотор нь аль хэдийн хайсан.
- Дотор нь юу байдаг юм? Дахиад өвчтөнүүд үү? - Бохир ус цэвэрлэх байгууламж.
Удахгүй харанхуй болно.
Өнөө шөнөдөө хайлтыг зогсоолоо.
Явцгаая, залуусаа!
- Чи тавцан дээр харуулд байсан биз? - Тийм ээ.
Тэр хонгилд хэн ч өрөөнөөсөө гарах, орохыг би харахгүй өнгөрөөхгүй.
За, Рэйчел Соландо,
энд бууж ирэхийн тулд дахиад хэний хажуугаар өнгөрөх ёстой вэ?
Миний.
Глен Мига.
- Ноёнтоон, би юу ч хараагүй. - Чи шөнөжин байрандаа байсан уу?
Тийм. Гэхдээ би юу ч хараагүй.
Глен.
Үнэнээ хэл.
Би магадгүй... жорлон орсон байх.
- Юу? Чи журам зөрчсөн гэж үү? Бурхан минь... - Би ганц минутаас илүү яваагүй.
За, түр ухрая. Бүгдээрээ тайвширъя.
Хатагтай Соландог гэрэл унтраахад өрөөнд нь оруулсан.
Түүнээс өмнө тэр юу хийснийг мэдэх хүн байна уу?
Хэн нэгэн?
Алив. Хэн нэгэн. Хэн нэгэн. Хэн нэгэн.
Тэр бүлгийн эмчилгээнд байсан.
Хм. Ер бусын зүйл болсон уу?
"Ер бусын" гэдгээ тодорхойл доо.
- Уучлаарай? - Энэ сэтгэцийн эмнэлэг, маршал аа.
Гэмт хэрэгтэн галзуу хүмүүст зориулсан.
"Ердийн" гэдэг манай өдөр тутмын том хэсэг биш.
Тэгвэл өөрөөр асууя.
Өчигдөр шөнө бүлгийн эмчилгээний үеэр илүү...
- юу гэмээр юм, илүү мартагдахааргүй зүйл... - Ердийнхөөс үү?
Яг тийм!
Үгүй. Уучлаарай.
Хатагтай Соландо бүлгийн эмчилгээний үеэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тэр бороонд санаа зовж байсан.
Бас эндхийн хоолыг үзэн яддаг байсан.
Байнга гомдоллодог. Өчигдөр шөнө ч гэсэн.
Тэгэхээр... та тэнд байсан юм байна. Эмч байсан уу?
Тийм. Доктор Шиэн яриаг удирдсан.
Доктор Шиэн?
Тийм. Тэр уулзалтыг хөтөлсөн.
Тэр Рэйчелийн үндсэн эмч.
Түүний эмчилгээг шууд хариуцдаг сэтгэцийн эмч.
Бид доктор Шиэнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Тэгэх боломжгүй байх.
Тэр өнөө өглөө гатлага онгоцоор явсан. Амралт нь эртнээс төлөвлөгдсөн байсан.
Хэтэрхий удаан хойшлуулсан юм.
Бүрэн хөл хорионд орсон шүү.
Аюултай өвчтөн оргочихоод байхад
та нар гол эмчийг нь амралтад явуулчихсан хэрэг үү?
Мэдээж, тэр эмч хүн шүү дээ.
Очсон газрынх нь утасны дугаар байна уу?
Байна уу? Байна уу?
Байна уу?
Хүн байна уу?
Уучлаарай, ноёнтоон, бүгд тасарсан. Бүх шугам.
Шуурга эх газрыг алх шиг нүдэж байна.
Засмагцаа намайг ол. Маршалууд чухал дуудлага хийх ёстой.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Орой тасгуудаар эргэлт хийх ажилтай л даа,
гэхдээ есийн үед гэртээ юм ууж, навчин тамхи татна.
Хэрвээ та нар ороод ирвэл
Сайн байна, тэгээд ярилцаж болно биз дээ?
Бид аль хэдийн ярилцаад л байна, маршал аа.
Үнэнийг хэлэхэд, би төрийн албаны буруу салбарт орчихож гэж бодогдлоо.
Жаахан сүрдэм л дээ. Иргэний дайны үед баригдсан юм.
С тасгийн цэргийн цайзтай нэгэн үед.
Энэ бол анхны командлагчийн байр. Төлбөрийг нь Сэм авга даасан.
Командлагчийг цэргийн шүүхэд өгсөн.
Яагаад гэдгийг ойлгож байна.
Сайхан хөгжим байна. Хэн бэ? Брамс уу?
Үгүй.
Малер.
Яг зөв, маршал аа.
Уучлаарай, ноёд оо... Миний хамтрагч, доктор Жеремиа Нэринг.
"Төгөлдөр хуур, чавхдаст хөгжимд зориулсан Ля минор квартет"
- Юугаар хордох вэ, ноёд оо? - Байвал рай авъя.
Содатай, мөстэй өгөөч. Баярлалаа.
Та архи уудаггүй хэрэг үү?
Гайхмаар юм.
Танай мэргэжлийн хүмүүс ууж суух нь энгийн биш бил үү?
Хангалттай энгийн. Танайханд?
- Уучлаарай? - Танай мэргэжил, доктор оо. Сэтгэцийн эмчилгээ...
Архичид, согтуучуудаар дүүрсэн гэж дандаа сонсож байлаа.
Би тэгж анзаараагүй юм байна.
Тэгээд тэр юу вэ? Аяганд чинь мөстэй цай байна уу?
Гайхалтай, маршал аа.
Таны хамгаалах механизм үнэхээр онцгой юм.
Байцаалтанд гаргууд байх даа, тийм үү?
Тан шиг эрчүүд... миний мэргэжлийн сэдэв л дээ. Мэдэж байна уу?
Хүчирхийллийн эрчүүд.
Арай л даварсан дүгнэлт байна даа...
Дүгнэлт биш. Огтхон ч биш. Та буруу ойлголоо, би та нарыг хүчирхийллийн эрчүүд гэсэн.
Хүчирхийлэгч эрчүүд гэж буруутгаагүй. Энэ хоёр шал өөр.
За тэгвэл биднийг гэгээрүүлж хайрла, доктор оо.
Та хоёр хоёулаа гадаадад алба хаасан.
Тийм ч хол зөрөхгүй таамаг байна, доктор оо. Бид тэнд бичиг цаас эргүүлдэг байсан ч юм билүү.
Үгүй, тэгээгүй.
Сургуулийн хашаанаас хойш та хоёрын хэн нь ч гар зөрүүлсэн маргаанаас ухарч үзээгүй.
Дуртайдаа биш, ухрахыг сонголт гэж ерөөсөө боддоггүй учраас.
Биднийг зугтахаар өсгөөгүй юм, доктор оо.
Аа, тийм... Өсгөсөн.
Тэгээд таныг хэн өсгөсөн юм, маршал аа?
Намайг уу?
Чононууд.
Маш сүрхий хамгаалах механизм байна.
Та Бурханд итгэдэг үү, маршал аа?
Би нухацтай асууж байна.
Дэмий яриа.
Та үхлийн лагерь үзэж байсан уу, доктор оо?
[Германаар] Үзсэн. Дахауг чөлөөлөхөд би тэнд байсан.
Таны англи маш сайн, бараг өөгүй юм.
Англи нь үнэхээр сайн. Гийгүүлэгчээ жаахан хүчтэй дууддаг л болохоос.
Та герман хүн үү?
- Хууль ёсоор цагаачлах гэмт хэрэг үү, маршал аа? - Мэдэхгүй юм, доктор оо, та л бидэнд хэл.
Одоо сонс, Шиэн болон бусад ажилтнуудын хавтас бидэнд хэрэгтэй.
Хүний нөөцийн ямар ч хавтас та нарт өгөхгүй. Цэг.
- Тэр хавтаснууд бидэнд хэрэгтэй. - Яриад ч хэрэггүй.
Яриад ч хэрэггүй гэнэ ээ! Новшийн яриа!
Ер нь энд хэн захираад байгаа юм бэ?
Доктор Нэринг манай хяналтын зөвлөлтэй холбогчоор ажилладаг.
Тэр таны хүсэлтийг дамжуулсан, татгалзсан.
Татгалзсан? Тэдэнд татгалзах эрх байхгүй. Танд ч бас байхгүй, ноёнтоон.
Маршал аа, мөрдөн шалгалтаа үргэлжлүүл. Бид чадах бүхнээрээ тусална.
Энэ мөрдөн шалгалт дууссан.
Бид тайлангаа бичээд...
- Хуверын залууст өгнө. - Хуверын залууст, яг тийм.
Өглөө гатлага онгоцоор буцна.
Алив ээ, Чак.
Сайхан шөнө байна.
Та асрагч нарын байранд байрлана.
Дарга аа?... Нээрээ ингээд болих юм уу?
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л... өмнө нь юмыг дундаас нь орхиж үзээгүй.
Бид одоо хүртэл нэг ч үнэн үг сонсоогүй, Чак.
Сонс. Рэйчел Соландо түгжээтэй өрөөнөөс хөл нүцгэн, хэний ч туслалцаагүй гарна гэж байхгүй.
Түүнд их л тусалсан байх.
Магадгүй Коули одоо харшдаа суучихаад,
бүх хандлагаа дахин бодож байгаа биз.
- Магадгүй өглөө... - Чи сүрдүүлж байна уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Ийм юм бүтэн овоолгоор нь олсон, Тедди.
Бурхан минь, чи ер нь сэргэг байдаг юм уу?
Би дайнд олон хүн алсан.
Тийм болохоор уудаг юм уу?
Чи жинхэнэ үү?
Үгүй.
Тэр одоо ч энд байна.
Хэн?
Рэйчел үү?
Тэр хэзээ ч яваагүй.
Зун бид тэр байшинд байснаа санаж байна уу, Тедди?
Бид ямар их жаргалтай байлаа даа.
Тэр энд байна.
Чи явж болохгүй.
Би явахгүй.
Би чамд дэндүү их хайртай.
- Би хайрцагт хийсэн хэдэн яс л шүү дээ, Тедди. - Үгүй.
Тийм ээ.
Чи сэрэх ёстой.
Би явахгүй.
Чи энд байна.
Би энд байхгүй.
Чи үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Харин тэр бол байна.
Тэр ч бас.
Хэн?
Лэйдис.
Би явах ёстой.
Үгүй! Гуйя... зүгээр л чамайг тэврүүлээч.
- Жаахан л удаан. - Өө, Тедди...
Чи намайг тавьж явуулах ёстой.
Би чадахгүй.
Ийм новшийн үед ямар ч гатлага онгоц явахгүй.
Доктор оо.
Доктор, доктор оо.
Рэйчелийн бүлгийн эмчилгээнд байсан өвчтөнүүдтэй ярилцах хэрэгтэй.
Таны мөрдөн шалгалт дууссан гэж бодсон юмсан.
Гатлага онгоцоор явж чадах биш дээ.
Рэйчел өвчнүүддээ өөр ямар нэг эмчилгээ авч байсан уу?
Ноёд оо, өнөө цагийн сэтгэцийн эрүүл мэндийн салбар ямар байгааг мэдэх үү?
Үгүй. Огт мэдэхгүй, доктор оо.
Дайн.
Хуучин чиглэлийнхэн мэс заслын оролцоонд итгэдэг.
Сэтгэцийн мэс засал. Нүдний ухархайгаар хийх лоботоми гэх мэт.
Зарим нь өвчтөнүүд номхон, үгэнд оромтгой болдог гэдэг. Бусад нь амьд үхдэл болдог гэдэг.
- Тэгвэл шинэ чиглэл нь? - Сэтгэцийн эмийн эмчилгээ.
Саяхан шинэ эм зөвшөөрөгдсөн. Ауторити.
Тэр нь солиорлын өвчтөнүүдийг тайвшруулдаг.
Нэг ёсондоо номхруулдаг гэх үү дээ.
- Харин та аль чиглэлийнх вэ, доктор? - Би юу?
Өвчтөнд хүндэтгэлтэй хандвал,
түүнийг сонсвол,
ойлгох гэж оролдвол хүрч чадна гэсэн жаахан радикал бодол надад бий.
- Энэ өвчтөнүүдэд үү? - Эдэнд ч гэсэн.
Эцсийн арга байх ёстой зүйл эхний хариу болж байна.
Эм уулга, буланд суулга, тэгээд бүх юм алга болно.
Рэйчел Соландо хүчирхийлэлд автуулахгүй гэсэн
хэд хэдэн эмийн хослол хэрэглэж байсан ч үр дүн нь тогтворгүй байсан.
Эдгэрэхэд нь хамгийн том саад болсон зүйл бол хийсэн зүйлтэйгээ нүүр тулахаас татгалзсан явдал.
"Болсон."
Та өвчтөнөө яагаад байнга өнгөрсөн цаг дээр ярьж байна, доктор?
Гадаа хар даа, маршал аа.
Яагаад гэж бодож байна?
Дараагийнх нь Питер Брин. Аавынхаа сувилагч руу хагархай шилээр дайрсан.
Сувилагч амьд үлдсэн ч нүүр нь бүрмөсөн сорвитой болсон.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэр над руу инээмсэглэсэн. Үнэхээр эелдэг байсан.
Гэхдээ... нүднээс нь харагдсан. Тэр нүцгэн байх дуртай.
Хөхөх дуртай.
За, ноён Брин.
Тэгээд надаас аяга ус авч болох уу гэж асуусан.
Гал тогоонд хоёулхнаа? Юу ч биш юм шиг?
- Яагаад тийм сүртэй гэж? - Ил байсан шүү дээ.
Намайг юмаа гаргахаар тэр шоолж инээх гэж байсан.
Ноён Брин,
бид танаас хэдэн юм асууя, за юу?
Би түүнийг зүсэхэд тэр орилсон.
Гэхдээ...
Тэр намайг айлгасан.
Тэгээд өөрөө юу хүлээсэн юм?
Сонирхолтой юм.
Гэхдээ бид Рэйчел Соландогийн тухай ярих гэж ирсэн, за юу?
Рэйчел Соландо...
Тэр өөрийн хүүхдүүдээ живүүлснийг мэдсэн үү?
Хүүхдүүдээ живүүлсэн!
Бид үнэхээр өвчтэй ертөнцөд амьдарч байна даа, хэлээд өгье...
Мэдэж байна уу? Тэднийг хийгээр устгах хэрэгтэй.
Бүгдийг нь... тэнэгүүдийг, алуурчдыг,
хар арьстнуудыг. Өөрийн хүүхдээ алсан уу? Тэр гичийг хийд!
Та... болиоч?
- Сувилагч уу? - Гуйя. Болиоч.
Сувилагч байсан ч байж магад. Хүүхэдтэй ч байсан юм билүү?
Нөхөртэй...
Араа ядан амьдарч,
энгийн амьдралтай байх гэж хичээж явсан...
Таны хавтаст хэрэгт харин...
та түүний нүүрийг хуулж хаясан гэж байна, тийм үү?
Баяр хүргэе, түүнд дахиж хэзээ ч энгийн амьдрал байхгүй.
Тэр юунаас айж байсныг мэдэх үү?
Танаас.
Гуйя, болиоч?!
Болиоч!
Гуйя... боль!
Эндрю Лэддис гэдэг өвчтөнийг таних уу?
- Би буцмаар байна. - Аваад яв!
Би эндээс хэзээ ч гарахгүй.
Гарах ёстой эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
Ингэж хэлж байгааг минь уучлаарай,
- Кернс авхай... - Хатагтай.
Кернс хатагтай.
Гэхдээ та...
их л хэвийн юм шиг санагдаж байна...
Эндхийн бусад өвчтөнтэй харьцуулахад шүү дээ.
Надад ч хар бараан өдрүүд бий, хэнд ч байдаг байх.
Ялгаа нь ихэнх хүн нөхрөө сүхээр алдаггүй.
Гэхдээ миний бодлоор эр хүн чамайг зодож,
таарсан хүүхэн болгонтой унтаад, хэн ч туслахгүй бол,
сүхдэх нь тийм ч ойлгомжгүй хэрэг биш.
Магадгүй та гарах хэрэггүй байх.
Гарлаа гэхэд би юу хийх юм?
Би энэ ертөнцийг танихаа больсон. Тэд ярьдаг юм,
бүтэн хотыг үнс болгодог бөмбөг байдаг гэж.
Бас тэр "телевиз" гэдэг нь юу ч юм...
хайрцагнаас дуу хоолой, царай гардаг гэнэ.
Надад одоо ч хангалттай олон дуу сонсогддог.
Рэйчелийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Өө... их юм алга, тэр... дотогшоо хүн.
Хүүхдүүдээ амьд гэж итгэдэг байсан.
Өөрийгөө Беркширт амьдарсаар, бид бүгд хөршүүд нь гэж боддог.
- Сүүчин, шууданчид... - Хүргэгч.
Тэр шөнө доктор Шихан тэнд байсан уу?
Тийм. Өө...
Тэр уурын тухай ярьсан.
Түүний тухай хэлээч...
Ямар хүн бэ?
Миний бодлоор тэр...
дажгүй... сайн хүн.
Ээжийн хэлдгээр, харахад ч эвгүй биш.
Тэр танд сээтэгнэж байсан уу?
Үгүй.
Үгүй, доктор Шихан сайн эмч. Тэр хэзээ ч...
Надад нэг аяга ус өгөөч?
Бололгүй яах вэ.
Баярлалаа, маршал аа.
Кернс хатагтай, танд дахиад ганцхан асуулт байна.
Эндрю Лэддис гэдэг өвчтөнтэй та уулзаж байсан уу?
Үгүй.
Түүний тухай огт сонсоогүй.
Түүнийг бэлдчихсэн байна.
Коули, сувилагч хоёрын хэлснийг бараг давтлаа.
- Яг юу хэлэхийг нь заагаад өгчихсөн юм шиг. - Эндрю Лэддис гэж хэн юм?
Чи тэндхийн өвчтөн болгоноос түүний тухай асуулаа. Тэр хэн юм?
Юу болоод байна аа, даргаа, би чинь таны хамтрагч шүү дээ!
Бид дөнгөж танилцсан, Чак.
Би гудамжинд олон жил явсан хүн.
Чамд үүрэг бий, ажил алба бий. Харин миний хийж байгаа зүйл
дүрмийн дагуу биш.
Дүрэм журам надад падгүй, даргаа. Юу болоод байгааг л мэдмээр байна.
Энэ хэрэг мэдээгээр орж ирэхэд
- би өөрөө зориуд хүссэн. Ойлгов уу? - Яагаад?
Эндрю Лэддис
манай эхнэр бид хоёрын амьдардаг байрны засварчин байсан.
За.
Бас гал тавьдаг нөхөр байсан.
Эндрю Лэддис шүдэнз зурсан.
Тэр галаас болж миний эхнэр үхсэн.
Гаргаад ир!
Лэддис яасан юм?
Ялгүй мултарсан. Лэддис мултраад алга болсон.
Жилийн өмнө сонин нээтэл тэр байж байдаг юм.
Муухай царайтай новш.
Баруун шанаанаас зүүн уруул хүртэл шинэ сорвитой.
Хоёр нүд нь өөр өнгөтэй. Мартана гэж байхгүй царай.
Сургуулийн байшин шатаасан. Хоёр хүн алсан.
Дуу хоолой тэг гэж хэлсэн гэсэн.
Эхлээд шоронд орсон, дараа нь наашаа шилжүүлсэн.
- Тэгээд? - Тэгээд юу ч үгүй.
Хэзээ ч байгаагүй юм шиг алга болсон. Ямар ч бүртгэл алга.
Би итгэлтэй байна, В тасагт байхгүй. Тэгэхээр С тасаг л үлдэнэ.
Эсвэл үхчихсэн ч байж болно.
Рэйчел Соландо ч гэсэн. Энд цогцос нуух газар мундахгүй.
Харин хэний ч сайн мэддэггүй ганц газар бий.
Тэр өвчтөн Брижит Керн намайг усанд явуулахдаа
чамд нэг юм хэлсэн биз дээ?
Үгүй.
Болъё оо, даргаа!
Тэр бичсэн.
###43###Даргаа!
Даргаа!
Дотогш орох хэрэгтэй. Гадаа бүр Канзас шиг боллоо...
- За. - Одоо. Явъя!
Болгоомжтой!
Есүс минь!
Нааш ир! Буцъя!
Есүс Христ ээ! Новш гэж!
- Та зүгээр үү, даргаа? - Зүгээр. Зүгээр дээ.
Тэгэхээр... Лэддис энд байгаа бол...
та яах гэж байна, даргаа?
Би Лэддисийг алах гэж ирээгүй.
Миний эхнэр байсан бол би түүнийг хоёр ч ална.
Бид Дахаугийн хаалгаар ороход СС-ийн харуулууд бууж өгсөн.
Комендант биднийг очихоос өмнө амиа хорлох гэсэн ч...
чадаагүй.
Үхэх гэж бүтэн цаг тарчилсан.
Гадаа гарахад газар дүүрэн цогцос байсан.
Тоолж баршгүй олон.
Төсөөлж ч баршгүй олон.
Тийм ээ.
Харуулууд бууж өгсөн. Бид бууг нь аваад эгнүүлж зогсоосон...
Тэр дайн биш байсан.
Аллага байсан.
Тийм ээ, би алахаас залхсан.
Би үүний төлөө энд ирээгүй.
Тэгвэл энэ бүхэн юуны тухай юм?
Лэддис алга болсны дараа
би Эшклиффийг ухаж эхэлсэн.
Энэ газрын тухай олон хүн мэддэг ч хэн нь ч ярихыг хүсдэггүй...
Ямар нэг юмнаас айгаад байгаа юм шиг.
Энэ газар тусгай санхүүжилтээр ажилладгийг мэдэх үү?
Америкийн эсрэг үйл ажиллагааг шалгах хорооноос.
ХЮАК. Тэгээд Бостоны боомтын нэг арал дээрээс улаантнуудтай яаж тэмцээд байгаа хэрэг вэ?
Хүний оюун ухаанд туршилт хийж.
Ядаж л би тэгж таамаглаж байна.
Тэгээд энэ бүхэн энд болж байна гэж үү?
Хэлсэн шүү дээ, хэн ч ярихгүй байсан.
Энд өмнө нь өвчтөн байсан нэг хүнийг олох хүртэл.
Тэр залууг Жорж Нойс гэдэг.
Коллежийн дажгүй хүү. Социалист.
Сэтгэлзүйн судалгаанд оролцуулна гээд мөнгө амлаж. Юу шалгаж байсан гэж бодож байна?
- Хар тамхины туршилт. - Тэгээд хаа сайгүй луу хараад эхэлсэн.
Профессороо үхтэл нь шахам зодоод, энд Эшклиффт ирсэн.
С тасаг.
Жилийн дараа сулласан, тийм үү? Тэгээд яасан гээч?
Эх газарт хоёрхон долоо хоноод бааранд орж, гурван хүнийг хутгалж алсан.
Өмгөөлөгч нь солиотой гэж гуйсан ч Нойс...
шүүхийн танхимд босоод
шүүгчээс цахилгаан сандал гуйсан.
Сэтгэцийн эмнэлэг л биш бол хаана ч яах вэ гэж.
Шүүгч түүнд Дедхэмийн шоронд бүх насаар нь хорих ял өгсөн.
- Тэгээд чи түүнийг олсон уу? - Тийм ээ, олсон.
Тэр бүр сүйрчихсэн байна лээ.
Гэхдээ ярьснаас нь нэг юм тодорхой байсан.
Энд хүмүүс дээр туршилт хийж байна.
Мэдэхгүй дээ, дарга аа.
- Солиотой хүнд яаж итгэх юм? - Үзэсгэлэн нь тэр.
Солиотой хүмүүс төгс объект. Тэд ярьдаг, харин хэн ч сонсдоггүй.
Би Дахауд зогсож байсан.
Хүн хүн дээрээ юу хийж чаддгийг бид харсан, тийм биз дээ?
Бурхныг бод доо, бид тэр хараал идсэн дайныг
тэднийг зогсоох гэж хийсэн. Гэтэл энэ бүхэн энд болж байж магадгүй гэж үү?
Манай газар шороон дээр үү? Үгүй.
Тэгэхээр чи энд үнэндээ юу хийх гэж ирсэн юм, Тедди?
Би нотолгоо олно.
Буцаад очно. Тэгээд энэ газрын бузар булхайг дэлгэнэ.
Ердөө л тэр.
Түр хүлээ.
Чи Эшклиффийн талаар сураглаж эхэлсэн.
Энд ирэх боломж хүлээж байтал гэнэт АНУ-ын маршал хэрэгтэй болсон гэж үү?
Аз таарсан юм. Өвчтөн оргосон, төгс шалтаг байсан.
Үгүй, үгүй, дарга аа. Аз ингэж ажилладаггүй.
Ертөнц ч ингэж ажилладаггүй. Сэтгэцийн эмнэлгийг цахилгаан хашаагаар хүрээлчихсэн байна.
С тасаг нь Иргэний дайны цайз дотор байдаг гэж үү?
ОСС-той холбоотой ерөнхий эмч, ХЮАК-аас ирсэн санхүүжилт?
Есүс минь! Энэ газрын бүх юмнаас засгийн газрын ажиллагааны үнэр ханхалж байна.
- Хэрвээ тэд чамайг зориуд энд авчирсан бол? - Дэмий юм.
- Чи асуулт асууж явсан. - Дэмий юм.
Дэмий юм аа? Бид Рэйчел Соландогийн төлөө ирсэн биз дээ? Тэр эмэгтэй байсан гэх ганц ширхэг нотолгоо хаана байна?
Намайг энэ хэрэгт томилогдоно гэдгийг тэд мэдэх ямар ч боломжгүй. Ямар ч...
Чи тэднийг ухаж байхдаа, тэд чамайг ухаж байсан.
Чамайг энд авчрахын тулд оргосон хэрэг зохиох л хэрэгтэй.
Одоо чи тэдний гарт байна. Бид хоёулаа, энд, яг одоо.
Маршал аа, та энд байна уу?
Би орлогч захирагч Макферсон байна.
Маршал аа!
Хар даа? Биднийг олчихлоо, тийм үү.
Арал шүү дээ, дарга аа. Тэд биднийг заавал олно.
Таныг тэнд байгааг мэдэж байна...
Бид энэ хараал идсэн арлаас гарна. Чи бид хоёр.
Алив!
- Алив! - Яв!
Хатаад ав. Доктор Коули тантай яримаар байна. Одоо!
Хурдлаарай, энэ чинь жинхэнэ хар салхи болж байна!
Тэр костюмуудыг цэвэрлэгээнд өгчихсөн.
Маргааш гэхэд бэлэн болох ёстой.
Бид бүгд урсаад алга болчихгүй бол шүү дээ.
Тэгснээс, тамхинууд чинь бараг дууссан гэж хэлэхээс өөр аргагүй.
Тэгэхээр...
Манайд байгаа ганц сонголт энэ юм биз дээ?
Таалагдахгүй бол шоронгийнхноос арай олигтойг нь олж өгч болно.
Тэгж хэлэхээр чинь, эд яг болж байна.
Тиймээс би дахин шаардаж байна: С тасгийн бүх өвчтөнийг
гараар хүлж бэхлэх ёстой.
Байгууламж усанд автвал тэд живнэ. Чи мэдэж байгаа.
- Тийм их ус хэрэгтэй болно. - Бид арал дээр байна.
Далайн голд, хар салхин дунд.
Их хэмжээний үер болох бүрэн боломжтой л харагдаж байна.
Энэ бол аз туршилт, Стивен. Цахилгаан тасарлаа гэж бод.
Нөөц генератор бий.
Тэр нь ч унтарвал? Камеруудын хаалга онгойно.
Тэгээд тэд хаашаа явах юм?
Гатлага онгоцонд үсэрч суугаад эх газар очоод сүйтгээд эхэлнэ гэж байхгүй.
Та зөв. Тэд сүйтгэвэл энд, бидэн дээр л сүйтгэнэ.
Шаланд гинжилсэн байвал тэд үхнэ.
Хорин дөрвөн хүн шүү.
Та тэр ачааг үүрч амьдарч чадахгүй, тийм биз?
Үнэнийг хэлэхэд, миний мэдэлд байсан бол,
А, Б тасгийн 42-ыг ч бүгдийг нь гар хүлэгт оруулна.
Уучлаарай, уучлаарай.
- Маршал аа. - Уучлаарай, эмч ээ, ганцхан хурдан асуулт байна.
Тийм ээ, би одоохон очъё.
Өглөө бид Рэйчел Соландогийн зурвасын тухай ярьсан даа.
Дөрвийн хууль гэдэг нь надад их таалагдсан.
Та хоёр дахь мөр юуг хэлснийг огт мэдэхгүй гэсэн. Тийм үү?
67 дахь нь хэн бэ?
Тийм ээ, харамсалтай нь одоо ч мэдэхгүй. Бидний хэн нь ч.
Аанхан. Юу ч санаанд орохгүй байна.
Юу ч үгүй юу?
Сая таныг ингэж хэлэхийг би сонссон юм шиг байна.
С тасагт 24 өвчтөн бий гэж.
А, Б тасгуудад 42 өвчтөн байгаа гэж.
Тэгэхээр нийт хэд болох вэ? Энэ байгууллагад 66 өвчтөн байна.
Тийм ээ, зөв.
Тэгвэл Рэйчел Соландо ингэж хэлэх гэсэн бололтой.
Эмч ээ, танайд 67 дахь өвчтөн байна гэж.
- Гэвч бидэнд байхгүй. - Энэ чинь утгагүй юм.
- Та нар энд юу хийж байгаа юм? - Хараал ид, ажлаа л хийж байна.
МакФерсон танд сайхан мэдээ дуулгаагүй юу?
Үгүй. Ямар сайхан мэдээ вэ, эмч ээ?
Рэйчел олдсон.
Тэр энд байна.
Эсэн мэнд.
Биед нь ганц ч зураас алга.
Энэ хүмүүс хэн бэ?
Яагаад миний гэрт байгаа юм?
Цагдаагийнхан, Рэйчел.
Тэдэнд... хэдэн асуулт байна.
Хатагтай.
Энэ хавьд нэртэй коммунист
үймүүлэгч ухуулах хуудас тарааж явсан гэж мэдээлсэн.
Энд үү?
Энэ хороололд уу?
Тийм ээ, харамсалтай нь.
Та өчигдөр юу хийсэн, хаана байсан гэдгээ хэлбэл
бид хайлтаа нэлээд нарийсгаж чадна.
Тийм ээ...
За, би... мм...
Жим болон хүүхдүүдэд өглөөний цай бэлдсэн.
Тэгээд би...
Жимийн өдрийн хоолыг боож өгөөд, тэр явсан.
Дараа нь хүүхдүүдийг сургуульд нь явуулсан.
Тэгээд...
Нуурт удаан сэлэхээр шийдсэн.
Ойлголоо...
Тэгээд дараа нь?
Дараа нь...
Би чамайг бодсон.
Би... уучлаарай, хатагтай.
Та юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Би ямар их ганцаардсаныг чи мэдэхгүй гэж үү, Жим?
Чи явчихсан...
Чи үхсэн.
Би шөнө бүр уйлдаг.
Би яаж амьдрах юм бэ?
Бурхан минь.
Рэйчел... бүх юм зүгээр болно.
Намайг үнэхээр уучлаарай, гэхдээ...
бүх юм зүгээр болно. За юу?
Би чамайг оршуулсан.
Би хоосон авс булсан. Чиний бие махны бөөн бөөн хэсэг болон бороо шиг
далайд унаж, акулуудад идүүлсэн.
Миний Жим үхсэн. Тэгэхээр чи новш чинь хэн юм бэ?
Чи новш чинь хэн юм бэ?!
Чи хэн юм бэ?! Хэн юм бэ?!
Үүний төлөө уучлаарай.
Би тасалдуулахыг хүсээгүй. Тэр танд юм хэлж магадгүй гэж бодсон, гэвч...
бид түүнийг гэрэлт цамхгийн доороос олсон.
Чулуу үсэргэж байсан.
Тийшээ яаж гарсныг нь огт мэдэхгүй. Та хоёрыг подвал руу буухыг хүсэж байна.
Тэнд хоол, ус, эвхдэг ор бий. Хар шуурга дайрахад
хамгийн аюулгүй газар нь тэнд.
Та зүгээр үү? Царай тань цонхийчихож.
Зүгээр ээ, зүгээр л...
Дарга аа, та зүгээр үү?
Зүгээр л аймаар хурц байна, тийм биз дээ?
Гэрэлд мэдрэмтгий, заримдаа толгой өвддөг үү? Маршал аа, мигрень хөдөлж байна уу?
Би зүгээр болно.
- Тэр яачихаа вэ? - Үүнийг уу, маршал. Хоёр цаг унтаад тархи тунгалаг сэрнэ.
Толгой нь таллаж өвдөж байна. Хэн нэг нь толгойг чинь хөрөөгөөр ярж,
дотор нь сахлын хутга дүүргээд хамаг хүчээрээ сэгсэрч байна гээд төсөөл.
Эмээ уу, маршал.
- Үгүй... Би эм уумааргүй байна. - Өвдөлт намдана. Эмээ уу.
Түүнийг хэвтүүлэх хэрэгтэй.
Болгоомжтой. За.
Зүгээр болно. Тайвшир.
- Тэр хэн бэ? - Тэр үү?
Шоронгийн дарга.
Түүнд санаа зоволтгүй, за юу?
Цэргийн хуучин новш шиг харагдаж байна.
Мэдэж байна уу? Үүн дээр чамтай маргахгүй ээ.
Чи намайг аврах ёстой байсан.
Чи бид бүгдийг аврах ёстой байсан.
Хөөе, анд аа. Хөөе.
Лэддис.
Тийм.
Сайн уу, анд аа.
Гомдоогүй биз дээ?
Гомдоогүй.
Дараа хэрэг болно.
Чамд ямар их хэрэгтэйг би мэднэ.
Цаг явж байна, найз минь.
Бидэнд цаг дуусаж байна.
Наашаа туслаач.
Би асуудалд орж мэднэ.
Би үхчихсэн үү?
Намайг уучлаарай.
Чи яагаад намайг авраагүй юм бэ?
Би оролдсон, үнэхээр хүссэн. Гэхдээ очиход минь
аль хэдийн хожимдсон байсан.
Харж байна уу?
Ямар хөөрхөн юм бэ?
Яагаад норчихсон юм, үр минь?
Лэддис үхээгүй.
Тэр алга болоогүй.
Тэр энд байсаар байгаа.
Би мэднэ.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй, Тедди.
Чи түүнийг олоод бүр мөсөн алах ёстой.
Чшш. Зүгээр дээ.
Чшш. Дахиад!
Генератор эвдэрхий байна.
Зүгээр үү, дарга аа?
Энэ хараал идсэн толгойн өвчин!
Нөөц генераторууд ажилласангүй. Бүх газар самуурчихлаа.
Одоо яах вэ?
Бурхан минь!
Үгүй, үгүй, үгүй! Доош нь тавь.
Одоо! Одоо!
Бүх цахилгаан систем шатчихсан гэж бодож байна уу?
Тэгсэн байх магадлал өндөр.
Бүх электрон хамгаалалт...
хашаа, хаалга, үүднүүд...
Явъя.
Зугаалахад сайхан өдөр байна, тийм үү?
Жишээ нь С тасаг руу.
Магадгүй Эндрю Лэддистэй таарах ч юм билүү.
Чамд ярьсан Жорж Нойс гэдэг залуу?
Хамгийн аймшгуудыг энд хорьдог гэж тэр хэлсэн.
Бусад хоригдлууд хүртэл айдаг нөхдүүдийг.
Нойс байрлалын талаар юм хэлсэн үү?
Олигтой юм үгүй.
Түүний санаж байгаа нь хүмүүс өдөр шөнөгүй орилдог. Цонх огт байгаагүй.
Хаа сайгүй төмөр тор байсан.
Есүс минь!
С тасагт анх удаа ирж байна уу?
- Тийм, тийм... - Тийм.
- Тийм ээ, юм сонсож л байсан, гэхдээ... - Надад итгэ, хөвгүүд ээ. Та нар юу ч сонсоогүй.
Галзуучуудын ихэнхийг нь одоо түгжчихсэн,
гэхдээ зарим нь сул яваа.
Нэгийг нь харвал өөрсдөө барих гэж оролдоод хэрэггүй.
Эд нар та нарыг ална шүү.
Ойлгомжтой юу?
За. Тэгвэл бөгсөө хөдөлгө. Яв.
Тэр энд байна.
Лэддис.
Би мэдэрч байна.
Барилаа! Одоо чи.
Тед!
Намайг сонс!
Сонс доо! Би явмааргүй байна, ойлгов уу?
Хэн явахыг хүсэх юм бэ? Энд бид юм сонсдог.
Гадаад ертөнцийн тухай. Атоллуудын тухай.
Устөрөгчийн бөмбөгийн туршилтуудын тухай.
Устөрөгчийн бөмбөг яаж ажилладгийг мэдэх үү?
- Устөрөгчөөр...? - Хөгжилтэй юм.
- Даргаа! - Бусад бөмбөг дэлбэрдэг, тийм үү?
Харин устөрөгчийн бөмбөг тэгдэггүй. Дотогшоо нурдаг.
Мянга дахин сая хэмийн дэлбэрэлт үүсгэнэ.
- Ойлгов уу? - Тийм, тийм.
- Үнэхээр үү? - Ойлголоо!
Тэднийг явуул!
Үгүй!
Чи юу хийгээд байна аа?
Есүс минь, Тедди. Есүс минь!
Биллингсийг барьсан уу?
Та нар яачихсан юм бэ, новш гэж? Барь гэж байна, алах биш!
Тэр бидэн рүү дайрсан.
Нааш нь өргөлц. Эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй.
Үгүй! Чи биш, чи биш. Зайлж бай.
Алив!
Паула үүний төлөө намайг амьдаар минь иднэ дээ.
Лэддис...
Чи үхсэн, бид бүгд үхсэн. Энэ бол там, бид тамд байна.
Гуйя...
...................
Намайг зогсоо. Дахиж алахаас өмнө.
Яв!
Гуйя, гуйя!
Лэддис...
Чи намайг эндээс чөлөөлнө гэсэн.
Амласан шүү дээ.
Чи худлаа хэлсэн.
Лэддис?
Лэддис!?
Үнэхээр инээдтэй юм.
Чиний хоолой...
Танихгүй байна уу?
Бид тийм олон ярьсны дараа?
Чиний надад хэлсэн бүх худлын дараа?
Нүүрээ харуул.
Одоо намайг тэднийх болсон гэнэ.
Эндээс хэзээ ч гарахгүй гэнэ.
Чиний шүдэнз унтрах гэж байна.
Хараал идсэн нүүрээ одоо харуул!
Яах гэж?
Дахиад худлаа ярих гэж үү?
- Энэ үнэнтэй хамаагүй! - Хамаатай.
- Үнэнг илчлэх тухай. - Энэ чиний тухай!
Бас Лэддисийн тухай.
Анхнаасаа л тэр байсан.
Би зүгээр л дайвар байсан.
Дотогш орох арга.
Жорж?
Жорж Нойс?
Үгүй, боломжгүй. Чи энд байх ёсгүй.
Таалагдаж байна уу?
Хэн чамд ингэв, Жорж?
Чи!
Юу гэсэн үг юм бэ?
Чи тэр хараал идсэн яриагаа ярьсаар
би чамаас болж энд буцаад ирсэн!
Жорж, тэд чамайг Дедэмээс яаж гаргасан юм бэ?
Юу ч болсон бай, би үүнийг засах арга олно. Ойлгож байна уу?
Одоо би хэзээ ч гарахгүй.
Нэг удаа гарсан. Харин хоёр дахь гэж байхгүй.
- Тэд чамайг яаж энд авчирсныг хэл. - Тэд мэдсэн!
Ойлгохгүй байна уу?
Чиний хийж байсан бүхнийг. Чиний бүх төлөвлөгөөг.
Энэ бол тоглоом. Энэ бүхэн...
чамд зориулсан.
Чи юу ч мөрдөөгүй.
Чи төөрдөг байшин дахь муу харх.
Жорж...
чи эндүүрч байна.
Тийм үү?
Энд ирснээсээ хойш их ганцаардав уу?
Би хамтрагчтайгаа л байсан.
Чи түүнтэй өмнө нь ажиллаж байгаагүй биз дээ?
Тэр бол...
Сиэтлээс ирсэн АНУ-ын маршал.
Чи түүнтэй өмнө нь ажиллаж байгаагүй биз дээ?
Жорж, сонс л доо...
Би хүнийг танина. Энэ хүнд би итгэж байна.
Тэгвэл тэд аль хэдийн ялчихаж.
Новш!
Тэд намайг...
гэрэлт цамхаг руу аваачна.
Тэд миний тархийг зүснэ.
Би энд зөвхөн чамаас болж байна!
Жорж, би чамайг эндээс гаргана. Чи гэрэлт цамхаг руу явахгүй.
Үнэнийг олох, Лэддисийг алах хоёрыг зэрэг хийж болохгүй.
Чи сонголт хийх ёстой. Ойлгож байгаа биз дээ?
Би хэнийг ч алах гэж ирээгүй.
- Худалч! - Би түүнийг алахгүй! Амлая...
Тэр үхсэн.
Түүнийг явуул...
Түүнийг явуул.
Теддид хэл...
Яагаад гэдгийг хэл.
Чи хийх ёстой. Өөр арга байхгүй.
- Түүнийг явуул. - Надад зүүлт авчирсан тэр өдрөө ярь...
Чи хийх ёстой!
Зүрх минь эмтэрч байна гэж хэлэхэд чи яагаад гэж асуусан.
Тэр чиний толгойгоор тоглож байна.
Тэгээд би аз жаргалаас болсон гэж хэлсэн.
Тэр чамайг ална. Заавал ална.
Үнэнийг мэдмээр байна уу? Тэгвэл түүнийг явуулах ёстой...
- Би чадахгүй. - Чи түүнийг явуулах ёстой!
Би чадахгүй! Чадахгүй.
Тэгвэл чи энэ арлаас хэзээ ч гарахгүй.
Долорес?
Тэр энэ тасагт алга.
Түүнийг шилжүүлсэн байна...
Эндээс гаргачихаж.
А тасагт байхгүй бол
тэр байж болох ганцхан газар бий.
Гэрэлт цамхаг.
Хөөе!
Бурхан чамайг өршөөг.
Даргаа, асуудал гарлаа. МакФерсон, Коули хоёр байранд байна.
Сувилагч өвчтөн рүү галзуурч дайрсан гэж сонсчихож.
Тэд түүнийг хаа сайгүй хайж байна. Одоо дээвэр рүү явж байна.
Эндээс бушуухан зайлъя.
Ийшээ.
Зүгээр яв. Бид эндхийн хүмүүс.
- Чамд юу болов? - Юу гэсэн үг вэ?
Чи хаана байсан юм?
Тэр залууг эмнэлэгт хүргэсний дараа
би өвчтөний бүртгэл рүү жаахан тойрсон.
Лэддисийг олсон уу?
Үгүй.
- Үгүй, би түүнийг олоогүй. - Тэгвэл надад түүнээс дутахгүй юм байна.
Түүний хүлээн авалтын маягт.
Хавтаст нь ганцхан энэ байсан. Ярилцлагын тэмдэглэл ч үгүй. Зөрчлийн тайлан ч үгүй.
Зураг ч алга... зөвхөн энэ. Их сонин.
Май, хараад үз.
Дараа харъя.
Яасан бэ, даргаа?
Дараа харъя л гэсэн юм.
Эшклифф тэр зүгт.
Би Эшклифф рүү явахгүй.
Би гэрэлт цамхаг руу явна.
Энэ арал дээр яг юу болоод байгааг олж мэднэ.
Энэ байна.
Хараал ид!
Бид хэт урагшилчихаж. Буцаж тойрох хэрэгтэй.
Тэр хаднуудыг давж гарна гэж байхгүй.
Моддын цаана нэг гарц байж магадгүй.
Хаднуудыг тойроод гэрэлт цамхаг руу очдог жим ч юм уу.
Бид энд юу хийж байгаа юм? Хүлээн авалтын маягт бидэнд байна.
Энэ 67 дахь өвчтөн байгааг нотолж байна... тэд байдаггүй гэж дахин дахин хэлсэн.
Би тэр гэрэлт цамхагт очно. Ойлгов уу?
Чамайг зогсоохын тулд би юу гэж хэлэх ёстой юм бэ?
Яагаад зогсоох гээд байгаа юм, Чак? Яагаад?
Учир нь харанхуйд тийшээ бууна гэдэг амиа хорлохтой бараг адил. Тийм болохоор.
За.
Тэгвэл та энэ удааг өнжсөн нь дээр дээ.
Та л намайг энэ хэрэгт татсан шүү дээ, даргаа. Одоо би энэ хаданд гацчихлаа.
Энэ арал дээр.
Бие биенээсээ өөр түших хүнгүй. Гэтэл та одоо яг...
Яг яаж? Яг яаж?
Би яаж байгаа юм?
Тэр камеруудын дэргэд яг юу болсон юм бэ, Тед?
- Портлендод цаг агаар ямар байгаа бол, Чак? - Би Сиэтлийнх.
Сиэтл ээ?
Би цаашаа... ганцаараа явна.
Би тантай явна, даргаа.
Ганцаараа гэж хэллээ.
За.
Хараал ид!
Удахгүй гэдгийг нь мэдэж байсан. Даанч хүрч чадсангүй. Түрлэг өндөр байлаа.
Чак!
Нааш ир!
Чак, чи хаана байна?
Чак!
Чи хэн бэ?
Би Тедди Дэниэлс.
Цагдаа.
Чи холбооны маршал.
Тийм ээ.
Та...
гараа нурууныхаа араас гаргачихгүй юу?
Яагаад?
Яагаад гэж?!
Юу атгаж байгааг чинь надад аюулгүй эсэхийг мэдмээр байна.
Үүнийг би өөртөө үлдээнэ.
Дургүйцэхгүй бол.
Надад хамаагүй.
Чи Рэйчел Соландо.
Жинхэнэ нь.
Чи хүүхдүүдээ алсан уу?
Надад хүүхэд байгаагүй.
Би гэрлэж ч байгаагүй.
Эшклиффийн өвчтөн болохоосоо өмнө би энд ажилладаг байсан.
Сувилагч байсан юм уу?
Эмч байсан юм, маршал аа.
Намайг галзуу гэж бодож байна уу?
- Үгүй, би... - Тэгээд би галзуу биш гэвэл...
энэ чинь нэмэр болохгүй, тийм ээ?
Үүнд л Кафкагийн хар дарсан ухаан байгаа юм.
Хүмүүс чамайг галзуу гэж зарлана.
Чи яаж ч эсэргүүцээд,
тэдний хэлснийг л батална.
Би сайн ойлгохгүй байна. Уучлаарай.
Нэгэнт солиотой гэж зарлагдвал,
хийсэн бүхнийг чинь солиорлын шинж гэнэ.
Учиртай эсэргүүцэл, үгүйсгэл чинь хүртэл.
Бодит айдас чинь параной болно.
Амьд үлдэх зөн чинь.
Хамгаалах механизм болно.
Та харагдахаасаа ухаантай юм, маршал аа. Энэ сайн хэрэг биш байх.
Надад нэг юм хэл дээ...
За...
Чамд юу тохиолдсон юм?
Би натрийн амиталын том нийлүүлэлтүүдийн талаар асууж эхэлсэн.
- Опиумын суурьтай хий үзэгдэл төрүүлэгч. - Сэтгэцэд нөлөөт эмүүд.
Мэс заслуудын талаар ч бас асуусан.
Нүдний ухархайгаар хийдэг лоботоми гэж сонсож байсан уу?
Өвчтөнд эхлээд цахилгаан шок өгнө.
Дараа нь мөсний шөвгөөр нүдээр нь орж,
мэдрэлийн хэдэн ширхгийг тасдаж авна.
Тэгээд өвчтөнүүд илүү дуулгавартай болдог.
Номхон.
Зэрлэг хэрэг.
Уучилшгүй.
Өвдөлт биед яаж ордгийг мэдэх үү, маршал аа? Мэдэх үү?
Хаана өвдсөнөөсөө л шалтгаална.
Үгүй, махан биетэй огт хамаагүй.
Тархи өвдөлтийг захирдаг.
Тархи айдас, энэрэл, нойр, өлсгөлөн, уур... бүхнийг захирдаг.
Хэрвээ түүнийг удирдаж чадвал яах вэ?
Тархийг үү?
Хүнийг шинээр бүтээх,
өвдөлт мэдрэхгүй болгох.
Хайр ч үгүй. Өрөвдөх сэтгэл ч үгүй.
Хүлээлгэх дурсамжгүй болохоор байцааж болдоггүй хүн.
Хүний бүх дурсамжийг хэзээ ч авч чадахгүй.
Хэзээ ч.
Маршал аа, хойд солонгосчууд америк олзны цэргүүдийг
тархи угаах туршилтдаа ашигласан.
Тэд цэргүүдийг урвагч болгосон. Энд ч яг үүнийг хийж байна.
Тэд дэлхийд гарч, эрүүл хүн хэзээ ч хийхгүй юмыг хийх сүнснүүдийг бүтээж байна.
Тийм чадвар, тийм мэдлэгтэй болохын тулд
олон жил хэрэгтэй.
Олон жилийн судалгаа, турших хэдэн зуун өвчтөн.
50 жилийн дараа хүмүүс эргэж хараад
"Энд. Бүх юм энэ газраас эхэлсэн" гэж хэлнэ.
Нацистууд еврейчүүдийг ашигласан. Зөвлөлтүүд
өөрсдийн гулагийн хоригдлуудаа ашигласан. Харин бид...
Бид өвчтөнүүд дээр туршсан,
Шаттер арал дээр.
Үгүй, тэд тэгэхгүй... Үгүй.
Чи ойлгож байгаа биз дээ,
тэд чамайг явуулахгүй гэдгийг?
Би холбооны маршал...
Тэд намайг зогсоож чадахгүй.
Би нэр хүндтэй сэтгэцийн эмч байсан,
хүндтэй айлын хүн.
Тэр нь огт хамаагүй болсон.
Нэг юм асууя...
амьдралд чинь урьд нь сэтгэлийн шарх үлдээсэн зүйл бий юү?
Тийм. Яагаад? Тэр чинь ямар хамаатай юм?
Учир нь тэд өнгөрсөн дэх чинь нэг явдлыг заагаад
"чи үүнээс болж ухаанаа алдсан" гэж хэлнэ...
Тэгээд чамайг энд хориход
найз нөхөд, хамт олон чинь "Аргагүй дээ, тэр эвдэрсэн" гэнэ.
"Тийм юм туулсан хүн хэн ч тэгнэ шүү дээ" гэж.
Тэгж хэний ч тухай хэлж болно.
- Хэний ч. - Гол нь тэд чиний тухай тэгж хэлнэ.
Толгой чинь яаж байна?
- Толгой юу? - Сүүлийн үед хачин зүүд зүүдлэв үү?
Нойр муудах? Толгой өвдөх?
Би мигреньтэй л дээ. Тийм.
Бурхан минь!
Чи ямар нэг эм уугаагүй биз дээ?
- Аспирин хүртэл шүү? - Аспиринд хийсэн гэж үү?
Бурхан минь!
Тэгээд чи цайны газрын хоол идэж, тэдний өгсөн кофег уусан.
Ядаж өөрийнхөө тамхийг татсан гэж хэл дээ.
Үгүй... үгүй.
Үгүй. Татаагүй.
Нейролептик мансууруулах бодис
цусанд хангалттай хүрэхэд 36-48 цаг ордог.
Эхлээд судас лугшина.
Эхлээд хурууны үзүүр, дараа нь бүх гар.
Сэрүүндээ хар дарсан зүүд харж байна уу, маршал аа?
Тэр гэрэлт цамхагт юу болдгийг хэл.
Хэл л дээ.
Тархины мэс засал.
"Гавлыг нь нээгээд энийг татвал юу болохыг харъя" гэдэг төрлийн.
"Нацистуудаас сурсан" гэдэг төрлийн.
Тэнд л сүнснүүдийг бүтээдэг.
Энийг хэн мэддэг юм?
Арал дээр гэсэн үг. Хэн?
Бүгд.
За боль доо. Сувилагч нар уу? Асрагчид уу?
- Тэд мэдэх ямар ч боломжгүй... - Бүгд.
Чи энд байж болохгүй.
Тэд намайг живж үхсэн гэж бодож байгаа. Чамайг хайж ирвэл намайг олох вий гэж айж байна.
Уучлаарай, гэхдээ чи явах ёстой.
Би чиний төлөө буцаж ирнэ.
Би энд байхгүй. Өдөр нь нүүж, шөнө бүр шинэ газар хонодог.
Гэхдээ би чамайг энэ арлаас гаргаж чадна.
Миний хэлснийг чи ер нь сонсов уу?
Арлаас гарах цорын ганц зам нь гатлага онгоц, түүнийг тэд хянадаг.
Чи эндээс хэзээ ч гарахгүй.
Надад нэг найз байсан.
Өчигдөр би түүнтэй хамт байсан, гэхдээ бид салчихсан.
Чи түүнийг харсан уу?
Маршал аа...
Чамд найз байхгүй.
Чи энд байсан юм уу.
Чамайг хэзээ гарч ирэх бол гэж байлаа.
Суу.
За нааш ир.
Тайван зугаалж явна уу? Тийм үү?
Би зүгээр л...
эргэн тойрноо харж явлаа.
Бурхны шинэ бэлгийг таалав уу?
- Юу? - Бурхны бэлэг.
Хүчирхийлэл.
Гэртээ доош буугаад зочны өрөөндөө тэр модыг харахад
яг л тэнгэрийн гар над руу сунгасан юм шиг байсан.
Бурхан хүчирхийлэлд дуртай.
- Би анзаараагүй юм байна. - Анзаарсан л байж таараа.
Тэгээгүй бол ийм их байх уу?
Энэ бидний дотор бий.
Бид өөрсдөө л энэ шүү дээ.
Бид дайн хийж, тахил шатааж, дээрэмдэж тонон,
ахан дүүсийнхээ махыг урдаг.
Яагаад? Бурхан өөрийнхөө алдарт хүчирхийллийг бидэнд өгсөн болохоор.
Бурхан бидэнд ёс суртахууны дэг журам өгсөн гэж боддог байлаа.
Энэ шуурганаас илүү цэвэр ёс суртахууны дэг гэж үгүй.
Ер нь ёс суртахууны дэг гэж байхгүй.
Ганцхан энэ бий: миний хүчирхийлэл чинийхийг дийлэх үү?
- Би хүчирхийлэгч биш. - Мөн.
Чи тэднээс дутахгүй харгис.
Би өөрөө тийм харгис болохоор мэдэж байна.
Нийгмийн хүлээс л биднийг арай өөд нь татдаг.
Хэрвээ би чамайг хоолноос чинь л хааж байвал чи толгойг минь чулуугаар хага цохиод махтай хэсгийг минь иднэ.
Тэгэхгүй гэж үү?
Коули чамайг аюулгүй, захирч болно гэж боддог. Харин би өөрийг мэднэ.
- Чи намайг мэдэхгүй. - Өө, мэднэ. Би чамайг мэднэ.
Бид нэг нэгнээ олон зуун жил мэднэ.
Би яг одоо шүдээ чиний нүдэнд шигтгэвэл
чи сохрохоосоо өмнө намайг зогсоож чадах уу?
Оролдоод үз.
Ингэх л ёстой.
Та хаагуур явав?
Тэнэж явлаа, аралтай чинь танилцаад л.
Аан, мартчихаж. Рэйчел олдсон болохоор та явах гэж байгаа.
Тийм. Тэгэлгүй яах вэ.
Том хурал уу?
Өө, тийм...
Өчигдөр C тасагт танигдаагүй нэг эр байсан гэнэ.
Их аюултай өвчтөнийг тун амархан номхруулсан гэсэн.
Тийм гэж үү?
Тэр эр паранойд шизофренитэй Жорж Нойстой удаан ярьсан бололтой.
Нэр нь Нойс гэсэн үү?
- Тэр солиорлын төөрөгдөлтэй юу? - Маш хүчтэй. Их эвгүй хүн шүү.
Ердөө хоёр долоо хоногийн өмнө нэг өвчтөн
Нойсын нэг ярианд автаад түүнийг зодчихсон.
Тамхи татах уу?
Өө, үгүй баярлалаа. Гарсан.
Тэгээд гатлага онгоцоор явах уу?
Өө тийм. Мэдээж. Би...
Энд ирсэн хэрэг маань бүтсэн гэж бодож байна.
“Бид” ээ, маршал аа?
Тэгснээс, доктор оо,
- түүнийг харсан уу? - Хэнийг?
Миний хамтрагч Чакыг.
Танд хамтрагч байхгүй, маршал аа. Та энд ганцаараа ирсэн.
Би энд үнэ цэнтэй зүйл босгосон.
Үнэ цэнтэй юмс өөрийн цаг үедээ буруугаар ойлгогдох нь бий.
Хүн бүр хурдан шийдэл хүсдэг. Үргэлж тийм байсан.
Хүмүүс, таныг оруулаад, ойлгохгүй зүйлийг би хийх гэж байна.
Тэгээд тэмцэлгүйгээр бууж өгөхгүй.
Тэр чинь харагдаж байна...
Одоо хамтрагчийнхаа тухай дахиад ярь даа.
Ямар хамтрагч?
Маршал аа...
Хаашаа явах нь вэ?
Үгүй ээ. Зүгээр л гатлага онгоц руу явж байна.
Харамсалтай нь эсрэг зүгт байгаа.
Та түр хүлээвэл
би таныг боомт хүргэх хүн олъё.
Энэ юу вэ, доктор оо?
Зүгээр л тайвшруулах тариа.
- Урьдчилан сэргийлж байгаа юм. - Урьдчилан сэргийлэх ээ?
Та юу хийх гэж байна? Намайг алах уу, маршал аа?
Чи үүнийг хүртэх ёстой гэж бодож байна уу?
Юуны төлөө? Чамайг өдсөн гэж үү?
Тэгээд уучлаарай, таныг юу л өдөдөггүй юм бэ?
Үг хэл...
- Үг... - Нацистууд!
Тэр ч бас мөн л дөө.
Мэдээж дурсамж, зүүд...
"Траума" гэдэг үг грекээр "шарх" гэсэн утгатайг мэдэх үү?
Харин герман хэлээр "зүүд" гэдэг нь "траумен".
Траумен.
Шархнууд мангас төрүүлж чадна.
Та... та шархадсан хүн, маршал аа.
Мангасыг харвал,
түүнийг зогсоох ёстой. Санал нийлэхгүй гэж үү?
- Нийлнэ. - Тийм ээ...
Юу хийж байгаа юм, хонгор минь?
Чи гатлага онгоц руу очих ёстой.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Дэлхий Чакийг үхсэн гэж бодвол тэр тэдний туршилтад яг тохирно.
Тэд түүнийг аваачих ганцхан газар бий.
Тийшээ явбал чи үхнэ.
Тэр миний хамтрагч. Тэд түүнийг зовоож, хүчээр хорьж байвал би гаргаж авах ёстой.
Би дахиад хэнийг ч алдаж чадахгүй.
Бүү яв, Тэдди. Ингэх хэрэггүй дээ. Битгий яв.
Уучлаарай, хонгор минь.
Чи өгсөн болохоор би энэ зүйлийг хайрладаг.
Гэхдээ үнэндээ...
энэ чинь аймаар муухай зангиа.
Үгүй!
Бүү хөдөл! Байрандаа зогс!
Намайг алах гэж байна уу?
Үгүй. Би чамайг алахгүй.
Яагаад норчихоо вэ, хонгор минь?
- Чи юу гэж хэлэв? - Юу гэснийг минь чи сайн мэдэж байгаа.
Дашрамд хэлэхэд буу хоосон шүү.
Суу.
Бурхныг бодоод хатчих, ханиад хүрлээ.
За.
Хамгаалагчийг хэр хүнд гэмтээсэн бэ?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Тийм. Тэр энд байна.
Дээш явуулахаасаа өмнө доктор Шиэнд сайн үзүүл.
Тэгэхээр, доктор Шиэн...
Тэр өнөө өглөө гатлага онгоцоор ирсэн.
Яг ч тийм биш.
Чи миний машиныг дэлбэлсэн. Би тэр машиндаа үнэхээр хайртай байсан юм.
Тэгсэнд харамсаж байна.
Чичрэх чинь нэлээд мууджээ.
Хий юм харах нь ямар байна?
Эндээс яв, Тэдди.
Энэ газар чамайг дуусгана.
- Гайгүй. - Улам дордоно.
Мэдэж байна.
Доктор Соландо...
тэр надад нейролептикийн тухай хэлсэн.
Тэгсэн үү? Тэгээд хэзээ тэр вэ?
Би эмчийг хадны цаадах агуйгаас олсон. Гэхдээ чи түүнд хүрч чадахгүй.
Эргэлзэхгүй байна.
Учир нь тэр бодит хүн биш.
Гэхдээ хий үзэгдэл чинь миний бодсоноос ч хүнд байна.
Чи нейролептик уугаагүй.
Үнэндээ чи юу ч хэрэглээгүй.
Тэгвэл энэ юу юм бэ? Аан, энэ юу юм бэ?
Таталт.
Таталт аа?
Юунаас тэр вэ? Би энэ арал дээр ирснээсээ хойш ганц балга ч уугаагүй.
Хлорпромазин.
Би эмийн талд тийм дуртай биш, гэхдээ чиний хувьд бол...
- Хлорпро... юу? - Хлорпромазин.
Сүүлийн хорин дөрвөн сар бид чамд өгч ирсэн яг тэр эм.
Тэгэхээр сүүлийн хоёр жил
та нар Бостонд надад нууцаар эм өгүүлж байсан хэрэг үү?
Бостонд биш. Энд.
Чи энд хоёр жил байна. Энэ эмнэлгийн өвчтөн.
Энд харсан бүхний дараа, доктор оо,
чи намайг солиотой гэж үнэмшүүлнэ гэж бодож байна уу?
Би өдөр бүр ямар хүмүүстэй харьцдагийг мэдэх үү? Би АНУ-ын маршал шүү дээ.
Чи АНУ-ын маршал байсан. Энэ бол хүлээн авсан бүртгэлийн хуулбар.
Чи жаран долоо дахь өвчтөний нотолгоо хайж С тасаг руу нэвтэрсэн.
Үүнийг эх газар хүргэсэн бол энэ газрын бүхнийг илчилж чадах байсан.
- Хүлээ... хүлээ. - Гэхдээ яагаад ч юм
чи үүнийг унших цаг гаргаж чадсангүй. Одоо унш.
Яв даа.
Өвчтөн маш ухаантай ч гүн төөрөгдөлтэй.
Одон медальтай армийн ахмад дайчин.
Дахауг чөлөөлөх ажиллагаанд оролцсон.
АНУ-ын маршал байсан.
Хүчирхийлэлд өртөмтгий нь мэдэгддэг.
Гэмт хэрэгтээ огт гэмшдэггүй, учир нь
тэр хэрэг ер болсон гэдгийг үгүйсгэдэг. Маш нарийн, хийсвэр
түүх зохиож, үйлдлийнхээ үнэнтэй нүүр тулахгүй...
Энэ солиорлоос чинь залхлаа.
Миний хамтрагч хаана байна, а?
Чак хаана байна? Хаана байгаа юм?
Өөрөөр оролдоод үзье.
Таны эхнэрийн охин овог “Чэнэл” байсан. Зөв үү?
- Түүний тухай ам нээв ээ! - Харамсалтай нь ярих хэрэгтэй.
Энэ дөрвөн нэрт юу нийтлэг байгааг анзаарав уу?
Таны дөрвийн дүрэм.
- Эндрю, юу харж байна? - Хэрвээ та миний
хамтрагчид юм хийсэн бол, доктор... - Төвлөр, Эндрю. Юу харж байна?
Нэрүүд... ижил үсгүүдтэй.
Эдвард Дэниелс яг адилхан 13 үсэгтэй,
Эндрю Лэйддистэй. Рэйчел Соландо ч адил,
Долорес Чэнэл ч адил. Нэрүүд нь
- бие биенийхээ анаграмм. - Энэ арга чинь надад
үйлчлэхгүй.
Чи үнэнийг хайж ирсэн. Тэгвэл энэ байна.
Чиний нэр Эндрю Лэйддис.
Эшклиффийн 67 дахь өвчтөн бол чи, Эндрю.
Худлаа.
Чамайг шүүхийн шийдвэрээр 24 сарын өмнө энд хорьсон.
Чиний хэрэг аймшигтай. Өөрийгөө уучилж чадахгүй хэрэг.
Тиймээс чи өөр нэг дүр бүтээсэн.
Баримт руугаа оръё.
Чи өөрийгөө алуурчин биш, баатар болгосон түүх зохиосон.
АНУ-ын маршал хэвээрээ.
Эшклиффт зөвхөн нэг хэргийн улмаас ирсэн,
тэгээд хуйвалдаан илрүүлсэн гэж.
Тэгээд бид чамайг хэн бэ, юу хийснийг чинь хэлэх бүрд
чи бүгдийг худлаа гэж түлхэж чадна, Эндрю.
Миний нэр Эдвард Дэниелс.
Би энэ хийсвэр түүхийг хоёр жил сонслоо. Бүх нарийн ширийнийг мэднэ.
67 дахь өвчтөн. Шуурга. Рэйчел Соландо.
Алга болсон хамтрагч. Орой бүр зүүдэлдэг зүүднүүд чинь.
Чи Дахауд байсан. Гэхдээ харуулуудыг алсан байх албагүй.
Чамайг тэр хийсвэр ертөнцөд чинь амьдруулчихмаар байна.
Үнэхээр тэгмээр байна.
Гэхдээ чи догшин, сургалттай, аюултай. Манай хамгийн аюултай өвчтөн.
Чи асрагчдыг шархдуулсан. Харуулуудыг. Бусад өвчтөнүүдийг.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Жорж Нойс руу дайрсан.
Үгүй, үгүй! Би чамайг илчилчихсэн, доктор!
- Та Нойсыг зодуулсан. - Мэдээж үгүй.
Би түүнд гар хүрэх ганц шалтгаан хэл дээ.
Учир нь тэр чамайг Лэйддис гэж дуудсан.
Чи түүн биш байхын тулд юуг ч хийнэ.
Өчигдөр Нойстой ярьсан ярианы чинь бичвэр надад байна.
Энэ бүхэн чи болон Лэйддисийн тухай. Үргэлж л тийм байсан.
Үгүй. Тэр “би болон Лэйддисийн тухай” гэж байна.
Чи түүнээс нүүрэнд нь юу болсныг асуухад,
тэр, дахин эш татъя, “Чи үүнийг хийсэн” гэж хэлсэн.
- Үгүй. Тэр миний буруугаас... - Чи түүнийг бараг алсан.
Шоронгийн дарга, хяналтын зөвлөл арга хэмжээ авна гэж шийдсэн. Шийдвэр гарсан.
Хэрвээ бид чамайг одоо, яг одоо эрүүл ухаанд нь авчирч чадахгүй бол
чи дахиж хэнийг ч гэмтээхгүй байхаар байнгын арга хэмжээ авна.
Тэд чамд лоботоми хийнэ, Эндрю.
Ойлгож байна уу?
Тийм, ойлгож байна.
Маш сайн ойлгож байна.
Хэрвээ... хэрвээ би энэ жижиг тоглоомд чинь орохгүй бол
доктор Нэринг намайг өөрийнхөө сүнснүүдийн нэг болгоно.
Миний хамтрагч яах юм?
АНУ-ын маршалын албанд түүнийг хамгаалах механизм байсан гэж хэлэх үү?
Сайн уу, даргаа.
Энд юу болоод байна аа?
Чи түүний талд ажилладаг юм уу?
Уучлаарай. Хэн нэг нь таны дэргэд байж, аюулгүй байлгах ёстой байсан.
Чи намайг ажиглаж байсан, тийм үү?
Намайг минут бүр ажиглаж.
Чи... чи хэн юм?
Чи хэн бэ? Хэл.
Намайг танихгүй байна уу, Эндрю?
Би сүүлийн хоёр жил чамайг хариуцсан сэтгэцийн эмч байсан.
Би Лестер Шиэн байна.
Би чамд эхнэрийнхээ тухай ярьсан...
— Мэднэ. — Би чамайг авах гэж хаднаас буусан.
Би чамд итгэсэн. Чиний араас энд орох гэж бүхнээ дэнчин тавьсан. Бүгдийг!
Мэдэж байна, даргаа.
Бидэнд цаг дуусаж байна, Эндрю.
Би бүх хяналтын зөвлөлийн өмнө тангарагласан.
Сэтгэцийн эмчилгээнд урьд өмнө байгаагүй
хамгийн эрс, хамгийн шинэ дүрд оруулах аргаар чамайг буцаана гэж.
Чамд энэ бүгдийг дуустал нь тоглуулах юм бол
энэ ямар худал, ямар боломжгүй зүйл болохыг чи харна гэж бодсон.
Бид хоёр өдөр энэ газрыг бүхэлд нь ажиллууллаа.
Хэл дээ, нацистуудын туршилтууд хаана байна?
Сатанист хагалгааны өрөөнүүд нь?
Эндрю, намайг сонс.
Хэрэв бид чам дээр бүтэлгүйтвэл
энд хийсэн бүх маань нэр хүндээ алдана.
Бүгд.
Бид энд дайны тэргүүн шугам дээр байна, найз минь.
Одоо бүх зүйл чамаас л шалтгаална.
Бүү хөдөл! Бүү хөдөл!
— Эндрю, үгүй! — Намайг Эдвард Дэниэлс гэдэг.
Энэ нь сумтай. Жингээр нь мэдэж байна.
Тэгэхээр энэ таны буу мөн үү, маршал аа? Итгэлтэй юу?
Хажуу талд нь миний нэрийн эхний үсгүүд бий, Филип Стакс над руу буудахад гол дээр нь хонхойсон.
Энэ удаа миний толгойгоор тоглоно гэж бодолтгүй шүү, эмч ээ.
Тэгвэл бууд. Энэ арлаас гарах ганц зам чинь тэр.
Эндрю, битгий дээ.
Миний буу...
Новш гэж, миний бууг яачихсан юм бэ?
Тоглоомон буу, Эндрю.
Бид чамд үнэнийг хэлж байна.
Долорес солиорсон байсан. Сэтгэл нь савладаг. Амиа хорлох гэж байсан.
Чи архидаж, гэрээсээ хол байж, хүмүүсийн хэлснийг тоогоогүй.
Хотын байраа тэр зориуд
галдан шатаасны дараа чи нуурын байшин руу нүүсэн.
Эндрю! Эндрю! Боль!
Та нар худлаа ярьж байна...
Эндрю, хүүхдүүд чинь.
Саймон...
— Хенри... — Надад хүүхэд байгаагүй.
Эхнэр чинь тэднийг живүүлсэн.
Нуурын дэргэдэх байшинд.
Тэгээд энэ бяцхан охин, чиний
шөнө бүр зүүдэлдэг охин.
Надад охин байгаагүй.
Чи намайг аврах ёстой байсан гэж дахин дахин хэлдэг тэр охин.
Бүгдийг нь аврах ёстой байсан гэж.
Чиний охин...
Түүнийг Рэйчел гэдэг байсан. Чи түүнийг амьдарч байгаагүй гэж үгүйсгэх үү?
Эндрю, тийм үү?
Уучлаарай, үр минь...
Би чамд энд битгий ор гэж хэлсэн.
Би хэлсэн шүү дээ...
энэ чиний төгсгөл болно гэж.
Би ирлээ. Бид түүнийг барьсан.
Оклахомагийн яг гадна. Эндээс Талса хүртэл арван газар зогссон байх.
Би долоо хоног унтаж чадна.
Долорес?
Хонгор минь...
яагаад шал нойтон байгаа юм бэ?
Би чамайг санасан.
Би гэртээ харимаар байна.
Чи гэртээ байна шүү дээ!
Хүүхдүүд хаана байна?
Сургууль дээрээ.
Өнөөдөр бямба шүү дээ, хайрт минь.
Бямба гарагт хичээл ордоггүй.
Миний сургуульд ордог.
Бурхан минь!
Бурхан минь, үгүй!
Алив! Алив!
Бурхан минь, үгүй, гуйя.
Үгүй!
Тэднийг өрөөнд оруулъя.
Хатаагаад өгнө...
Хувцсыг нь сольчихно...
Тэд бидний амьд хүүхэлдэй болно.
Маргааш пикникт авч явъя.
Намайг хайрлаж байсан бол, Долорес...
Ярихаа больчих, гуйя.
Би чамд хайртай.
Намайг чөлөөл!
Хонгор минь...
Усанд оруулна...
- Би чамд маш их хайртай, Долорес. - Би ч бас хайртай. Хайртай.
Эндрю...
Эндрю, чи намайг сонсож байна уу?
Рэйчел! Рэйчел, Рэйчел...
Рэйчел.
Ямар Рэйчел?
Рэйчел Лэйддис...
Миний охин.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Би эхнэрээ алсан болохоор.
Яагаад тэгсэн юм?
Тэр хүүхдүүдийг маань алсан.
Тэгээд өөрийг нь явуул гэж надад хэлсэн.
- Тедди Дэниэлс гэж хэн бэ? - Тийм хүн байхгүй.
Рэйчел Соландо ч байхгүй. Би зохиосон юм.
Яагаад?
Чамаар өөрөөр чинь хэлүүлмээр байна.
Анх амиа хорлох гэж оролдсоны дараа
Долорес надад...
тархинд нь нэг шавьж...
амьдарч байгаа гэж хэлсэн.
Тэр үүнийг мэдэрдэг гэсэн...
гавлынх нь дотор тачигнаад...
зүгээр л тоглоом болгож утсыг нь татдаг гэж.
Тэр надад тэгж хэлсэн.
Хэлсэн ч би сонсоогүй.
Би түүнд хэтэрхий их хайртай байсан.
Яагаад тэднийг зохиосон юм?
Долорес хүүхдүүдийг маань алсныг тэвчиж чадаагүй.
Түүнд тусламж авч өгөөгүй болохоор би тэднийг алсан.
Би тэднийг алсан...
Миний бодлоор, Эндрю, бид өмнө нь нэг удаа нэвтэрч чадсан.
Есөн сарын өмнө. Тэгээд чи буцаад ухарсан.
- Би түүнийг санахгүй байна. - Мэдэж байна.
Чи дахин эхэлсэн, Эндрю. Яг бичлэг шиг
төгсгөлгүй давталтаар эргээд л тоглоно.
Бидний хийсэн зүйл дахиж давтагдуулахгүй байгаасай гэж найдаж байна.
Гэхдээ би мэдэх хэрэгтэй...
чи бодит үнэнийг хүлээн зөвшөөрсөн эсэхийг.
Та намайг хайж ирсэн, тийм үү, эмч ээ?
Бусад нь туслаагүй байхад та надад туслах гэж оролдсон.
Намайг Эндрю Лэйддис гэдэг...
Би тавин хоёр оны хавар эхнэрээ хөнөөсөн.
Өглөөний мэнд, бие яаж байна?
Сайн. Та?
Гомдоллох юм алга.
Тэгээд дараагийн алхам юу вэ?
Чи хэл дээ.
Би энэ арал дээрээс гарах ёстой, Чак.
Эх газар руу буцна. Энд юу ч болоод байгаа юм, аймшигтай байна.
Санаа зоволтгүй, хамтрагч аа. Тэд биднийг барьж чадахгүй.
Тийм шүү. Бид тэднээс дэндүү ухаантай.
Тийм ээ, ухаантай. Тийм биз?
Энэ газар нэг юм бодогдуулаад байх юм.
Юу тэр вэ, дарга аа?
Аль нь дор вэ?
Мангас шиг амьдрах уу...
эсвэл сайн хүн шиг үхэх үү.
Тедди?