Амьтныг олж харлаа.
Юу?
Намайг гарга!
Хөдөлгөхгүй бариарай!
Чөтгөр гэж, харагдахгүй байна. Чи харж байна уу?
Тайвшир даа, хүү минь. Тэр үүрд зугтаж чадахгүй.
Үлэг гүрвэлүүд бидний ертөнцөд орж ирлээ.
Тулгарах болгондоо бид энэ аймшигт шинэ бодит байдлыг илүү ихээр танин мэдэж байна.
Бид яаж яваад энд хүрчихэв ээ?
Бурхан минь.
Юрийн галавын цэцэрлэгт болсон аймшигт явдлаас хойш гучин жил өнгөрсөн ч,
эдгээр амьтадтай аюулгүй зэрэгцэн орших арга замыг бид одоог хүртэл олоогүй л байна.
Исла Нубларын нойрсож байсан галт уул дэлбэрсний дараа,
амьд үлдсэнүүдийг нь эх газарт тээвэрлэсэн юм.
Том махчин амьтдын ихэнхийг барьсан ч,
харин үлдсэн амьтад энд тархсан юм,
Биг Рок үндэсний хүрээлэнд.
Ихэнх нь зэрлэг байгальдаа үлдсэн ч хүмүүсийн дунд орж ирсэн хэсэг нь
шинэ нөхцөл байдалд дасан зохицох гэж зүдэрч байна.
Орон нутгийн эрх баригчид эдгээр амьтдыг урьдчилан тааварлах аргагүй,
өлссөн үедээ туйлын догшин болдог гэж анхааруулж байна.
Үлэг гүрвэлүүд хил дамнан тархахын хэрээр дэлхий даяар хар зах үүсэв.
- Эд манайх биш. - Зайлж үз, өрөвдөлтэй арчаагүй амьтан минь!
Хууль бус анчдын өсөн нэмэгдэж буй аюултай тэмцэхийн тулд,
АНУ-ын Конгрессоос амьтан цуглуулах онцгой эрхийг
дэлхийн аварга «Биосин Женетикс» компанид олгожээ.
«Биосин»-д бид нэгэн үзэл санааг баримталдаг,
үлэг гүрвэлүүд бидэнд өөрсдийгөө таньж мэдэхэд тусална гэдэгт.
Гүйцэтгэх захирал Льюис Доджсон Италийн Доломитын нуруунд хамгаалалтын бүс байгуулж,
тэнд үлэг гүрвэлийн эртний дархлааны тогтолцоог судалж,
эмчилгээний шинэ чанарыг нээхээр зорьж байна.
«Биосин» генетикийн хүчийг хариуцлагатай ашиглаж чадна гэх ч,
олон нийт эргэлзсэн хэвээр байна.
Тус гэрээнүүд «Биосин»-д асар их ашиг авчирсныг зарим нь онцолж байна.
Мөн нууцлагаар алга болсон хүний клоны тухай цуу яриа дэгдэж,
түүнийг дэлхий даяар эрэн сурвалжилж байна.
Түүнийг Шарлотт Локвудтай генетикийн хувьд яг ижил гэж үзэж байгаа юм,
тэрээр «Юрийн галавын цэцэрлэг»-ийг хамтран үүсгэн байгуулагч Бенжамин Локвудын талийгаач охин юм.
Устаж үгүй болсон амьтдыг дахин амилуулсан тул,
үүсэх үр дагаврыг нь бид дааж чадах уу?
Бид тэдний өмнө хариуцлага хүлээх үү,
эсвэл зөнгөөр нь орхисон нь дээр үү?
Байнгын өөрчлөгдөх дэлхий ертөнцөд дасан зохицохын тулд,
бид эдгээр асуултад хариулт олох ёстой,
тэдний болон өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын төлөө юм.
Тавьчих!
Бариарай!
Бид хууль бус үржүүлгийн газарт байна.
Зардлаа хэмнэхийн тулд зулзагануудыг нь торонд хорьдог байна.
Дундад зууны үе шиг зэрлэг юм.
Клэр.
Үүнийг яагаад бусдаас нь тусгаарласан гэж бодож байна?
Энэ тэсэхгүй байх аа.
Үгүй ээ, чи юу хийж байгаа юм бэ? Мэдэгдэж болно шүү дээ.
DFW шалгах гэж хэдэн хоног удна.
Бид үүнийг одоо л аварч чадна.
Зүгээр дээ. Зүгээр ээ, найз минь.
За, ингээд эхэллээ.
Үгүй ээ. Үгүй!
- Өргөөрэй. - За.
- Толгойг нь түшээрэй. - За.
За, боллоо.
- Хурдлаарай! - Баруун талыг нь шалгаарай.
- Надтай хамт. - Яв, яв, яв.
За, хурдлаарай. Явъя.
- Сайн бариарай! - Юунаас барих юм бэ?
Чөтгөр гэж.
Клэр, бид буудуулах нь байна шүү дээ!
- Үгүй ээ! Клэр! Хэрэггүй, Клэр! - Бурхан минь.
Хараал ид гэж.
Бүгд зүгээр үү?
- Үгүй! - Үгүй!
За, үүнийг DFW-д хүргэж өгөөд,
тэгээд тэдэн рүү дахиж дайръя.
Тийм ээ. Чи тэр үржүүлгийн газрыг харсан биз дээ?
Энэ хүрээд боллоо.
Өнгөрсөн долоо хоногт над руу утасдсан юм.
Энэ бол жинхэнэ ажил, нөхцөл байдлыг бодитоор өөрчлөх боломж.
- Би үүнийг хүлээж авах ёстой. - Тэдэнд бид хэрэгтэй.
Чи үлэг гүрвэлүүдийг тэдэнд бид хэрэгтэй болохоор авраад байгаа юм уу,
Эсвэл зүгээр л нүглээ цагаатгах гэж тэднийг авраад байгаа юм уу?
- Клэйр. - Энэ чинь одоо солиорол шүү дээ.
Клэйр,
Чи зөв зүйл хийж байгаа.
Гэхдээ ингэж-- Ингэж зүтгээд одоо нэмэргүй ээ.
Үнэнийг хэлэхэд, чамд суманд өртөөд сурчихсан хүн л хэрэгтэй.
Чи Оуэн хоёр одоо ч нэг тийм, хачин харилцаатай хэвээр үү?
-Тийм ч хачин биш ээ. -Тэр "хачин" гэх гээгүй байх.
-Үгүй үгүй. -Үгүй.
Аан, тэр зүгээр л гайхмаар гэх гэсэн юм л даа.
Чүү!
Гэрт нь хариулцгаая!
Үгүй ээ.
За, нааш ир дээ.
За.
Хөөе, хөөе.
Чамайг аюулгүй газар аваачна аа, за юу.
Хөөе.
За, ингээд л болоо.
Тийм ээ.
Новш гэж.
Хууль бус ан 3-аас 5 жилийн ялтай. Мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр амьтныг чинь бид хурааж авах бололтой.
Тэгж л харагдаач!
За за. Манай найз тэмдэг таньдаггүй бололтой.
Загас, зэрлэг амьтан хамгаалах газар байна.
Тэр үлэг гүрвэлийг аюулгүй газар аваачих гэж л барьж байгаа юм.
Инээдтэй юм аа.
Учир нь манай найзууд шинээр ирсэн болгоныг таньдаг юм.
Шеп, чи эднийг шинэ цэргийн сургалт дээр харж байсан уу?
Үгүй.
Үлэг гүрвэлийн ясны нунтаг унц нь 3000 доллар билүү?
Тэгэхээр энэ амьтан чинь бараг л--
Бурхан минь, 500,000 доллар уу?
Одоо яамаар байна даа, айн?
Та нарын яс надад сохор зоосны ч үнэгүй.
Хөгшин минь.
Энэ худлаа яриагүй байна шүү.
Дараа уулзъя.
Чамайг ингэж зодоонноос ухарч байхыг чинь хараагүй юм байна.
Тийм ээ.
Надад хариуцах зүйл бий.
Чи сургуульдаа явж баймаар юм.
Би гэрээр сурдаг юм.
Тийм үү?
Тэгээд гэр чинь хаана юм?
Мэдэхгүй!
Хүүе!
Тэнд зогсоод хэрэггүй дээ, найз минь.
Бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэгэхээр, үлэг гүрвэлүүд...
Хөөе.
Хааччихаад ирэв?
Хаашаа ч яваагүй. Юу шатааж байгаа юм?
Аан, юу ч биш ээ. Зүгээр л хуучин хөнжил.
Гүүр гаруулаад яваагүй биз дээ?
Наадах чинь худлаа ярихаар хардаг харц чинь байна.
-Худлаа яриад байгаа юм уу? -Үгүй ээ.
Мэйзи, чи над руу харахгүй өөр тийшээ хараад байна шүү дээ.
Гүүр даваагүй л гэсэн шүү дээ.
Мэйзи,
Хоёулаа эхнээс нь эхлэх үү?
Мэдэж байна аа, Клэйр. Намайг олохын тулд юунаас ч буцахгүй хүмүүс гадаа байгаа.
Би уурлаагүй ээ.
-Тэгэхээр чи ч бас уурлах хэрэггүй. -Би уурлаагүй.
-Би өөрийгөө аваад явчихаж чадна. -Хөөе.
Бие биедээ найдах нь зүгээр шүү дээ. Хүмүүс тэгж л амьдардаг.
Хүмүүс яадагийг би яаж мэдэх юм?
Сүүлийн дөрвөн жилд миний ярилцсан ганц хүмүүс нь та хоёр л байна.
Тэгээд ч би жинхэнэ хүн биш шүү дээ.
-Юу? -Намайг өөр хүнээс хувилж бүтээсэн.
Би чинь жинхэнэ би биш.
Чи бол орчлон дээрх цор ганц чи шүү дээ.
Юу?
-Ү-Үгүй ээ. -Арай л нялуудчихав уу?
Арай л нялуудчихсан шүү.
-Энийг нууцлах уу? -Амлаж чадахгүй нь ээ.
-Хөөе, жаалаа. -Сайн байна уу.
Хоцорсонд уучлаарай.
Өө...
Чамаас адуу үнэртээд байна.
-Мм. -Аан, чамд таалагдаад байна уу?
-Тийм ээ, таалагдаж байна. -Аан.
За, байз...
Би оройн хоол хийе дээ.
Зүгээр үү?
Тэр дахиад л суурин явчихаж.
Аа, энэ хүүхэд үү. Чи түүнтэй ярилцав уу?
Оролдож л үзлээ.
Би ярилцаад үзье.
Тайван амьсгал. Яарах хэрэггүй.
Хөөе. Өөр рүүгээ биш, цааш нь зүс.
Хөөх!
Хутгатай зодоонд яаж ялахыг мэдмээр байна уу?
Эхлээд биеэ зүсүүлэхэд бэлэн байх хэрэгтэй.
Тэднийг хэрэггүй хэсгийг чинь зүсэж байх хооронд...
...чи амин газрыг нь зүсэх ёстой юм.
Тэгээд дараа нь нэг сүртэй үг хэлнэ дээ, жишээ нь...
"Буруу охинтой, буруу цагтаа орооцолдож дээ."
Буруу охинтой, буруу цагтаа орооцолдож дээ.
Хүү!
-Догь байна шүү. -Тийм байгаа биз?
-Би л лав түүнтэй орооцолдохгүй. -Огт үгүй.
Сонс доо. Чамайг суурин руу явдаг талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Би...
Энд хашигдаж амьдрах ямар хэцүү болохыг та нар ойлгохгүй байна.
Чи энд хашигдаагүй ээ. Бид зүгээр л хүмүүст итгэдэггүй юм.
Үгүй ээ, та нар зүгээр л надад итгэдэггүй.
Тэгсэн мөртлөө өөрсдөдөө итгэхийг надаас шаарддаг.
-Яагаад надад ямар ч эрх чөлөө байдаггүй юм? -Боломжгүй учраас тэр.
Бүр сайхан ярилцлаа даа.
Юу болоод байна аа?
-Тэр дөнгөж 14-тэй шүү дээ. -Харин тийм ээ.
Чи өөрөө тэр насан дээрээ ямар байснаа санаж байгаа биз дээ.
Санаж байна аа.
Бид түүнийг энд үүрд байлгаж чадахгүй.
Бид арга замыг нь олохгүй бол, тэр гүүрнээс ч хол яваад өгнө шүү.
Хэрэв тэд түүнийг олчихвол, бид дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Бид түүнийг хамгаалах ёстой. Энэ бол бидний үүрэг. Бид тэгэх ч болно.
Яаж хамгаална гэж?
Гэрт нь цоожлоод уу?
Түүнд мэдэхийг хүссэн зүйл их байгаа.
Мэдэж байгаа биз дээ? Бидний хариулж чадахгүй асуултууд.
Тэр өөрийгөө хэн бэ гэдгийг мэдэхийг хүсэж байна.
Шарлотт Локвуд гэж хэн байсныг.
Грэйдиг гэр хүртэл нь мөшгөлөө.
Чиний зөв байжээ. Раптор зулзагатай болсон байна.
Гэхдээ сонс доо, өөр нэг зүйл байна.
Чиний хайгаад байсан өнөөх охиныг олчихлоо.
Май.
Ирсэнд баярлалаа.
Хэн рүү залгахаа мэдэхгүй байлаа.
Байгаль орчин, ан амьтны газар үлэг гүрвэл биш бол тоож ч харахгүй байсан.
Тийм ээ, тэд л хамаг анхаарлыг татдаг шүү дээ.
Дээж авах цэгүүдээ өөрчилмөөр байна уу,
цэг бүрийг зуун ярдын зайтай болгоод уу?
Эд нар чиний оюутнууд уу?
Тийм ээ. Бид эрчимжсэн газар тариалангийн байгаль орчин дахь нөлөөг судалж байгаа юм.
Тийм болохоор энэ яг бидний сэдэв мөн дөө.
Тэд энэ тойргийн 60 талбайг сүйтгэсэн байна.
Өмнө нь үүн шиг зүйл харж байсан уу?
Үгүй, яг үүн шиг зүйлийг харж байгаагүй.
Тэд Дундад Өрнөд даяар сүйдсэн талбайнууд үлдээж байна.
Эхлээд том компаниуд бүх шавжийг устгах гэж оролдсон, одоо харин энэ.
Энэ таны газар уу?
Энэ Беннеттийнхний эрдэнэ шиш. Царцаанууд үүнийг идээгүй.
Танайх тэднийхтэй адилхан үр тарьсан уу?
Үгүй.
Манайх бие даасан хувийнх.
Тэд Биосины үр хэрэглэдэг юм билээ.
Тийм байх гэж бодсон юм.
Амьдаар нь барьсан гэл үү?
Хүүхдүүд ээ, энэ бол доктор Элли Сэттлер.
Тэрээр их сургуулийн эрдэмтэн хүн.
Шавж судалдаг хүн үү?
Аан, бараг л тийм.
Би балар эртний ургамал судалдаг юм,
тэгснээр одоогийн ургамал, хөрсийг хэрхэн хамгаалахаа мэдэж авдаг даа.
Пөөх. Тэрийг хараач.
Гоё байгаа биз?
Үүнийг хээрийн секвенсер гэдэг юм,
хаана ч явсан ДНХ-ийг тодорхойлоход тусалдаг юм.
Би энэ арчдасыг аман дотор нь шүргүүлнэ ээ.
Маш сайн.
Одоо энэ жижиг найзыг чинь авч аялалд гарах хэрэгтэй байна.
Хааш нь авч явах гэж байгаа юм?
Өөр мэргэжилтний санал хэрэгтэй байна.
- Хөөе, Маделин? - За?
Энэ жижиг цилиндрийг л цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
За. Аажуухан буулгаарай.
- Барьсан уу? - Тийм.
Аажуухан.
Нөгөө талыг нь ивж эхэлцгээе.
Бараг л боллоо. Би хариуцаж байна.
Бид яагаад малтдаг юм бэ?
Учир нь палеонтологи бол шинжлэх ухаан, харин шинжлэх ухаан үнэнийг л хайдаг.
Эдгээр чулуунд үнэн оршиж байгаа юм.
Зогс.
Ти-рэкс маш жижиг тархитай байсан гэж энд бичжээ.
Гэтэл Ти-рэкс бидний бодсоноос хамаагүй ухаалаг байж таарсан шүү дээ.
Юмыг санаж, үнэнч байж чаддаг.
Энэ чинь Ти-рэкс шүү дээ.
Тэд бараг 90-ээд оноос хойш л байсан шүү дээ.
Бид яагаад энд яс малтаад байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Зүгээр л нэг тийм утгагүй санагдаад байна.
Тийм л дээ.
Грант!
Үүнийг та харах хэрэгтэй байна даа.
Залуусаа, надад туслаад өгөх үү?
Би наадхыг чинь баглачихъя. Хэнийг ч үүгээр давуулахгүй байхыг би хариуцъя.
Элли Сэттлер.
Алан Грант.
Чи яг л хэвээрээ байна шүү.
Тэгээд энэ газар нь яг л...
яг л... чинийхээрээ юм даа.
Уучлаарай, чамайг ирнэ гэж мэдсэн бол би...
Нөгөө...
Уух юм авах уу? Пиво ч юм уу, эсвэл...
Өглөөний 10 цагт пиво арай биш байх, хүйтэн цай ч юм уу...
Цай байна шүү. Тийм ээ.
Цай бол гаргаж чадна аа.
Ирэх замд жуулчид зөндөө харагдсан шүү.
Санхүүжилт нь дуусчихсан болохоор хэн нэгэн нь энэ бүгдийг даах хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм л дээ. Баярлалаа.
Хөрс судлал, нөхөн сэргээх газар тариалангийн тухай чиний нийтлэлийг уншсан.
Өө, сайн байна.
Баярлалаа.
Ямар ч байсан өөр найдвар төрүүлсэн шүү.
Бас замаг ургуулах тухай өгүүлэл чинь ч гэсэн.
Мм, Алан, тэр үнэхээр гайхалтай юм билээ.
Нүүрстөрөгчийн ялгаралгүй түлш болох бүрэн боломжтой хувилбар.
Гайхалтай биш үү. Хариулт нь далай, хөрсөнд маань л байна.
Мэдээж, хийх ажил их байна, гэвч бид мөхлийн ирмэг дээр ирчихээд байна шүү дээ.
Бурхан минь. Одоо бид яах юм? Зүгээр суусаар л байх уу?
Би л лав зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Юу гэсэн бэ?
Зүгээр дээ, юу ч биш. Би зүгээр л...
Зүгээр л чинийхээ ярихыг сонсох дуртай болохоор тэр.
Тэгэхээр, чи энд ганцаараа байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, тийм. Ганцаараа даа.
Хүүхдүүд чинь сайн уу?
Мм.
Гайхалтай, том болцгоосон. Бүр гайхмаар шүү.
Хоёулаа коллежид сурч байгаа гээд бод доо?
Харин Марк уу?
Бид хоёр салчихсан.
Өө.
Тийм үү, сонсоход харамсалтай байна даа.
Зүгээр дээ.
Би эргээд өөрийнхөөрөө болсон.
Бас ажил маань байна. Чи мэднэ дээ, энэ чинь...
Сайхан сонсогдож байна.
Зүгээр ээ, үнэхээр зүгээр. Эцэст нь нэг ганцаараа боллоо доо.
Сонирхолтой цаг үе шүү.
Тийм, би яг Алан Грант шиг л амьдарч байна даа.
-Зүгээр л... -Ганцаарддаг талтай.
...үнэхээр чөлөөтэй юм аа.
Элли.
Чи зүгээр л хууч хөөрөх гэж энд ирээгүй байлгүй, тийм үү?
За, энэ чинь царцаа байна.
Эрүү, далавч, цээж, гэхдээ--
Бурхан минь, ямар аварга том юм бэ.
Үүнд Цэрдийн галавын үеэс хойш устаж үгүй болсон генүүд байна.
Тэгээд эдний сүрэг Айовагаас Техас хүртэлх тариаланг сүйтгэж байна.
Аймшигтай байгаа биз?
Эхэндээ хэдхэн зуу байсан юм.
Зуны эцэс гэхэд сая сая болох байх.
Ингээд байвал тахиа, мал тэжээх ямар ч үр тариа үлдэхгүй.
Хүнсний бүхэл бүтэн сүлжээ сүйрнэ.
Зохион бүтээсэн нь тодорхой байна. Гэхдээ хэн, яах гэж ийм зүйл хийнэ гэж?
Тэдний идэж байгаа ургацаас Биосины үр нэг ч байхгүй.
Биосин.
Биосин үүнийг хийсэн гэж үү?
Тэд дэлхийн хүнсний хангамжийг хянах гэж байгаа нь надад гайхах зүйл биш.
Үүнээс өмнө сая сая хүн өлсөж үхнэ шүү дээ.
Тийм ээ, гуравхан удаа хоолгүй хоноход л эмх замбараагүй байдал үүсдэг гэдэг байх аа?
Тэднийг зогсоохгүй бол чи сүүлчийн гурван хоолоо л сонгох үлдэнэ дээ.
Тэгээд яагаад надад авчирсан юм бэ?
Биосин үүнд буруутай гэдгийг батлах хөдөлшгүй баримт надад хэрэгтэй.
Би тэдний дархан цаазат газарт очиж, өөр нэг царцаанаас ДНХ авах хэрэгтэй.
Гэхдээ надад гэрч хэрэгтэй байна.
Алан.
Чиний үгийг хүмүүс сонсоно, чамд итгэнэ.
Элли.
Намайг яагаад энд байгааг чи мэднэ. Энд тайван байна. Би тэр бүхнийг орхисон.
Орхисон гэж үү? За за.
Гэхдээ уучлаарай, Алан.
Одоо хэнд ч тийм тайван байдал олдохгүй, чамд ч бас.
Бас нэг зүйлийг хэлэхэд,
Би зөвхөн чамд л итгэдэг.
Биосины тэр дархан цаазат газар нь соёлт ертөнцөөс зуун милийн зайд байдаг биз дээ?
Тийшээ яаж нэвтрэх юм бэ?
Би тэдний зөвлөх философичоос урилга авсан.
Одоо цагт замбараагүйтлийн онолч байх их ашигтай болсон бололтой.
Тэгээд тэр чамайг зүгээр л гэнэт урьчихсан хэрэг үү?
Миний үзэхийг хүсэх зүйлс тэнд байгаа гэсэн.
Аанхан.
Чи явах юм уу, яах юм?
Зам чөлөөтэй!
Цааш нь үргэлжлүүл. Сайн байна.
Эх газраас баригдсан амьтан бүр эндээр дамждаг
Доломитын нуруун дахь Биосины дархан цаазат газар руу ачигдахаас өмнө.
Бид тэднийг эмчилж, эндээс эрүүл саруул гаргадаг юм.
Ямар их хамгаалалт вэ.
Энэ бол зөвхөн ил харагдаж байгаа нь.
Гадаах сэжигтэй хүмүүс эднийг авахыг маш их хүсдэг.
-Сайн уу. -Онгоцонд чинь шатахуун хийж байна.
Биосинд уригдах хэцүү шүү. Та хоёр тэнд танилтай байх нь ээ.
-Би нэг... -Тэгэлгүй яахав.
Сайн уу.
Намайг харж байна уу? Намайг дагаарай.
Бид эднийг хууль бус үржүүлгийн газраас аварсан юм
хэдэн долоо хоногийн өмнө Невадад.
Мэдээллийн мөрөөр тэр газрыг бүрэн хаасан.
Сайн охин байна. Тийм ээ, тийм.
Алан. Үүнд хэзээ ч дасахгүй нь ээ.
За. Болчихлоо. Хаагаарай!
-Сайн яваарай. -Баярлалаа. Баяртай.
За.
Хөөе.
Чи яг Блютэй адилхан харагдаж байна.
Энийг үү?
Идээд үзэх үү?
За.
Хараач.
Мэйзи, битгий хөдлөөрэй.
Хөөе, охин минь.
Хэрэг тариагүй биз дээ?
Тэр зулзагатай болчихож. Ийм байх боломжгүй шүү дээ.
-Ухраарай. -Тэр бидэнд халдахгүй биз дээ?
Халдалгүй яах вэ.
Зүгээр л тайван амьсгал.
-Тэгэхгүй бол тэр чамайг айж байна гэж бодно. -Би айгаад байна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр үүнийг мэдэх албагүй.
Үүр нь ойрхон байгаа. Мэйзи, гэр рүүгээ ор.
-Би чамтай хамт явъя. -Би чамд дөнгөж сая юу гэж хэллээ?
- Хөдлөх хэрэгтэй байна. - Арай болоогүй ээ. Тэр охин хэрэгтэй.
Хөөе, юу байна даа?
Хөөх.
Мэйзи?
Мм-мм. Мм-мм.
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Чи намайг энд хорьж чадахгүй шүү. Чи миний ээж биш.
Тэр гэрээсээ гарч байна.
Машинд суу! Хурдлаарай! Явцгаая!
Ойлголоо!
- Наадахаа сайн уя! - Байж бай.
Алив ээ. Явъя!
- Суу! - Хурдлаач!
Эндээс хурдан явцгаая.
Чи хэн бэ?
Клэр!
Тэд охиныг олчихож.
Юу? Тэд хэн юм бэ?
Хулгайн анчид. Энэ хавиар эргэлдээд байсан юм.
Толгойлогч нь жинхэнэ новшийн амьтан даа.
Намайг таниад, энд хүртэл дагаж ирсэн байх нь.
- Тэр хаана байна? - Машин аваад ир.
Ай Бурхан минь.
Бурхан минь ээ.
- Оуэн! - Хөөе, үгүй шүү.
Тэд зулзагыг нь ч бас аваад явчихаж.
Би охиныг заавал буцааж авчирна.
Үүнийг би чамд амлая.
Алив явъя.
Хэн рүү ярихаа мэдэж байна.
Гуйж байна, гуйж байна! Үгүй ээ, үгүй!
Энэ жил ч гэж дээ. Одоо дахиад юу болох бол?
Түүхээс үзвэл үү?
Хаан харанхуй, цус, галан бороо. Бас мэлхий байх аа.
Ямар ч байсан бид удаан тэсэхгүй биз дээ.
Небраскагийн энэ царцаанууд бүхнийг дуусгах нь дээ.
Эрдэнэ шиш, улаан буудайг цөлмөж байна.
Ерөөсөө бидний хоол, хоолны маань хоолыг ч тэр.
Тэгэхээр үүнтэй баяртай гэж хэлэхээс дээ.
Байна уу?
Франклин. Би байна. Чи ажил дээрээ байна уу?
За, чи энд анхаарлын төвд байгаа хүн болохоор
би чамтай яриад байж болохгүй л дээ.
Алив ээ. Би хэцүү байдалд орчихоод байна. Гуйя, туслаач.
Тэгвэл би ажлаасаа халагдаж магадгүй шүү дээ.
Намайг өөр юу ч хийж чадахгүйг чи мэднэ биз дээ.
Бид гадаа чинь байна.
Би түүнтэй ярилцъя.
- Тэр үү? - Мөн байна.
Нэрийг нь Рэйн Делакур гэдэг. Жинхэнэ лайтай амьтан даа.
Тэр юу авсан юм?
Бидэнд маш үнэ цэнтэй зүйлийг.
Өө новш гэж. Түүнийг хайж ирнэ гэж би хэлээ биз дээ.
Хүнийг зүгээр л ингээд аваад явчихаж болохгүй шүү дээ, Клэр.
- Бидэнд өөр сонголт байгаагүй юм. - Хуулийн өмнө бол тэгж харагдахгүй л дээ.
Энэ залуу хууль биш шүү дээ. Түүнийг яаж олохоо хэлээч.
Чи хаанаас залгаж байгаа юм бэ?
Делакурын бүлэгт манай нэг туршуул байгаа юм.
Маргааш Мальтад ачааг бэлэн мөнгөөр солилцох юм байна.
Охин түүнтэй хамт байсан уу?
Тэр талаар мэдээгүй, гэхдээ манайхан аль хэдийн очсон байгаа.
Нэгийг нь чи танина даа.
Парк сүйрсний дараа бидний олонх нь ТТГ-т орсон юм.
Барри одоо Францын тагнуулын албанд байгаа.
Би түүнтэй яримаар байна.
Шуд залгаж болохгүй ээ, тэр нууц ажиллагаанд байгаа.
Мальтад баривчилгаа хийсний дараа
манайхан Делакуроос охин хаана байгааг мэдэх эсэхийг асууна.
Манайхан шүү. Чи биш.
Хуягаа өмсөж очоод бүгдийг сүйтгэхгүй гэж амлаарай.
Би яагаад тэгнэ гэж?
Та хоёр хоёулаа солиотой ч гэсэн
сайн эцэг эх байхыг хичээж байгаа нь харагддаг юм шүү.
Тэр охин та хоёртой учирсандаа азтай.
Амьд эргэж ирээрэй, за?
Одоо бараг хүрчихлээ дээ.
Тийм ээ.
Доктор Сэттлер. Доктор Грант.
- Рэмзи Коул, Харилцаа холбоо хариуцсан. - Өө, сайн уу.
Эхнээс нь хэлчихэд, энд байгаа хүмүүс та хоёрыг ирсэнд үнэхээр догдолж байгаа шүү.
Та хоёр чинь энд бараг л домог шүү дээ.
Ммм. Та биднийг өөр хүнтэй андуураад байгаа юм биш үү?
Та хоёр доктор Малкольмтой одоо болтол ийм дотно байдаг нь үнэхээр сайхан юм аа.
Заримдаа шүтэж явдаг хүнтэйгээ уулзахаар урам хугарах үе байдаг даа.
Харин тэр бол яг л та нарын хүсэж байсан шиг тийм л хүн.
Сэтгэлгээний цар хүрээ нь үнэхээр гайхалтай.
Та түүнтэй хэр их хугацааг өнгөрүүлсэн юм бэ?
Егөөдөж байгааг чинь мэдэж байна л даа, гэхдээ үнэндээ хангалттай байгаагүй ээ.
Өө, та түрүүлээд яв. Толгойгоо анхаараарай.
Биосин 90-ээд онд хувны ордыг нь ашиглах гэж энэ газрыг худалдаж авсан юм.
Гэхдээ бид энд аюулгүй, амгалан орчныг бүрдүүлж чадсан юм.
Амьдрах газаргүй болсон 20 орчим зүйл амьтад энд бий.
Эхний үе нь Сорноос ирсэн. Нубларын үлэг гүрвэлүүдийн ихэнх нь бас энд бий.
Байгаль хамгаалах албаныхан Ти-рексыг барих гэж гурван жил болсон шүү.
-Ти... -Ти-рекс энд байгаа хэрэг үү?
Өө, тийм ээ, тийм.
Та хоёрыг ирэхийн яг өмнөхөн ирсэн юм.
Агаарын хамгаалалтын систем идэвхжлээ.
Нислэг хориотой бүс. Нисдэг амьтдыг хамгаалдаг юм.
Птерозавруудыг 500 футоос дээш нисгэдэггүй юм.
Нисдэг гэнэ ээ?
Тэр чинь Дредноутус уу?
Юу гэнэ ээ?
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
"Юунаас ч айдаггүй" гэсэн утгатай нэр л дээ. За, та хоёр надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа биз.
-Тэд юугаар хооллодог юм? -Долоогоно, оймоор хооллодог.
Бүгд унаган ургамал. Бугаас өөр гаднаас оруулж ирсэн амьтан байхгүй.
Энэ нь гол махчинд сайн зууш болдог юм.
Гол махчин гэнэ ээ?
Гиганотозавр.
Одоогоор л лав тийм.
Тэнд хүмүүсийг оруулдаггүй биз дээ?
Үгүй ээ, манай... манай судалгааны...
Судалгааны салбарууд маань бүхэлдээ газар доогуур холбогдсон байдаг юм.
Шаардлагатай бол бид амьтдыг алсаас чиглүүлж чадна.
Тархинд нь шууд цахилгаан дохио өгдөг мэдрэлийн суулгацын тусламжтайгаар шүү дээ.
Цахилгаанаар цохиж уу?
Ү-үгүй ээ, зүгээр л дохио өгдөг юм.
Энэ танд нэг л...
-Харгис санагдахгүй байна уу? -Харгис.
Юрийн галавын цэцэрлэгийн цахилгаан хашаа хэдий хэрийн хүчдэлтэй байсныг мэдэх үү?
Тийм ээ.
Та бүхнийг үд дунд лекцийн танхимд доктор Иан Малкольмтой хамт
"Генетикийн хүчний ёс зүй" лекцэнд хүрэлцэн ирэхийг урьж байна.
Бурхан минь, эндхийнхэн үнэхээр залуухан юм аа.
Шилдэг, чадварлаг залуусыг татах нь манай компанийн зарчим л даа.
Эрдэмтэд ээ.
Хүндэт, алдартай доктор Сэттлер. Доктор Грант, сайн байна уу.
Хөөх, үнэхээр сүртэй уулзалт байна шүү. Намайг Льюис гэдэг.
-Доджсон байгаа юм. Тийм ээ. -Сайн уу.
-Та Льюис Доджсон уу? -Тийм ээ, би байна. Сайн байна уу?
Таныг энд биеэрээ байна гэж санасангүй шүү.
Би үүнээс өөр хаана байх билээ дээ.
-Та хоёр ч бас тийм биз дээ? -Тэгэлгүй яах вэ.
Энд байгаа хүмүүс дэлхийг өөрчилж байна шүү дээ.
Зүгээр бол хамтдаа нэг...
-Зүгээр л дурсгал болгож... Маш их баярлана шүү. -Аан, за.
Та хоёр тэгэх үү...
-Өө, гайхалтай. Маш их баярлалаа. -Зүгээр дээ.
-За, сайхан гарлаа. Баярлалаа. -За.
За, өнөөдөр та хоёр үнэхээр гайхалтай зүйлсийг үзэх болно шүү.
Бид геномын жинхэнэ нууц, хүчийг тайлж байна.
Бим маш ойрхон ирээд байна. Надад итгээрэй.
Үүүгээрээ ч их мөнгө олох байх даа.
Үгүй дээ, энэ мөнгөний тухай асуудал биш.
Бид аль хэдийн эртний ДНХ-ийг ашиглах олон арван аргыг олсон.
Энэ бол хорт хавдар, Альцгеймер болон дархлааны эмгэгийг анагаана гэсэн үг.
Бид хүний амь аврах болно.
-Гэгдээ, нууц шүү. -Мэдээж.
За ямартай ч, өөрөө газарчилмаар байгаа ч даанч ажилтай байна--
Рамзи та хоёрт газарчилна, тэр бол үнэхээр чадварлаг залуу.
Бараг л миний залуу нас гэсэн үг дээ.
Надаас арай ухаалаг, бас арай өндөр л дөө.
Чамд идэх юм байна уу?
-Нөгөө миний иддэг шоколаднаас уу? -Юу гэнэ ээ? Аан...
Зүгээр дээ, би өөрөө олоод идчихье.
Дараа хоёулаа тухтай сууж байгаад ярилцана шүү...
Өө, бид та хоёрт хувийн бүхээг захиалсан байгаа...
-Аан, за. -...тийшээ явах замд чинь зориулж, тэгэхээр--
Ёстой гоё шүү. Чамд лав таалагдана. Агуй дотуур дамжаад л явчихна.
Хурдлаарай, Малкольм эхэлчихлээ шүү.
Жаахан зөрүүд талдаа ч надад бол таалагддаг юм.
Зүгээр суулгадаггүй юм. За за, юутай ч.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа. Энэ чинь...
За, намайг дагаад яваарай.
Юу?
Хүн төрөлхтөнд аюулгүй байх, эрх чөлөөтэй амьдрах давуу эрх гэж байхгүй,
Энэ гарагийн бусад бүх амьтдын л адил.
Бид байгалийг захирагч биш,
Харин ч түүний эрхшээлд байдаг юм.
Гэтэл өнөөдөр бид
Амьдралыг өөрсдийн гараар дахин бичих боломжийн өмнө иржээ.
Яг л цөмийн эрчим хүч шиг,
Генийн инженерчлэлээс юу хүлээхээ хэн ч мэдээгүй,
Гэвч товчлуурыг нь дарчихаад, сайн сайхныг горьдсон,
Яг одоо та нарын хийж байгаа шиг.
Тийм ээ. Та нар.
Эх дэлхий дээрх бидний оршин тогтнох ирээдүйг та нар шийднэ.
Та нарын бодлоор шийдэл нь генийн хүч.
Гэвч энэ хүч хүнсний хангамжийг сүйтгэж,
Шинэ өвчин үүсгэж, уур амьсгалыг улам бүр дордуулж болно.
Төсөөлөөгүй үр дагаврууд гарсаар л байна.
Тэгээд л дахин дахин, удаа дараалан...
Бид гайхсан дүр эсгэдэг гэж үү?
Учир нь дотроо бол,
Энэ аюулыг бодитой гэдэгт бидний хэн нь ч итгэдэггүй байх.
Эрс өөрчлөлт хийхийн тулд,
Бид хүний ухамсарыг өөрчлөх шаардлагатай.
Вүү!
Тийм ээ!
- Маям? - Доктор Малкольм?
Зүйтэй. Ингээд л болоо.
Найзууддаа бүдүүлэг загнамааргүй байна. Баярлалаа шүү.
Гарах замд тааралдъя. Баярлалаа, залуус аа.
Өөрийгөө нэг хар даа,
Намайг бас хар, чамайг бас хар.
Хүүе... Энэ бүр нэг л сонин байна шүү.
Ажил төрөл чинь дажгүй байгаа бололтой шүү.
Таван хүүхэдтэй шүү дээ, амиа тавьж хайрладаг юм. Тэгээд л...
Зардал ч их гарна даа.
Чи харин? Алан, чи... Гэр бүл энэ тэр байна уу...
- Үгүй ээ. - Чамтай ярих чухал ажил байна.
Би ч гэсэн чамтай яримаар байна. Хоёулхнаа.
Та хоёр их ярьдаг уу?
- Над руу хувийн чатаар бичсэн юм. - Юу яасан гэнэ ээ?
- Яаралтай байна, Иан. - Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Дэлхийн мөхлийн цаг долоон минут дутуу гэдэг шиг л юм.
Мөхлийн цаг дуусах дөхсөн байж болох ч,
Гэвч мөнхийн мөхлийн өмнөхөн л хамгийн харанхуй байдаг гэдэг дээ.
Юу?
Цэрдийн галавын ДНХ-ээр өөрчилсөн царцаанууд.
- Тэр миний салбар биш. - Гэвч эдгээр амьтад үржсээр байвал,
Бүхэл бүтэн систем сүйрэх аюул нүүрлэнэ, Иан.
Ээ халаг, ямар балай юм бэ.
- Чи яачихаа вэ? - "Балай" гэнэ үү?
Яагаад, надаар ямар нэг тусгай зүйл хийлгэх гээ юу?
- Ядаж санаа зовж болдоггүй юм уу? - Чи зүгээр суухааргүй их мэднэ дээ.
Би олон жил дуу хоолойгоо хангалттай хүргэсэн шүү дээ.
Хүлээж байснаар хүний хийсэн бүх зүйл биднийг сүйрэлд л хөтөллөө,
Одоо ганц хийж чадах зүйл бол үлдсэн цаг хугацаагаа ашиглаад,
Үргэлж хийдэг шигээ л хий дэмий үрэх байна даа.
Иан, үнэндээ энэ чинь шал худлаа шүү.
Та хоёрт кофе аягалж өгөх үү?
Тайлер, хоёр капучино өгөөрэй.
Би капучино уумааргүй байна.
Би кортадо эсвэл макиато уумаар байна...
Надад итгэ, нислэгийн ядаргаа хэцүү байдаг юм. Энэ чамайг сэргээгээд өгнө өө.
Царцаанууд бол "Гексапод холбоотнууд" гэх том төслийн хэсэг байгаа юм.
- Би... - Зорилгыг нь чи зөв олж харжээ.
Зургаан долоо хоногийн өмнөөс цуу яриа дуулдаж эхэлсэн юм.
Чиний доройтлын тухай нийтлэлийг уншаад л учрыг нь олсон юм.
- Би чанга яриагүй шүү. - Чангараад л байна даа. Улам л чангараад байна.
Тэд замбараагүй үржиж байна.
Тэд байх ёстой хугацаанаасаа 3, 4 дахин удаан амьдардаг аж.
Миний бүх тооцоолол дэлхийн экологийн сүйрлийг зааж байна, Иан.
Доод давхар, зоорийн зургаадугаар давхарт.
Тэнд царцаануудыг байлгадаг юм.
L4 гэсэн хаягтай лабораторийг хайгаарай.
Байз, гэхдээ бид тийшээ яаж очих вэ?
Ямар торгомсог юм бэ. Энэ цамханд хүрч үзэж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Юу болохыг нь мэдэж байна уу? Битгий хэлээрэй. Энэ бол...
-Чи мэдэхгүй л дээ. -...байгальд ээлтэй хулс.
-Байгальд ээлтэй хулс шүү дээ. -Тийм болохоор л би--
-Яаж мэдчихэв ээ? -Зүгээр л мэдээд байна.
-Гайхалтай юм. -Үнэхээр гайхалтай.
Надад зира, шанцай бий.
Бас хүмүүс тэр бүр хэрэглэдэггүй анхилуун чинжүү байна.
-Таван амтлагч байна... -Доктор оо.
...тиймэрхүү амтанд дуртай бол шүү дээ.
- Тэгээд сүүний хувьд... - Тийм ээ.
За, шар буурцгийн сүү зүгээр үү?
- Үгүй. - Юу болоод өнгөрчихөв өө?
Орчихлоо.
Доод 6 дугаар давхар. Хориотой бүс.
Льюис, чи намайг сонсохгүй байна.
Царцааны балар эртний ДНХ тэднийг байх ёстойгоос нь хавьгүй хүчтэй болгож.
Тэд замбараагүй үржиж байна, бас огт үхэхгүй юм.
-Үүний юуг нь ойлгохгүй байгаа юм бэ? -Би ойлгож байна аа.
Энэ чинь дэлхий нийтийг хамарсан өлсгөлөн болно шүү дээ.
Хөөе, бид бүхнийг урьдчилж таах боломжгүй.
Суллаж тавьсан царцаануудаа бүгдийг нь устгах хэрэгтэй.
-Юу? -Бүгдийг нь.
-Үгүй ээ, үгүй. -Яг л--
-Хенри, бид үймээн дэгдээхийг хүсэхгүй байна. -Өчигдөр л устгах байсан юм.
Бид хяналттай байлгахыг хүсэж байна.
Тийм зүйл гэж байхгүй.
Айсан үедээ,
бид яадаг билээ?
Өмнө нь яадаг байсан бэ?
Бид эхлүүлснээ дуусгадаг.
Бид үргэлж тэгдэг шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Бид охиныг олсон.
Түүнийг авчирч яваа.
-Асар их мөнгө зарсан шүү. -Юу гэнэ ээ?
-Байз, чи түүнийг олчихсон юм уу? -Тийм ээ, хоёуланг нь олсон.
Охиныг ч, жижиг рапторыг ч бас.
Блү яг чиний хэлснээр ганцаараа зулзагалсан байна лээ.
Чи үнэхээр ухаантай юм аа, Хенри.
Тийм болохоор л энэ ажил хэрэг болж байгаа юм.
Чи эдгээр амьтдын үнэ цэнийг ойлгодог.
Үргэлж тэгдэг байсан, би ч бас.
Нэг жижигхэн төсөл бүтэлгүйтлээ гээд бид зогсох гэж үү?
Хэрэв тэд царцааны эх сурвалжийг бидэнтэй холбовол,
тэд динозавруудыг авахаар ирнэ.
Чиний бүх хөдөлмөр үгүй болно.
Тэрбум тэрбум долларын хөрөнгө үгүй болно.
Олборлох эзэнгүй алмаз л гэсэн үг.
Түүнийг үнэхээр асуудлын шийдэл гэж бодож байна уу?
За яахав.
Охинтой холбоотой бүх зүйл надаар дамжина шүү, ойлгов уу?
Охин зүгээр үү?
Зүгээр байсан нь л дээр дээ.
Тэр чинь энэ дэлхийн хамгийн үнэ цэнэтэй оюуны өмч шүү дээ.
Би залгана гэсэн биз дээ.
Тэд газардаагүй л байна уу?
Хоёр дахь онгоц нь ирж байна.
-Хоёр дахь онгоцны тухай хэн ярьсан бэ? -Бид тэднийг тусад нь авчирсан.
Би ямар ч эрсдэл гаргахыг хүсэхгүй байна.
Бас хүлээлгэж өгөхөөс өмнө төлбөрөө хийх хэрэгтэй байна.
Өмнөх удаагийнх шиг зүйл болгомооргүй байна.
За за. Бүх зүйл дуусахаар над руу залгаарай.
Намайг аюулгүй газар руу явна гэсэн биз дээ.
Тийшээ л явж байгаа.
-Машин руу яв. -Үгүй.
Чамд сонголт байхгүй.
Ганц жижиг раптор зөөхөд тавин мянган доллар уу.
Муугүй шүү.
Тэр охин ямар учиртай юм?
Чамд хамаагүй.
Хамтарч ажиллахад таатай байлаа.
Бид бэлэн боллоо. Явцгаая.
Оуэн.
Сайн уу, Клэйр.
Чамайг арай тайван ажил сонгох байх гэж бодсон юм.
Хичээсэн л дээ. Үеэлтэйгээ хамт кафе нээгээд ердөө гурван долоо хоног л тэссэн.
Дэлхий ийм байдалд орчихоод байхад зүгээр сууж чадахгүй нь.
Делакуртыг Соёна Сантос хөлсөлсөн,
үлэг гүрвэлийн далд наймааны ченж байгаа юм.
Ачааных нь талаар бидэнд мэдээлэл алга,
гэхдээ тэд наймаагаа хийсний дараа охины чинь талаар юу мэдэхийг нь харъя.
Яриаг нь чагнаж болно, гэхдээ ил гарахгүй гэж амлаарай.
Үгүй.
Одоо үлэг гүрвэлийн нууц наймаа маш их газар авсан шүү дээ.
Европ, Ойрхи Дорнод, хойд Африк гээд бүх урсгал үүгээр л дамждаг юм.
Хэн рүү ч битгий хар, хэнтэй ч битгий ярь.
Олон дунд л уусчихыг хичээ.
Би зүгээр ээ.
Сантост ниссээр л байна уу, айн?
Мөнгөөр их л дутаж байгаа бололтой.
Чамд ямар хамаатай юм?
Надад ачаа байна.
Палермо руу хүргэх нэг тонн үлэг гүрвэл.
Листрозавр. Маш ховор амьтан шүү.
Хоёр мянгыг өгье.
Наймыг.
Царай муутай ч золбоотой амьтан шүү.
-Түүгээр яах гэж байгаа юм? -Минийх болсон. Чамд ямар хамаа байна?
Алив ээ! Үзүүлээд өг!
Тийм ээ!
Төөрөө юу?
Америк хүн байх нь ээ.
Тэгээд хоёулаа найзууд болох уу?
-Сонс л доо, би дөнгөж сая ирээд... -Өө, үгүй шүү.
Чамтай яриа өдөх гэсэнгүй. Май.
Дурсгал болгоод ав.
Буудалдаа очоод, халуун усанд орж амар даа.
Эндхийн уур амьсгал чамд тохирохгүй.
Хүлээгээрэй.
-Хар даа. -Клэйр.
Клэйр.
Чамд энэ бүхэн сонин хачин санагдаж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ энд буруу хүнтэй орооцолдвол шууд л ор сураггүй алга болно шүү.
Ойлгож байна уу?
Амжилт хүсье дээ.
Хүлээ л дээ.
-Байз даа. -Энэ юу вэ?
-Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна. -Би чамайг таних ч үгүй шүү дээ.
-Би нэг хүн хайж байгаа юм. -Хэрэггүй дээ.
Тэр охин ов ганцаараа байгаа. Гуйж байна.
-Чиний охин юм уу? -Тийм ээ.
Уучлаарай, би үүнд оролцож чадахгүй.
-Олсон бололтой. -Бай хөдөлж байна.
Түүнтэй хамт яваа нь манай нууц ажилтан байна.
Клэйр, тэр газар доорх хэсэг рүү орлоо.
-Түүнийг харж байна уу? -Тийм ээ, харж байна.
За, явцгаая.
Дөрөвдүгээр баг, өмнө зүг рүү тархан самнаарай.
Алив!
Бүх бүрэлдэхүүн, байрлалаа эзэл.
Энд Браво Нэг байна.
Үндсэн бай хараанд байна. Охин харагдахгүй байна.
Альфа баг, холдоорой.
Рапторыг зүгээр ирсэн гэж манайхан хэллээ.
Та хэд ч баллачихаагүй бололтой.
Би ч гайхаж орхилоо шүү.
Та нарт өөр нэг ажил байна. Ойрхон ниснэ, мөнгийг нь хоёр нугалж өгье.
Ямар ачаа юм?
Атроцирапторууд.
Цэвэр цусныхан.
Алахад бэлтгэгдсэн.
-Хэнийг алах юм? -Тушаасан хэнийг ч хамаагүй.
Лазераар байг тэмдэглэхэд үнэрийг нь аваад үхтэл нь дагана.
Мултрах замгүй.
Тэр эрлийз гаргадаг тэнэгүүд бүгдийг буруу тооцоолж.
Үнэнч байдлыг зохион бүтээж болдоггүй юм, өсгөж хүмүүжүүлдэг юм.
Эр-Рияд руу хүргэхэд 50 мянга.
Хийх үү, байх уу?
Тэр энд алга.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Бараг хүрчихлээ.
- Арилжаа хийж байна, хөдөлцгөөе! - Хараанаасаа бүү алд...
Зэвсгээ хая! Тэднийг хяна!
Гараа өргө! Илрүүллээ!
Делакурт, газар хэвт, даруйхан!
Газар хэвт!
Делакурт! Түүнээс битгий сал!
Новш гэж.
Тэр ачааны тэргийг эндээс холдуул!
Сантос зугтчихлаа!
Новш гэж, Делакуртыг алдчихлаа.
Браво нэг байна. Ачааны тэрэг нүхэн гарц руу ойртож байна.
Яв.
Хөгшөөн, хурдлаач! Хөдөл!
Охин хаана байна? Хааш нь аваад явсан бэ?
-Энийг аваач! -Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй! Бид охиныг Сантост хүлээлгэж өгсөн.
Түүнээс хойш хааш нь авч явсныг мэдэхгүй.
Клэйр, Сантос гэж тэр цагаан хувцастай эмэгтэй байна.
Би түүнийг олно.
-Тарцгаа. -Браво баг, ардаа анхаар.
-Хөөе, хөөе! -Зогсоорой!
-Тэднийг сулла. -Юу?
Чи намайг сонссон шүү дээ.
Хараал ид.
Клэйр, чи охиныг олсон уу?
-Бага зэрэг асуудал гарлаа. -Ямар?
Эцэг эх нь болох Грэйди, Диринг хоёр энд байна.
-Үүнийг зохицуулж чадах уу? -Үнэгүй бол үгүй шүү.
Тэгвэл зохицуул.
За за, сонс доо.
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үүнийг хүн дээр хэрэглэдэггүй юм шүү.
Охин минь хаана байна?
Тэр чинь анхнаасаа л чинийх байгаагүй юм.
Хэлээдөх.
Биосин.
Тэд түүнийг Биосин руу авч яваа.
Чи амжсангүй.
Тэр явчихсан.
Гараас минь барь. Хурдал!
Чанга бариарай.
Юу?
Рапторуудыг ачааны машинд яаж оруулдаг байсныг санаж байна уу?
-Тийм. -Тийм.
-Одоо чиний ээлж. -Үгүй ээ.
Эцсийн мөчид үсэрч өнхөрнө шүү.
-Би үсэрч өнхөрч чадахгүй ээ. -Зүгээр ээ, болно оо.
Би цагийг нь хэзээ ч тааруулж чаддаггүй юм.
-Одоо юу? -Удахгүй. Яг одоо.
-Одоо юу? -Үгүй.
Одоо!
Тийм ээ. Тийм, тийм!
Зогс!
Бид эндээс ниснэ. Хаана буумаар байна?
Чи Биосин руу нисэж байсан уу?
Оуэн! Тэд охиныг Биосин руу авч явсан.
Арлын хойд хэсэгт нисэх зурвас бий.
Яв.
Чи баривчлагдлаа. Байрнаасаа бүү хөдөл.
За тэгээрэй!
Анхаараарай!
Өнөөдөр баахан дайсантай болчихлоо. Хурдан явцгаая.
-Тэр ирнэ. -Аанхан.
Цаг алга, цаг алга.
Тэр байна.
-Зогсоо! -Нисэх онгоц тэгж зогсдоггүй юм аа.
Арын хаалгаа онгойлго!
Алив ээ!
Чанга бариарай!
Өө, нов--
Хэвээрээ л байна шүү.
Чи... Чи гэмтчихэв үү?
-Чи зүгээр үү? Гэмтчихсэн үү? -Тийм, тийм.
-Хаана чинь бэртчихэв? -Тийм.
-Хаанаа бэртсэн бэ? -Үгүй ээ, би зүгээр. Зүгээр.
Чи зүгээр үү? Юу болов...
-Гар маань аймшигтай өвдөж байна. Цус гарч байна уу? -Зүгээр үү?
Мэдэхгүй.
Би үү? Би зүгээр байна уу?
Хараадахъя.
-Шархалчихаж үү? -Үгүй ээ.
Үгүй ээ, зүгээр байна.
-За. -Зүгээр дээ.
Кэйла Уоттс.
Зүгээр дээ.
Биосины нисгэгч шиг харагдахгүй л байна даа.
Сонсогдсоноор нь биш, чиний хэлэх гэсэн санаагаар л хүлээж авъя даа.
Мөнгө өгсөн хэнд ч ниснэ л дээ, гэхдээ үүнийг зүгээр тус гээд бодчихъё.
Наадуул чинь ажиллахгүй ээ. Эвдэрчихсэн.
Би та нарыг Биосин руу хүргэж өгье, гэхдээ аюулгүй байх баталгаа өгч чадахгүй шүү.
Зүс ч үзээгүй хүмүүсийн төлөө амиараа дэнчин тавих хэрэг үү?
Юм асуумаар байна уу, явмаар байна уу?
Явъя.
За, энэ бол манай амьдрах орчныг хөгжүүлэх лаборатори.
Сүүлийн үед сэтгэл хөдөлгөм нээлтүүд олон хийгдсэн дээ.
Бид маш олон төрөл зүйлийг анхны цэвэр хэлбэрээр нь сэргээсэн,
бүрэн бүтэн, хөндөгдөөгүй геном гэсэн үг, жишээ нь Морос интрепидус шиг.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Хөөх.
Тэгвэл ДНХ залгах тал дээр үү?
Мэдээж, шинэ төрөл зүйл бүтээх тухай.
Өө, үгүй ээ, доктор Сэттлер, бид энд тийм зүйл хийдэггүй.
Бид өөрсдийгөө арай илүү хөгжсөн гэж боддог юм.
Та нарыг явах хүртэл дахиад жаахан хугацаа байх шиг байна.
Байгууламжтай өөрсдөө танилцаж тойрмоор байна уу?
Аан, тэгж болох л юм.
- Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? - Сайхан хэрэг.
30 орчим минутын дараа Хайперлүүп гуравдугаар өртөөн дээр уулзъя.
Лифт энэ хонгилын төгсгөлд бий, наадуул чинь биш шүү.
Наадуул чинь доод давхрууд руу хөтөлнө.
Тэнд очихын тулд тусгай зөвшөөрөл хэрэгтэй.
- Аан, за за. - 30 минут шүү.
Май, үүнийг ав.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Ийм зүйл болсонд үнэхээр харамсалтай байна.
Хүн хулгайлагчид дандаа л тэгж хэлдэг юм.
Клэйр чамайг нуух хэрэггүй байсан юм.
Чи дэндүү чухал хүн шүү дээ, Мэйзи.
Түүнийг ч бас авчирчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Чамайг ойлгоход тэр бидэнд хэрэгтэй байсан юм.
Сайн уу, Бета.
Зүгээр үү?
Чи "Бета" гэв үү? Наадах чинь нэр нь юм уу?
Би өөрөө өгсөн юм.
Бета үнэхээр онцгой амьтан шүү.
Мэдээж, бид Блүг бүтээж байхдаа,
геномынх нь хоосон зайг нөхөхийн тулд варан гүрвэлийн ДНХ ашигласан юм.
Варан гүрвэлүүд нийллэггүйгээр үржих чадвартай байдаг юм.
Тийм болохоор Бета, Блү хоёр генийн хувьд ив ижилхэн,
үүгээрээ тэд чамтай болон...
Шарлотттой.
Чи Шарлоттын талаар юу мэдэх юм?
Тэр нас барчихсан.
Маш удаан хугацааны өмнө.
Өвөөгийн минь зүрхийг зүссэн хэрэг.
Тэгээд намайг бүтээсэн.
Үгүй ээ, Мэйзи. Үнэндээ тэр бүтээгээгүй юм.
Шарлотт чамайг бүтээсэн юм.
Бидний энд юу хийж байгааг хүмүүст харуулахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Бараг өдөр бүр шинэ технология, шинэ шинжлэх ухаан нээгдэж байна.
Энэ бүхний төвд... төвд нь байна гэдэг үнэхээр гайхалтай.
Шарлотт шуурга болох хүртэл Б бүсэд бид бүхэнтэй хамт амьдардаг байсан.
Тэр үлэг гүрвэлүүдэд маш хайртай байсан.
- Шарлотт, болгоомжтой байгаарай. - За, тэгнэ ээ.
Тэр эрдэмтдийн дунд өссөн.
Тэгээд яваандаа...
өөрөө ч бас эрдэмтэн болсон юм.
Өнөө өглөө миний өрөөнд нэг эрвээхэй нисэн орж ирлээ.
Өчүүхэн зүйлс асар их нөлөө үзүүлдэг гэдэгтэй би чин сэтгэлээсээ санал нийлдэг.
Тэр үнэхээр гоц ухаантай байсан юм.
Далавчаа дэвэх амьтадтай ажиллах явцдаа...
Миний хэзээ ч хүршгүй тийм гоц байсан юм.
Хувь хүний ижилслийн метафизикийн хувьд, хуулбар нь жинхэнэ эх хувь нь байж чадах уу?
Хэрэв боломжтой бол, юу түүнийг тийм болгож байна вэ?
Үзэг маань алга болчихлоо.
Энэ би гэж үү?
Тийм ээ.
Блүтэй яг адилхан, Шарлотт ганцаараа хүүхэдтэй болох чадвартай байсан.
Тэр чамайг өөрийнхөө ДНХ-ээр бүтээсэн юм.
Тэгэхээр би ээжтэй байжээ.
Өвөө чинь энэ үнэнийг хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Тэр Шарлоттыг болон чамайг хамгаалж байсан хэрэг.
Тэгээд бид хоёр ижилхэн гэж үү?
Тийм ээ, чи байсан юм.
Чамайг нялх байхад Шарлоттод удамшлын өвчний шинж тэмдэг илэрч эхэлсэн юм.
Ингэж л тэр өөд болсон доо.
Чамайг төрсний дараа л тэр өөрөө өвчтэй гэдгээ мэдсэн хэрэг.
- Би ч бас өвчтэй үү? - Үгүй ээ.
Тэр чиний ДНХ-г өөрчилсөн юм.
Энэ өвчнийг устгах гэж тэр чиний биеийн эс бүрийг өөрчилсөн.
Үүнийг яаж хийхийг дэлхий дээр хэн ч мэддэггүй байсан юм.
Тэр намайг эдгээсэн юм.
Шарлоттын нээлт одоо чиний нэг хэсэг болсон.
Чиний ДНХ дэлхийг өөрчилж чадна.
Түүний яаж хийснийг би мэдэх хэрэгтэй ч, ажлыг нь яагаад ч давтаж чадахгүй байна.
Хэрэв би чамайг болон ДНХ нь өөрчлөгдөөгүй Бетаг судалж чадвал...
...миний хийсэн аймшигт алдааг засах юм.
Ямар алдаа юм бэ?
Зургаадугаар доод давхар. Хориотой.
Ирсэнд баярлалаа.
Малкольм аль лаборатори гэсэн билээ?
Энэ байна.
За. Ороод, дээжээ аваад, бушуухан гаръя.
Аажуухан хөдлөөрэй.
Өчүүхэн төдий чимээнээр л сүргээрээ дайрна шүү.
Шулуун далавчтан.
Хоёрхон долоо хоногтой.
Бүрэн гүйцэд томорсон байна. Энийг.
Бэлэн үү? Аажуухан.
За. Яв.
Юу?
Явж ав.
Заавал тэгэх хэрэгтэй гэж үү?
Ю-Юу болно гэж санасан юм бэ?
Би дээж авах ёстой. Найдвартай баримт хэрэгтэй, энэ л байна.
Алан, чи цаг байхгүй гээ биз дээ. Аваад өгчихөж чадах уу?
Авалгүй яах вэ.
За. Аажуухан.
Хөлийг нь анхаарна шүү.
Пүү, яасан заваан юм.
За, ингээд...
Тэд хоорондоо дохиолол өгч байна. Энэ ерөөсөө сайн зүйл биш шүү, Элли.
Бараг авчихлаа.
Хенри, чи түүнд компьютер дээр нууцын зэрэглэлтэй зүйл үзүүлж бид хоёрыг хэрэгт унагачихаад,
тэр яаж үнэт хөрөнгө хэвээр үлдэнэ гэж?
Шарлотт Локвуд Юрийн галавын цэцэрлэгт ашигласан аргуудыг
өвчин анагааж чадна гэж итгэдэг байжээ.
Түүний зөв байсан юм.
Мэйзигийн геномын хоосон зайг өөрчилсөн ДНХ-ээр нөхөж,
зассан дарааллаа эс бүрт тараахын тулд эмгэг төрүүлэгч ашиглажээ.
Хэрэв би түүний хийснийг өөрөөр ашиглаж чадвал царцааны ДНХ-г өөрчилж,
тэднийг ганцхан үеийн дотор бүрмөсөн устгах боломжтой.
Мэйзи болон рапторын зулзага дутуу байгаа мэдээллийг өгөх юм.
Хөөе, эндээс явмаар байна уу?
Энэ одоо юу вэ...
Авчихлаа.
Бурхан минь!
Эд нар хаа сайгүй байна! Туслаарай!
Бурхан минь, үгүй ээ!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Мэйзи.
Объектын хамгаалалт алдагдлаа.
Байрандаа үлдэхийг хүсье.
Объектын хамгаалалт алдагдлаа. Байрандаа үлдэхийг хүсье.
Бурхан минь.
- Бурхан минь, би харахгүй байна! - Түлхүүр хаана байна?
Бурхан минь!
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Чи?
Тийм ээ.
Өө.
Та хоёр доктор Элли Сэттлер, Алан Грант хоёр байна.
Та хоёр Юрийн галавын цэцэрлэгт байсан.
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Юу? Юу...
Намайг Мэйзи Локвуд гэдэг.
Нөгөө, хөөе, бид...
Бид Байосинд ажилладаггүй юм шүү.
Андашгүй байна.
- Эндээс гарах хэрэгтэй байна. - Тийм ээ, явцгаая.
За. Ороод л гарна. Охиныг чинь олоод л шууд явна шүү.
Цамхаг аа, энд Н141 байна. Ачаа буулгахаар газардах зөвшөөрөл хүсье. Хүлээн авна уу.
Н141, үгүй.
Таныг зөвшөөрөлгүй зорчигч тээвэрлэж байна гэж мэдээллээ. Сонсож байна.
Ойлголоо, Цамхаг аа. Ачаа амархан муудах тул анхаарна уу.
Яаралтай зөвшөөрөл олгоно уу. Онцгой байдал үүслээ. Хариу.
Тийм зүйл байхгүй-- Үгүй.
Зөвшөөрөхгүй. Хөөрсөн цэг рүүгээ буц.
Яриа чинь тасалдаад байна. Сонсож байна уу?
Системээ шалгах хэрэгтэй байх шиг байна.
Сайхан оролдлого байлаа, Кэйла. Гэвч тэд онгоцыг чинь унагаана шүү.
Энэ хэн бэ? Дениз үү?
Надаар нууцаа дэлгүүлмээргүй л байгаа байлтай, Дениз. Дубровникт юу болсныг санаж байгаа биз дээ.
Тэр чинь--
Санхүүгийн өөр Дениз л дээ.
Сантостой ярилаа. Өнөөх охины эцэг эх нь байна.
Агаарын хамгаалалтыг унтраачихъя.
Итгэлтэй байна уу?
Аанхан.
Тэр юу вэ?
Аан...
Тэр чинь нөгөө-- Агаарын хамгаалалтын систем шүү дээ.
-Нисдэг амьтдыг ойртуулахгүй байлгадаг юм. -Яагаад анивчаад байна?
Цамхагт байгаа маанаг Дениз сая унтраачихлаа.
Энэ агаарын бүсээс одоохондоо яаралтай гарах хэрэгтэй байна.
-Тэр өөр онгоц биз дээ? -Яг ч тийм биш ээ.
- Тэр чинь-- - Кетцалькоатль.
Цэрдийн галавын сүүл үеийнх. Тэндээ л үлдэх байсан юм.
За. За.
Зүгээр ээ. Бид зүгээр. Явчихлаа.
Онгоц унаж байна!
Шүхрээр үсрэх бол одоо л үсрэх хэрэгтэй!
-Ганцхан суудал байгаа, тэрэн дээр нь тэр сууж байна. -Тэгээд шүхэр байхгүй юм уу?
Зочин ирнэ гэж бодсонгүй шүү дээ!
Клэйр! Чамайг энэ онгоцноос гаргах хэрэгтэй байна.
Юу?
Шүхэр өөрөө автоматаар дэлгэгдэнэ.
Хэрэв дэлгэгдэхгүй бол энэ хөшүүргийг татаарай. Ойлгосон уу?
Клэйр! Хэрэв автоматаар дэлгэгдэхгүй бол,
ард чинь байгаа энэ хөшүүргийг татаарай. За юу?
Арван мянган фут үлдлээ!
Хөөе, охиндоо очихын тулд чи л эхэлж үсрэх хэрэгтэй.
Чи ээж нь шүү дээ. Түүний цорын ганц найдвар.
Ахиад уулзана аа.
Хайртай шүү.
Төлөвлөгөө юу байна?
Юу ч тохиолдсон хамаагүй. Тэр л бидний төлөвлөгөө.
-Гурав. -Энэ зүг рүү.
- Алан, код хэрэгтэй байна. - Үүнийг туршаад үзье.
Тийм ээ.
Доошоо.
-Ашгүй чи байж! -Мэднэ ээ.
-Энэ газар чинь жинхэнэ төөрдөг байшин байна. -Хүрээд ирсэн чинь сайн хэрэг боллоо.
Бид яахаа мэдэхгүй, бараг төөрсөн байх гэж бодсон шүү.
Тэгтэл чи гуравдугаар өртөө гэхээр нь, энд л--
Дээж нь чамд байгаа юу?
-Юу? -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
ДНХ-ийн дээж. Чамд байна уу?
Царцааны гамшигт Биосин буруутай.
Дожсон үүнийг нуун дарагдуулж байна. Чиний зөв байжээ.
Би чамд туслахаар ирсэн юм.
Чамд байгаа юу?
Тийм ээ.
Ашгүй.
Энэ бүхээг чамайг нисэх зурвас руу хүргэнэ.
Тэнд бэлэн онгоц хүлээж байгаа.
-Иан чамд Гексапод Холбоотнуудын талаар хэлсэн үү? -Үгүй ээ.
Би түүнд хэлсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
- За, одоо та хэд явах хэрэгтэй. - Хүлээгээрэй.
Мэйзи.
Мэйзи Локвуд.
Яв даа.
За.
Тэр миний хайртай онгоц байсан юм шүү дээ.
За за.
Чи онгоц жолоодож хаана сурсан юм бэ?
Агаарын цэрэгт. Ээжийн талын удмаа залгамжилсан юм.
Тийм үү. Би тэнгисийн цэрэг байлаа.
Тэгээд яаж яваад ийм ажил хийдэг болчихов оо?
Нэг хэсэг гэрээт нисгэгчээр овоо ажилласан шүү,
гэвч гэртээ мөнгө явуулж амьдрахад хүрэлцдэггүй байсан юм даа.
Тэгээд арай гайгүй мөнгөтэй, сүүдэр талын ажил олохоор хэдэн хүнтэй холбогдсон юм.
Үнэнийг хэлэхэд, би ер нь энэ ажлаа бүрмөсөн болих байх аа.
Тэгээд л чи бидэнд туслаад байгаа хэрэг үү?
Охиныг чинь Биосинд гардуулж өгөхөд би тэнд байсан юм.
Би хэлж болох л байсан ч дуугүй өнгөрчихсөн юм.
Тэгээд зургийг нь хараад--
Юу ч хийхгүй зүгээр сууна гэдэг хангалтгүй.
Баярлалаа.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Ямар новш вэ.
Гайгүй юу?
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр. Би огт сандраагүй. Чи?
Үгүй дээ. Үгүй.
Ослын суудлын дохиолол байна. Бид түүнийг олно оо.
За, за.
Чи түүнд үнэхээр хайртай юм аа, тийм үү?
Тийм ээ.
Би ойлгож байна аа.
Би ч гэсэн улаан үстэнд дуртай л даа.
Юу? Бурхан минь.
-Тэр хэн бэ? -Грант, Сэттлер хоёр байна.
-Энэ шууд бичлэг үү? -Арван хоёр минутын өмнөх.
Бид зугтсан объектыг мөрдөж байсан ч манайхан алдчихлаа.
Тэд ДНХ-ийн дээж хулгайлжээ.
Тэд тийшээ яаж орсон юм бол?
Тэд нэвтрэх карт ашигласан байна. Янки Уайт зэрэглэлийн зөвшөөрөл.
Манай нэг камер Иан Малкольмыг Сэттлерын халаасанд юм хийж байхыг харсан байна.
За яах вэ. Түүнийг надтай уулзуул.
Бас Рэмзиг нааш нь дуудчих, тэгэх үү?
- Тэд одоо хаана байна? - Нисэх зурвас руу явж байна.
Тэд цагийн хуваарийн дагуу хайперлүүпдээ суужээ.
Бие чинь сайн уу?
Зүгээр үү?
Үнэндээ үгүй ээ.
Сайн уу.
Би... ээжийг чинь мэддэг байсан юм.
Тийм үү?
Мхн.
Хаммондыг өнгөрснөөс хойш хэдэн жилийн дараа,
ээж чинь манай их сургууль дээр лекц уншихаар ирээд,
бид хоёр дотно найзууд болсон юм.
Ээж маань ямар хүн байсан бэ?
Үнэхээр ухаантай.
Бусдаас хэдэн гэрлийн жилийн түрүүнд байсан даа.
Бас их хүн чанартай байсан юм.
Бусад нь тэнд парк барьж байхад,
харин ээж чинь генетикийн хүч чадал амь аварч чадна гэдгийг батлахыг зорьж байсан юм.
Тэгээд би түүний туршилт нь байж дээ.
Үгүй ээ.
Тэр хүүхэдтэй болохыг юунаас ч илүү хүссэн юм.
Гэхдээ өөрийнхөө авч чадаагүй тэр зүйлийг чамд өгөхийг хүссэн.
Бүрэн дүүрэн амьдрал.
Би түүнийг тийм ч удаан мэддэг байгаагүй ч,
чамд үнэхээр их хайртай байсныг нь мэднэ ээ.
Юу болоод байна аа?
Энэ хуучин хувны уурхай байх нь.
Бид уулан дотор орчихлоо.
Эдгээр туннелийг барихдаа нэвтрэх хаалга хийсэн байж таарна.
Бэлэн үү?
Би зүгээр ээ, бэлэн.
Үгүй ээ, энэ чинь утгагүй хэрэг.
Чи тэр харанхуй туннель рүү орно гэдэг.
Би энэ суманд тэсвэртэй хоолойд үлдмээр байна шүү дээ.
Тэгээд одоо хэн нь зөрүүдлээд байгаа юм бэ?
Гэвч энэ суманд тэсвэртэй хоолойд чинь хаалга байхгүй шүү дээ.
Хараач, нөгөө...
Ямар байгааг чинь мэдэж байна аа. Аймшигтай байгаа л даа, тийм ээ.
Гэхдээ надад итгэ, зүгээр зогсож байснаас урагшилсан нь хамаагүй дээр.
Бас доктор Сэттлер хүнд байдалд орсон сайн хүн байна,
бид ч бас хүнд байдалд байна.
За, тэгээд явах уу?
За яах вэ.
Хөөе, би дохиолол сонслоо. Бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Зүгээр, бид зохицуулж чадахгүй зүйл биш ээ. Сонс доо--
-Намайг дуудаа юу? -Өө, ашгүй.
Доктор Малкольм, та...
-ажлаасаа халагдлаа. -Юу?
Үнэхээр тухтай ажил байсан юмсан даа.
Нэвтрэх карт тань байгаа бол хамгаалагчид өгчихөөрэй.
Хувны уурхайн хайперлүүп бүхээгийн нэг нь сая унтарчихлао.
Юу?
Өнөөдөр ч ёстой бүтэхгүй өдөр байна даа.
Байз, бид аль... аль бүхээгт нь...
Тэнд, нөгөө...
...уурхайд үлэг гүрвэл байгаа юм уу?
Үлэг гүрвэл хаа сайгүй л байна шүү дээ.
Үнэндээ бол, ядаж генетикийн хувьд шувууд чинь үлэг гүрвэл шүү дээ.
Ойлголоо. Льюис, Грант, Сэттлер гурав энэ бүхээгт байна.
-Яаралтай хамгаалалтын баг явуулах хэрэгтэй. -Мэдээж, Рэмзи. Баярлалаа.
Гэхдээ бүгдээрээ өөрийнхөө ажлаа л хийцгээе. Үүнийг бид өөрсдөө зохицуулчихна.
Баярлалаа, доктор оо.
Ингээд л болоо юу? Энд өөр харах юм байхгүй юу?
Аан, чиний энэ ярианы өнгө аяс надад нэг л таалагдахгүй байна шүү.
-Та явах хэрэгтэй. -Тийм ээ, явъя.
Гэхдээ эхлээд, би эдгээр хүмүүсээс уучлалт гуйх ёстой.
Энэ газартай нэрээ холбосноороо би,
Байосинийг дотроосоо ялзарчихсан газар биш мэт харагдуулсан байж магадгүй.
Одоо болно оо, Иан.
Харж байна уу, тэд чамайг ингэж л дөнгөдөг юм.
Богинохон хугацаанд чамайг тэгж их тушаал дэвшүүлээд,
эрүүл ухаанаар шүүмжлэлтэй сэтгэх чадварыг чинь үгүй хийчихдэг хэрэг.
Өө, бурхан минь.
Тэгээд л зарим хаалгыг нээхээ больж, илэрхий зүйлийг үл тоодог болно.
Гэхдээ гол нь, тэр чиний эдгээрт автсан сэтгэлийг л ашиглаж байна шүү дээ.
Энд яг бодитой асуудал байна уу, эсвэл чи зүгээр л...
Чи хүн төрөлхтнийг мөхөл рүү хөтөлж байж, өөрт чинь огт хамаагүй байгаа бололтой.
Чи яг юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байгаа ч зогсохгүй байна.
Чадах ч үгүй биз.
Чамайг арай өөр байх гэж бодсон юм сан, гэтэл чи бусдаас юугаараа ч ялгарахгүй юм.
Чи зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л харж байна.
Чи хязгааргүй шуналыг төсөөлсөн болохоор тэрийгээ л олж харж байгаа юм.
Тэгээд чи намайг муу ёрын, чөлөөлөгдсөн Прометей гэж төсөөлөөд...
-би чиний нүдэнд тийм харагдаад байна уу? -Прометей тарчилж үхсэн юм шүү.
Чи ч бас тэгж үхнэ, шуналын тулам болсон өөдгүй новш минь.
Рэмзи, Доктор Малкольмд юмыг нь цуглуулахад нь туслаад өг.
Өрөөнөөс нь аваад шууд нисэх зурвас руу хүргэ. Ингээд л болоо.
Дожсон.
Аллозавр уу?
Гиганотозавр.
Мэдэгдэж буй хамгийн том хуурай газрын махчин.
Тэр нэг хөндийд хоёр дээд махчныг хамт тавьчихсан байна.
Удахгүй ганцхан нь л үлдэх байх даа.
Саяныхыг мэдрэв үү?
Энэ чинь салхины урсгал байна.
Урд гарц байгаа бололтой.
Энэ уурхай ер нь хэр хуучин юм бол оо?
Тайван амьсгалцгаа.
Хэн ч бүү сандар. Зүгээр л сарьсан багваахайнаас болгоомжилцгоо.
-Сарьсан багваахай гэж хэн ярив аа? -Би сарьсан багваахайд үхтлээ дургүй.
Магадгүй тэнд сарьсан багваахай ч байхгүй, чулуу ч нурахгүй байх.
Зүгээр л хортой хий, шингэний дутагдал, осгох аюул л байж болох юм.
Зүгээр л байж болох зүйлс, яг тодорхой биш л дээ.
Би чамайг байсан газарт чинь л үлдээх байж. Яах гэж чамайг ийшээ чирч ирэв ээ?
-Чи өөрийнхөө орчинд жаргалтай байсан шүү дээ. -Юу? Юу гэнэ ээ, Элли?
Юу гэж?
Би жаргалтай байгаагүй ээ.
Үгүй гэж үү?
-Та хоёр хүүхэдтэй юу? -Юу?
Үгүй ээ... Надад л хоёр хүүхэд байгаа.
Гэхдээ энэ хүнийх биш биз дээ?
Аан... үгүй ээ.
Үгүй дээ, зүгээр л хуучны найзууд.
Аан, тийм, зүгээр л хуучны найзууд.
Нээрээ гэж үү?
Хамгаалалтынхан чамайг явсныг удахгүй мэдчихнэ.
Энэ газрын зураг уу? Хуучин зураг шиг байх юм. Шинэ зураг байхгүй юу?
Уурхайн зүүн хойд буланд нэвтрэх хаалга бий.
-Хэрэв найзууд чинь гарч ирж чадвал... -Хэрэв гэж үү?
-Гарч ирэх үед нь. -Тэгэлгүй яах вэ.
Тэд тэнд л гарч ирнэ дээ.
Энэ замууд хамгаалалттай биз дээ?
Аан, тийм. Хурдан давхисан нь л дээр дээ.
Сайн байлаа шүү.
Тийм ээ. Уг нь бол бүрэн сүйрэл л дээ, гэхдээ баярлалаа.
Арай ч үгүй байна аа.
Льюис?
Юу вэ? Чи энд юу хийж байгаа юм?
Нээрээ, үгүй ээ. Харин ч сайн хэрэг.
Чи Грант, Сэттлер хоёрыг аврахаар уурхай руу аврах баг явуулчихсан юм уу?
Тийм ээ. Юу? За. Мэдээж. Тийм.
-Судалгааны файлуудаа устгаж байгаа юм уу? -Аан, тийм ээ. Тийм.
Бид хоёр босгосон зүйлээ хамгаалах хэрэгтэй биз дээ?
Тэд энд гар дүрэхийг хүсэхгүй байна гэж үү?
Миний хэдэн арван жил цуглуулсан нөөцийг хамаад авах гээд үү?
Зүгээр л... яасан гэж үү?
Буруу шийдвэр гаргасан гээд үү? Байх л асуудал.
Долоо.
Зургаан хөлт холбоотнууд.
Юу? Аан.
За, хүмүүс юу мэдээд байна?
Царцаануудыг ургацад генийн өөрчлөлт тараахаар бүтээсэн юм.
Ган гачиг, хүйтэн жавар, өвчнөөс хамгаална. Том дэвшил.
-Тэгэлгүй яах вэ. -Тийм ээ. Даанч бүтэлгүйтчихсэн.
Тэднийг Биосины үрийг идэхээргүй болгосон болохоор бусад бүгдийг нь идэж байна.
Энийг би тооцоолоогүй юм. Гэхдээ шийдэх арга байгаа.
-Эхэндээ хувийн тариаланчид л хохирлоо шүү дээ. -Генри үүн дээр ажиллаж байгаа.
Хэн ч тоогоогүй юм. Одоо дэлхийн хүнсний хангамж сүйрлийн ирмэгт ирчихээд байна.
Охиныг олоод, царцаануудын ДНХ-г өөрчил.
-Сэжиг тань руу чиглэх болно шүү. -Бид асуудлыг шийдчихнэ.
Рэмзи, баярлалаа.
Бусад зүйлсийн адил дараагийн мэдээгээр замхарчихна. Энэ тийм биш ээ.
Эсвэл та хариуцлагаа хүлээж болно шүү дээ.
Судалгаагаа дэлхий нийтэд дэлгэчих.
Тийм ээ.
Би ч гэсэн нэгэн цагт 28-тай л байлаа. Ойлголгүй яах вэ.
Эргэн тойрноо хараад...
шударга бус, харгис зүйлээр хүрээлүүлснээ мэдээд өөрчлөхийг хүсдэг.
Тийм ээ.
Тэгээд том болоод,
хэн нэгэн чамд эрх мэдэл өгөхөөр,
юуг ч өөрчилж чадахгүйгээ ухаардаг юм даа.
Идэх үү, идэгдэх үү гэдэг л амьдрал шүү дээ.
-Та юу хэлэх гээд байна? -Өө.
Бид алдааныхаа төлөө уучлалт гуйдаггүй юм. Зүгээр л арчиж хаядаг.
Утсаа бэлэн байлгаж байгаарай. Хэрэг гарч магадгүй шүү.
Хичээж яваарай.
-Элли? -Тийм.
Тэр юу байв аа?
Болгоомжтой байгаарай.
Өө бурхан минь. Зүгээр үү?
Малгайгаа хая!
Хурдал!
Яв, яв, яв!
Яв, яв, яв, яв, яв!
Ямар ч товчлуур алга.
Энэ чинь машин шүү дээ.
-Өө бурхан минь, Иан! -Иан, наашао!
-Туслаарай! -Гуйж байна!
-Хаалгаа нээгээч! -Бидэнд туслаач!
-Кодыг нь мэдэх үү? -Кодтой байна гэж мэдсэнгүй шүү дээ.
Кодтой байна гэж мэдсэнгүй шүү дээ.
Өө бурхан минь! Өө бурхан минь!
Тоормос! Тоормосоо тат!
10,000 өөр хувилбар байна шүү дээ.
Хөлөөрөө сайн жий!
-1984. -Алив ээ, Иан!
-Өшиглөөд өг! -Хурдлаач!
Майлс Дэвисийн төрсөн өдөр, 0526.
-Иан! -Гуйж байна, гуйж байна.
-Ямар нэг юм хийгээч! -Бид амжихгүй нь ээ.
Бүгдээрээ өөдрөг байхыг хичээцгээе.
-Гуйя! -Мэдэж байна аа, мэдэж байна!
Өө бурхан минь!
Юу гээч? Үнэхээр бүтчихлээ шүү.
-Иан, энэ бол Мэйзи. -Сайн уу, Мэйзи.
Бид ДНХ-г авчихлаа.
-Энэ хөндийгөөс хурдан гарах хэрэгтэй. -Тийм ээ.
-Алив, алив. -Явцгаая, явцгаая.
Алив, алив.
Зайл цаашаа!
Заваан юм аа.
Хөөе.
Өө бурхан минь.
Чамайг өнгөрчихөж гэж бодлоо шүү дээ.
Тэд чинь ер нь юу иддэг юм бэ?
Бүгдээрээ дотогшоо орсон нь дээр байх.
Түрүүлээд ор доо.
Тусгаарлах камерын хамгаалалт алдагдлаа.
Түгжчихэж.
Хүндхэн эсвэл хурцхан юм хэрэгтэй байна. Аль аль нь байвал бүр сайн.
Арай үгүй байлгүй дээ.
-Тэр чинь... -Өө, үгүй ээ.
Өө, бурхан минь.
Нөгөөх чинь баримтаа шатааж байна.
-Өө бурхан минь. Өө бурхан минь! Өө-- -Бүр солиотой юм.
Өө, бурхан минь.
Би... Энэ жоохон найдваргүй харагдаж байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Үгүй ээ, бид бүр ганхаад байна.
Бүгдээрээ зүүн тийшээ налаад үзэх үү?
Маш зөв санаа байна-- Баярлалаа, Мэйзи.
Тийм ээ.
Зөөлөн. Зөөлөн.
Зөөлөн.
Ашгүй.
-Зүгээр ээ. Харж байна уу? -Мхн.
-Зүгээр л байна шүү дээ. -Мхн.
Алан?
Алан!
Бүгд зүгээр үү?
Манай аав ээж хоёр байна.
Туслаарай!
-Туслаарай! -Сонс доо.
Бурхан минь гэж.
Өө, бурхан минь.
Зүгээр, зүгээр.
Зүгээр ээ.
Намайг авахаар ирж. Үнэхээр... намайг авахаар иржээ.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
-Сайн уу. -Тэгэлгүй яах вэ.
Би чамайг санаж байна.
Би ч бас санаж байна.
Эд нар намайг зугтахад тусалсан юм.
Тийм үү?
Чи зүгээр үү?
-Баярлалаа. -Зүгээр ээ.
Одоо явцгаая.
Тэр дотогш орохын тулд цонхыг нь хагалах хэрэгтэй болох нь дээ.
Өндрөөс айдаг хүн байхгүй биз дээ?
-Хөдөлж болохгүй шүү. -Битгий хөдлөөрэй.
Тэр юу вэ?
Гиганотозавр.
Дэлхийн түүхэн дэх хамгийн том махчин амьтан.
Мэйзи, Мэйзи. Над руу хар. Над руу хар даа.
Яв.
-Хурдал, яв, яв. -Хурдлаарай!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй.
-Хурдлаач! -Би үхэх нь байна шүү дээ!
-Авир! Авираарай, миний охин! -Үгүй ээ!
Үхэхгүй ээ. Зүгээр, чи зүгээр.
Яв, яв, яв.
Хурдлаарай.
Хөөе!
Ашгүй дээ. Нааш ир.
Үүнийг нээлцээд өгөөч.
Барилаа шүү.
Яв, яв, яв.
Яв, яв, яв!
Гүйгээрэй!
Харж байна уу? Тийм ч муугүй байгаа биз.
Алив, явцгаая.
-Оуэн! -Клэр!
Нүүлгэн шилжүүлэлт зарла. Амьтдыг дотогш оруулах хэрэгтэй байна.
Хоёрдугаар зэрэглэлийн үед баримтлах журамд бол--
Шшш!
Жеффри.
Бурхан минь--
Хараал ид!
Зүгээр л--
Зүгээр л зарла.
Анхаар, анхаар. Яаралтай нүүлгэн шилжүүлэх тушаал гарлаа.
Алсын удирдлагатай туух систем идэвхжлээ.
Бүх амьд хөрөнгийг яаралтай хорих бүс рүү шилжүүлж байна.
Бүх газар шатаж байгаа болохоор хэнтэй ч холбогдож чадахгүй байна.
-Доктор Сэттлер, ус уу даа. -Өө, баярлалаа.
Доктор Грант? Май, энийг уугаарай.
Намайг Оуэн Грэйди гэдэг. Таны үнэнч шүтэн бишрэгч байна. Номыг тань уншсан шүү.
Уншсан гэж дээ, сонсдог номоор нь сонссон юм.
Оуэн Грэйди. Оуэн Грэйди. Тийм ээ, би чамайг хэн гэдгийг мэднэ ээ.
Чи рапторуудыг сургадаг байсан уу?
Оролдож л үзсэн юм даа. Тийм ээ.
-Зүгээр үү? -Энд байгаа нь энэ.
Чи Юрийн галавын ертөнцөд байсан байх нь.
Юрийн галавын ертөнц үү? Би лав дургүй. Үгүй шүү.
За, тэгвэл эндээс гарах замаа олох уу?
- Тэгье. - Тэгвэл явцгаая.
Төв цогцолборын гадаа нисдэг тэрэг байгаа.
ADS-ийг буцааж асаачихвал харьж чадна.
- Байз. ADS гэж юу вэ? - Агаарын хамгаалалтын систем.
Мэднэ биз дээ? Птеродактиль энэ тэрээс хамгаалдаг юм.
Нисдэг тэрэг рүү ойртуулдаггүй юм.
Тэгээд яаж буцааж асаах вэ?
Бүх систем нь удирдлагын өрөөгөөр дамждаг бололтой,
тэр нь гурван давхарт байгаа.
Эдгээр салбарууд газар доогуур холбогдсон байдаг.
За за. Аяархан шүү, Рэмбо.
Чи рапторуудын хашаанд ажилладаг байсан уу?
Тийм ээ.
Пөөх. Тэгээд яадаг вэ?
Хэлснээр чинь шууд хийдэг үү? Эсвэл...
Харилцан хүндэтгэл дээр тогтсон хүн, амьтны холбоо юм уу даа.
Аанхан.
Би урьд нь нэг нохойтой байсан юм.
Миний хөлийг тэгж их үрсээр байгаад шилбэ минь эвэршчихсэн юм.
Үнэн түүх шүү.
Өө Бурхан минь. Ашгүй дээ.
Ингэвэл ямар вэ? Хоёулаа дахиад эхэлье.
Хоёулаа хамт. Би мөнгө босгож чадна.
Тийм ээ, өнөө үед мөнгө гэдэг олдоход амархан болсон шүү дээ.
Я-Яачихаа вэ? Тэгж бүү санаа зов. Энд--
Юманд дандаа боломж гардаг юм. Ү-Үүнд ч бас. Чи удахгүй ойлгоно доо.
Одооноос чи удирдлагыг авбал зүгээр гэж бодлоо. Ойлгов уу?
Чамайг бэлэн болсон гэж бодож байна.
Май, үүнийг ав--
Чи чинь яачихаа вэ?
Энэ бүхнийг чи хийжээ.
Чи Малкольмд хөтөлбөрийн талаар хэлсэн байна. Ч-Чи--
Чи л энийг сэдэж, намайг хэрэгт унагаж.
Би өөрт байгаагүй бүх боломжийг чамд олгосон. Би--
Бидэнд тохиролцоо байсан, Рэмзи. Чи үүнийг зөрчих ёсгүй байсан юм.
Би лав үүнийг зөрчихгүй.
Би чи биш.
Өө ө.
Энэ ч тун муу байна даа.
Энэ чинь ipark-ад ашиглаж байсантай яг адилхан систем байна.
Ашгүй. Үүнийг асаагаад цөмөөрөө эндээс гарцгаах уу?
Харцгаая. ADS...
Энэ юу вэ? 'Алдаа 99' гэнэ үү?
Эрчим хүч хүрэлцэхгүй байна.
Гэмтэл гарах үед байгаа бүх эрчим хүчийг
үндсэн системийг хэвийн ажиллуулах гээд татчихдаг юм.
Харин ADS-ийг дахин асаахад тэр эрчим хүч хэрэгтэй байна.
Аюулгүйн хамгаалалт нь биднийг алах болох нь ээ?
Мэдээж хэрэг.
-Яаж илүү их эрчим хүч олох уу? -Боломжгүй дээ.
Гэхдээ байгааг нь дахин хуваарилж болно.
-Зүгээр л... -Үндсэн системийг унтраах хэрэгтэй.
-Тийм, яг зөв. -Тэр нь хаана байгаа юм?
-Дээд давхарт байгаа. -Би чамтай хамт явъя.
Бид ийшээ зугтаж ирсэн.
-Хаана байгаа юм? Ус цэвэршүүлэх газар уу? -Усан цахилгаан станц. Гүний найм.
Надад найман минут өгчих. Би түүнийг олж чадна.
Байз. Энэ одоо хэн бэ?
Бета. Блугийн зулзага.
Велоцираптор.
-Юу гэнэ ээ? -Рапторын зулзага гэж үү?
Нэр хүртэл өгчихөө юу. Догь юм аа.
Би түүнийг гэрт нь авчирна гэж амласан юм.
Үлэг гүрвэлд амлалт өгсөн байх нь ээ.
Та бидэнтэй хамт явна биз дээ?
Мэйзи, би--
Гуйж байна.
-Би тавдугаар суваг дээр байна шүү. -За.
Бид гуравдугаар дээр байна.
Эсэн мэнд эргэж ирээрэй.
Би үргэлж эргэж ирдэг шүү дээ.
Арван минутын дараа нисдэг тэргийг бэлэн болгочихно. Дохио хүлээж байгаарай.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийн дөрөвдүгээр шат дууслаа.
Бүх амьд хөрөнгийг тусгаарлалтад оруулсан.
За, алив.
Хар дарж зүүдэлсээр л байна уу?
Байнга л.
Харин чи?
Харамсах зүйл зөндөө бий.
Өө, тийм үү?
Тэгэхээр,
харамсаад л байвал өнгөрсөндөө л үлдэнэ дээ.
Бодоод байхад хамгийн чухал нь...
одоо юу хийх вэ гэдэг л байна.
-Тийм биз? -Тийм ээ.
Аа.
За.
Шавжтай гэж хэн ч хэлээгүй шүү.
Б4. Тэр энд байна.
Хажуугаа сэргийл. Тэд үргэлж хажуунаас дайрдаг юм.
Эхэндээ олзоо хүү татдаг гэж бодсон чинь үгүй байж.
Шууд хоолой руу нь дайрах хэмжээний ухаантай.
Хүзүүний вен, артерийн судас руу.
Заримдаа хоёуланг нь зэрэг.
За.
Ойлголоо.
Бид чамайг харж байна. Яг тэр эгнээнд байна.
Яг чиний байгаа тэр эгнээнд.
Тэд яагаад гэтээд--
Хар эрчээрээ гүйгээд оччих.
За, энд байна.
За, зургаан товчлуурын шар нь байх ёстой.
Нэг ногоон товчлуур байна. Ногоон товчлуур харагдаж байна уу?
Тэр ногоон товчлуур биш шүү.
Доороосоо дөрөв дэх нь. Үүний дээрх--
Байз, байз. Доороосоо дөрөв дэх нь үү?
Дээрээсээ гурав дахь, доороосоо дөрөв дэх нь. Адилхан даа.
Иан, тодорхой хэлээч.
Тэр энд байж.
Гэрлээ унтраа.
Үүнээс илүү яаж тодорхой хэлэх вэ дээ,
чиний хайж байгаа дээр
"Е1" гэсэн тэмдэг бий. "Е1".
Тийм.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чөтгөр гэж. Хурдан байна шүү.
Хөөе!
Наашаа хар.
Би хүзүүнийх нь хажуу руу цохих хэрэгтэй.
Мэйзи, чи анхаарлыг нь татаарай.
Грант,
гурван талаас нь бүслэнэ.
Яв.
Уучлаарай, охин минь.
Би ээжид чинь чамайг гэрт чинь хүргэнэ гэж амласан юм.
Үндсэн систем дахин ачаалж байна.
Байз. Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
-Үгүй, үгүй. -Дахин ачаалж байна.
Ингэх учиргүй дээ.
Алив, үүнийг ав.
-Би оролдоод л байя. -Унтраа!
Бид ажиллуулж чадна. Арга замыг нь олно оо. Энэ их ярвигтай юм.
Ярвигтай зүйлд цаг алга!
Үндсэн систем аюулд орлоо.
Байзнаарай. Байзнаарай.
Агаарын хамгаалалтын систем идэвхжлээ.
Ялалт. Ялалт.
Чөтгөр гэж, үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Өө, алив ээ!
Тэгэхээр чиний түүх юу вэ?
Хүлээгээрэй!
Биосинд бид үлэг гүрвэлүүд
өөрсдийнхөө тухай илүүг сурахад тусална гэдэгт итгэдэг.
За, Кэйла. Бэлэн боллоо.
За, хөөрхөн минь.
Нааш ир.
Чи зүгээр үү?
-Хэзээ нэгэн цагт даа. -За.
Хөөе.
Би чамайг санаж байна.
Гуйя. Намайг сонс л доо.
Чи экологийн гамшиг тарьчихлаа.
Би үүнийг засаж чадна.
Шарлотт Локвүүд Мэйзигийн биеийн эс бүрийг өөрчилсөн.
Энэ л түүний амийг аварсан юм.
Шарлотт яаж Мэйзигийн ДНХ-ийг өөрчилснийг ойлгочихвол,
ганц царцаанаас эхлээд сүргээр нь өөрчилж чадна.
Оройтохоос нь өмнө.
Зүгээр дээ.
Тэр ч ингэхийг л хүсэх байсан.
Баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр үү?
Тэр биш ээ. Тэр биш. Дандаа л тэр байх юм.
Үргэлж л--
Мөрөн дээр чинь үлэг гүрвэл үү?
Тийм ээ. Яасан?
Надад онгоц байна. Төвд уулзъя.
Үгүй, үгүй, байз, байз. Хөөе, энд бууж болохгүй шүү!
Өөр арга алга, хөгшөөн. Хөндий аюултай байна.
Үгүй ээ, тэд хөндийд байхаа больсон!
Өө!
Энэ бидний тухай биш ээ.
Яв! Яв!
Алив ээ!
Бурхан минь! Түүнийг татаж гарга! Алив ээ, алив!
Алив ээ.
Алив, алив, алив!
Алив ээ!
Элли, үгүй ээ!
Алив, Мэйзи! Яваарай!
Рэмзи, суу.
Алив ээ, алив, алив.
Бүгд бие биенээсээ чанга бариарай.
Ёо.
Үгүй ээ, бүх шатанд.
Удирдах шатанд системчилсэн авилга нүүрлэсэн.
"Системчилсэн авилга." Ойлгосон биз дээ? Бичээд ав.
Харин тийм ээ, солиотой юм.
Тэгээд л-- Тэгээд бид тэр мөстэй нуур руу уначихсан шүү дээ.
Яг үнэндээ тэд надад онгоц өгөх өртэй.
Энэ дээжийг лабораторид шинжлүүлэх хэрэгтэй байна,
Таймс сонины холбоотондоо өгөхөөсөө өмнө.
Чи... надтай явж болно шүү дээ.
Малтлага руугаа буцах шаардлагагүй бол шүү дээ.
- Элли? - За?
Би чамтай хамт явна аа.
Мэдэж байна аа. Дахиад нэг минут хүлээчих, тэгээд гэрийнхэнтэй чинь гэр рүү чинь явуулна аа.
Өнөөдөр гэрчийн мэдүүлэг өгөх эхний өдөр...
Биосины нууцыг дэлгэгч Рэмзи Коул мэдүүлэг өгнө.
Сенат мөн доктор Грант, Сэттлер, Малкольм нарын мэдүүлгийг сонсоно.
тэд Юрийн галавын цэцэрлэгийн ослоос хойш дуу хоолойгоо өргөсөөр иржээ.
Чи нэг л...
- Тухгүй байна. - ...итгэл даахуйц байна.
Тийм ээ, дасахгүй л байна.
Үүнийг дуусгацгаая.
Тэгье.
Доктор Хенри Ву экологийн хямралыг шийдэх
яаралтай арга замыг олсон байна.
Тэрээр эмгэг төрүүлэгч ашиглан царцааны ДНХ-ийг өөрчилсөн нь
орчин үеийн генетикийн шинжлэх ухаанд хувьсгал хийлээ.
Тэрээр энэ нээлтээ бараг 13 жилийн өмнө нас барсан
эрдэмтэн Шарлотт Локвудынх гэж мэдэгджээ.
НҮБ-ын шийдвэрээр Биосины хөндийг дэлхийн дархан цаазат газар болголоо.
Амьтад тэнд гадны ертөнцөөс ангид, амар тайван амьдрах болно.
- Мөнгө үү? - Мөнгө.
Баярлалаа.
Дэлхий дээрх амьдрал олон зуун сая жилийн турш оршин тогтнож ирсэн.
Үлэг гүрвэлүүд бол үүний ердөө л нэг хэсэг байсан.
Харин бид үүнээс ч өчүүхэн бага хэсэг нь юм.
Тэд бидэнд өөрсдийн маань байр суурийг сануулдаг.
Дэлхий дээр 65 сая жилийн өмнө амьдрал байсан гэж бодохоор...
өөрийн эрхгүй өчүүхэн гэдгийг маань сануулдаг.
Бид энд ганцаараа мэт аашилдаг ч, үнэндээ тийм биш.
Бид бүхий л амьд биетээс бүрдсэн эмзэг тогтолцооны нэг хэсэг юм.
Амьд үлдэхийн тулд бид бие биедээ итгэх хэрэгтэй болно.
Бие биедээ түшиглэх хэрэгтэй.
Хамтран орших.