ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Би өдөр бүр энд мариголдоо чирч авчирдаг.
Өдөр бүр буцаагаад л чирнэ...
Та нар ажлаа хийж байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ арай ч дээ...
ингээд байж байгаа нь
бүтэн долоо хоног боллоо.
ЦАГДАА: Уучлаарай, гэхдээ хэргийн газар
таны цэцэгнээс түрүүнд тавигдана.
Түрүүнд гэнэ ээ.
Энд хэд хоног цагдаа үзэгдээгүй шүү дээ.
Морьт сержант Төв рүү.
Рамблз дахь хэргийн газрыг хэн хариуцаж байна?
ЭМЭГТЭЙ [радиогоор]: Төвөөс Морьт Пост Хоёрт.
Тэр байршилд хэргийн газар бүртгэгдээгүй.
Төв өө, байх ёстой, туузаар хаалттай хэвээр байна.
Тэнд юу ч мэдээлэгдээгүй.
Хэргийн газар аль хэдийн царцчихаж.
Алуурчин энэ удаа биднийг муриах гэж зориуд хөдөлжээ.
Шинэлэг санаанд нь оноо өгье.
Өөрийнхөө хэргийн газрыг өөрөө хаасан гэмт хэрэгтэн үзээгүй юм байна.
Цагдаагийн тууз худалдаж авах газар зөндөө.
Миний хүү хүртэл унтлагын өрөөнийхөө хаалган дээр наасан.
Хэн болох нь тогтоогдсон уу?
Үгүй.
Яаж үхсэнийг нь мэдэж байна уу?
Хүзүүнийх нь хөхрөлтөөс харахад боомилсон байна.
Магадгүй хүчиндсэн, гэхдээ энд нэлээд уджээ.
Задлангийн дараа л баттай мэднэ.
Гэмт этгээд юу хийж байгаагаа мэддэг хүн байна.
Тэр алсныхаа дараа хумсыг нь хайчилжээ.
СТЕЙБЛЕР: Алсныхаа дараа?
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Хөлийн хумсан дээр нь ижил будаг байна.
Шинэхэн,
ямар ч эмтрээгүй.
Маникюр хийлгэчихээд хумсаа маханд нь тултал хайчилдаг эмэгтэйг би мэдэхгүй.
Тэгэхээр тэр түүнийг маажсан, харин тэр хумсыг нь хайчилж
доорх ДНХ-г устгасан байна.
Хэргийн газрын тууз ашигладаг, шүүх шинжилгээг ч мэддэг.
Бид цагдаа хайж байна уу?
Тэгж л харагдаж байна.
Танай гэмт этгээд дотор хүн байх ёстой.
Хэтэрхий ихийг мэдэж байна.
Үс байхгүй, шингэн байхгүй, хурууны хээ байхгүй.
Тэгэхээр, үндсэндээ та нарт юу ч алга.
Би тэгж хэлээгүй.
Тэр нэг гараараа боомилсон.
Нөгөө гараараа аман дээр нь юм дарсан.
Хохирогчийн мөгөөрсөн хоолойноос ширхэгт олсон.
Тосолсон даавуун хөвөн.
Довтолгооны үеэр сорчихсон бололтой.
Тэр ширхэгт юунаас гарсан юм?
Борооны цув, эсвэл бээлий байж болно.
Хөхрөлтийн хээг хар.
Эрхий хуруу нь бусад хурууны баруун талд байна,
энэ нь гэмт этгээд түүнийг
зүүн гараараа боомилсон гэсэн үг.
Бас бэлгэвч хэрэглэсэн.
Спермицид олсон уу?
Үгүй, үрэлтийн спирт.
Тэр биеийг нь арчиж, угааж цэвэрлэсэн.
Гэхдээ латексийн жижиг хэлтэрхий үлдээчихэж.
Урагдлын хээгээр бэлгэвч хагарсныг мэдэж болно.
Тэгэхээр манай гэмт этгээд араасаа цэвэрлэх ёстойгоо мэдэж байжээ.
Би тэр хэлтэрхийг
брэндтэй нь тулгаж чадсан.
«Твистед Дезайр».
Хохирогчийн хурууны хээ таарлаа.
Өнгөрсөн жил саад учруулсан хэргээр баривчлагдаж байжээ.
Ребекка Уилертэй танилц.
Тэр Клэрмонт ба 107-р гудамжинд амьдардаг байсан.
Хэрвээ манай гэмт этгээд цагдаа бол
Крейген үүнд нухацтай орно доо.
Би түүн рүү залгаад тэнд уулзъя гэж хэлье.
Үхсэн цаг нь гарсан уу?
Өнгөрсөн долоо хоногийн нэг үед.
Гэхдээ алагдахынхаа яг өмнө хоол идсэн байна.
Ходоодноос нь шингээгүй суши олсон.
Ребекка хэзээ оройн хоол идсэнийг мэдвэл
хэзээ үхсэнийг нь мэднэ.
Бидэнд хоолны сав, кредит картын баримт байна.
Мисс Ёкогийн суши рестораных.
Баасан орой, 8:05. 42 доллар.
Нэг хүнд бол арай их суши байна.
Тэгэхээр хоёр хүний хоол авсан байна.
Хүчээр орсон ул мөр алга.
Тэр алуурчинтайгаа авчирсан хоол идсэн хэрэг үү?
Цагдаа ч байж магадгүй.
Энэ постеруудыг хар л даа--
"Цагдаагийн харгислалыг зогсоо."
"Педро Санчесыг сулла."
Эрүүгийн шүүхийн системийн эсрэг амьд тэмцэгч юм байна.
Хууль сахиулах салбарт
олон хүний дургүйг хүргэсэн байж магадгүй.
Манай алуурчин зохион байгуулалттай, ухаантай,
шүүх шинжилгээг сайн мэддэг.
Гэмт хэргийн дараах үйлдэл нь нягт нямбай--
хумс, угаалга, спиртээр арчсан нь.
БЕНСОН: Энэ цацагт хяруулын шахуургыг оллоо.
Ваннд байсан.
Үүнийг спиртээр дүүргээд
ДНХ-г арилгахад ашигласан байх.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд цогцсыг зүгээр гол руу хаячихгүй яасан юм?
Ус нотлох баримтыг устгачих байсан шүү дээ.
ХУАН: Яагаад гэвэл тэр түүнд санаа тавьсан.
Цэцэрлэгт орхихдоо
газарт зөөлөн хэвтүүлсэн.
Байрлуулж тавиад, навчаар хучсан.
Цогцсыг олуулахгүйн тулд яагаад хэргийн газрын тууз ашигласан юм?
ХУАН: Бидэнд дохио өгөх гэж.
Тэр биднээс ухаантай гэж.
Цагдаагийн академиас хасагдсан нэгэн байж болно,
нэр хүндээ алдсан хуучин цагдаа...
СТЕЙБЛЕР: Эсвэл криминологийн оюутан.
Ребеккагийн хуваарь.
Тэр магистрын хичээлүүд авч байсан байна.
Уоллесын их сургуульд, Эрүүгийн шүүхээр.
Удирдагч багшийг нь ол.
Ребеккад өширхсөн хүн байсан эсэхийг шалга.
ЭРЭГТЭЙ: Ребеккатай асуудалтай хүн байгаагүй.
Тэнхимийнхэн бүгд түүнд хайртай байсан.
Бусад оюутнуудад ярих хүн хэрэгтэй болоход тэр үргэлж байдаг байсан.
Тэр долоо хоног алга болсон шүү дээ, профессор Вега.
Хэнд ч сонин санагдаагүй хэрэг үү?
Диссертациа дуусгах гэж түр чөлөө авсан байсан.
Ребекка найз залуутай байсан уу--
ууртай хуучин найз гэх мэт?
Ребекка нэг их болздоггүй байсан гэж бодож байна.
Чөлөөт цаг гарвал бүгдийг нь судалгаандаа зарцуулдаг байсан.
Цагдаагийн бүртгэлд өнгөрсөн жил саад учруулсан хэргээр баривчлагдсан гэж байна.
Тэр хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
Хуучин ялтангаас ярилцлага авч байгаад хар тамхины шалгалтад өртчихсөн юм.
Тэр олон хуучин ялтангуудтай нийлдэг байсан уу?
Та тэднийг тахалтай хүмүүс шиг хэлэх юм.
Огт үгүй.
Зүгээр л түүнийг энэ ажилд юу татсаныг гайхсан юм.
Түүний диссертаци ялтангууд нийгэмд дахин орох тухай байсан--
ихэнх хуучин ялтан яагаад буцаад шоронд ордог вэ гэдэг.
Систем өөрөө тэднийг бүтэлгүйтүүлэхээр тавьдаг учраас.
Тийм үү? Яаж?
Райкерсаас суллагдаж гарахыг нь
та өөрөө харах хэрэгтэй, мөрдөгч өө.
Халаасанд нь тавхан доллар,
харин янхан, наймаачид бүгд
тэрийг нь булаахаар эгнээд зогсож байдаг...
Ребекка тэдэнд илүү сайн боломж хэрэгтэй гэж боддог байсан.
СТЕЙБЛЕР: Тэр ер нь
бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдтэй ажиллаж байсан уу?
Хүчингийн хэрэгтнүүдийг засах бараг боломжгүй.
Бараг боломжгүй шүү дээ.
Тэр боловсрол муутай, амьдралаа өөд татахыг хүссэн
бүтэлгүй залууст сонирхолтой байсан.
Ихэнх нь хар тамхичид.
Тэднийг хар тамхинаас гаргаж, цэвэр байхад нь тусалдаг байсан.
СТЭЙБЛЕР: Тэд түүнд төвөг уддаг байсан уу?
Уддаг байсан ч надад хэлж байгаагүй.
Хоригдлуудын нэрс хэрэгтэй.
Кайл Лурман түүнтэй хамт судалгаан дээр ажиллаж байсан.
Тэр та нарт өгнө.
Кракчид, спидчид, дээрэмчид...
Ребекка Синг-Сингийн бүх хоригдлоос ярилцлага авсан,
суллагдахаас нь зургаан сарын өмнө.
Эд нарын одоогийн хаяг мөн үү?
Буцаад шоронд ороогүй, үхээгүй нь л.
Баасан гарагийн орой хаана байснаа хэлнэ үү?
Тэнхимийн үдэшлэг дээр.
Аймаар согтоод, хоёр найз маань
намайг гэрт хүргээд оронд хийсэн.
Тэдний нэрс хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ Ребеккагийн ширээ юу?
Тийм.
Би гар хүрээгүй.
Харчихаж болох уу?
Юм олбол аз чинь.
СТЭЙБЛЕР: Та Ребеккатай хамт хоригдлуудаас ярилцлага авсан уу?
Үгүй. Би өрөвдмөөр түүх хангалттай сонссон,
өнгөрсөн зун тэнсэнгийн албанд дадлага хийхдээ.
Тиймээс би тоонуудыг нь боддог,
Ребекка хүмүүстэй нь харьцдаг байсан.
Тэр өрөвдмөөр түүхнүүдээс
Ребеккад онцгой нөлөөлсөн нь бий юу?
Нэг залуу байсан.
Суллагдсан өдрөө хүүхэд нь хавдартайг мэдсэн.
Шууд тариур руу орсон. Бүр сүйрсэн.
Ребекка түүнийг хорыг нь гаргахад тусалсан.
Бүр тэр залуутай оронд нь орж хэвтээд
таталтын хүнд үеийг нь давуулсан.
Тэр залуу одоо хаана байна?
Үхсэн.
Тэнэг нь долоо хоногийн дараа хэтрүүлээд үхсэн.
Ребекка өөр
хар тамхичидтай дотно байсан уу?
Нэг залуу лав
дотносох гээд байсан гэж хэлсэн.
Новшийн кракчин.
Түүнийг Синг-Синг рүү очих бүрд
тэр тэврээд авна,
хайртай гэж хэлнэ.
Надад жихүүдэс хүрдэг байсан.
Ребекка ч бас
тэгж мэдэрсэн үү?
Тэр үнсэх гэж оролдох хүртэл зүгээр байсан.
Тэгээд шууд гараад явсан.
Хоёр хоногийн дараа буцаад очоод ярьж байсан.
Тэр залуугийн нэр хэн бэ?
Руди юу ч билээ.
Сүүлд сонсохнээ
тэр одоо хүртэл шоронд байсан.
БЕНСОН: Руди Лемке, хоёрдугаар зэргийн хулгай, арван сар.
Халдлага, арван найман сар.
Зарах зорилготой хадгалсан, хоёр жил.
Энэ нөхөр Синг-Сингийн эргэдэг хаалгаар
сүүлийн арван жил орж гарчээ.
Ребекка түүнийг золбин муур шиг асрах гэсэн юм байна.
Судалгааны хамтрагч нь Ребекка Рудид утсаа өгсөн гэсэн,
өдөр шөнөгүй залгаж болно гээд.
Муу залуустай ярихдаа кайф авдаг байж дээ.
Хөөе, Синг-Сингийн дарга хэллээ, манай найз Руди
хоёр долоо хоногийн өмнө тэнсэнгээр гарсан,
гадаа хайр халамжтай эхнэр нь хүлээж байсан гэнэ.
Эхнэрийг нь ол, Рудиг авчир.
Рудиг гарснаас нь хойш хараагүй.
Намайг эргүүлж авах санаатай ирэхэд нь
би одоо Дретэй байгаа гэж хэлсэн.
Та тэнсэнгийн зөвлөлд Руди танайд амьдарч болно гэж хэлсэн.
Өөр юу гэж хэлэх байсан юм?
Нөхрөө дахиад хоёр жил шоронд байлга гэх үү?
Би сайн эхнэр шүү.
БЕНСОН: Оршин суугаа газрыг нь худлаа хэлэх нь
Рудигийн тэнсэнгийн нөхцөлийг зөрчиж байгаа.
Одоо бид түүнийг олоход буцаад шоронд орно.
Би хаана байгааг нь мэдэхгүй. Зүгээр л туслах гэсэн юм.
СТЭЙБЛЕР: Хэрвээ Руди гэмт хэрэг хийсэн бол
Чи түүнийг хаацайлж байсан болохоор
өөрөө хам хэрэгтэн болж байна.
Намайг тоглоом хийгээд байна уу?
Мэдмээр байна уу?
Эсвэл Рудиг хаанаас олохыг хэлэх үү?
Хэлсэн шүү дээ, би хөөж гаргасан.
Ажил ол, үгүй бол гуйлгачидтай
Гэгээн Аннад унт гэж хэлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Пэг эгч ээ, таныг ингэж
гал тогоонд байхыг харж байгаагүй юм байна.
Янхнуудад бэлгэвч тараахаас залхав уу?
Охид минь хаана байна, би тэнд л очно.
Олонх нь орон гэргүй болдог.
Хар тамхины ялтай хүмүүсийг хот
нийтийн байранд оруулахаа больсон.
Энэ залуу энд харагдсан уу?
Нэр нь Руди Лемке.
Хоёр долоо хоногийн өмнө тэнсэнгээр гарсан.
Та нар яагаад түүнийг хайгаад байгаа юм?
Түүнийг нэг эмэгтэйг хүчиндэж,
алсан гэж бид бодож байна--
яг тан шиг хуучин хоригдлуудад тусалдаг хүн.
Баруун талд чинь.
Түрдэг тэрэгтэй эр.
Руди Лемке?
[ ёолно]
Би юу ч хийгээгүй!
Тэгвэл юунаас зугтаад байгаа юм?
Хөөе, тэр миний тэрэг!
Тийм үү, цогцос зөөхөд ашигладаг уу?
Ямар цогцос?
Түүний.
Би түүнийг огт харж байгаагүй.
Хавьер Вегагийн "Криминологийн үндэс".
Ребеккагийн удирдагч багш байна.
Хөнгөхөн юм уншаад сууж байв уу, Руди?
Би өөрийгөө боловсруулж байгаа юм.
Хэргийн газраа яаж далдлах талаар уу?
ДНХ-гээ угааж арилгах гээд үү?
Чи түүнийг ав.
Би криминалистууд хогийг нь шалгахыг хүлээе.
Бүр ч баттай боллоо доо.
Сүши хүргэлтийн залууг оллоо.
Рудиг харснаа санаж байна гэнэ
Ребеккагийн байранд.
Очоод сайхан мэдээг дуулга.
Сүшинд дуртай юу, Руди?
Юу?
Гэрч чамайг Ребеккагийн байранд байсан гэж байна
түүнийг нас барсан шөнө.
Бас чамаас үнэртэж байсан гэсэн.
Тэр надад хоол авч өгсөн. Тэр миний найз байсан.
Тэр оюутан байсан-- чи бол хар тамхичин.
Та хоёр найз биш.Тэр надад туслах гэсэн юм.
Тийм, гэхдээ чи илүү юм хүссэн биз дээ?
Шоронгоос гарахад эхнэр чинь
шинэ эртэй болчихсон, тэгээд чи
Ребеккагаас хэрэгтэйгээ авна гэж бодсон, тийм үү?
Үгүй!Тэр эсэргүүцэхэд чи багалзуурдсан.
Магадгүй алах санаагүй байсан байх,
гэтэл нэг мэдэхэд тэр хөдөлгөөнгүй...
Та бүгдийг буруу ойлгож байна, хатагтай...
Чи айсан. Сандарсан.
Тэгээд номоо санасан.
Хийсэн балгаа яаж цэвэрлэхийг тэр яг хэлж өгнө.
Алив, Руди. Чиний хийсэн бүхэн профессор Вегагийн номонд бий.
Арван нэгдүгээр бүлэг-- "Хэргийн газрын шинжилгээ", санаж байна уу?
Би хэнийг ч өвтгөх гээгүй.
Бич, Руди, зүгээр л бич.
Тэгвэл үхэхээсээ өмнө
дэлхийг дахин харж магадгүй.
[ тогшино]
Оливиа, тэр номыг аваад ир.
Чи энэ хүнтэй ярьсан уу?
БЕНСОН: Ребеккагийн удирдагч багш.
Нэр нь Хавьер...
Вега.
Би түүнийг 76 онд баривчилж байсан
Жоанна Льюис гэдэг эмэгтэйг алсан хэргээр.
Тэр гурван өдөр героин хэрэглээд гарч ирж байсан,
мөнгө хайж байтал нь гэрийг нь ухаж байхад нь барьчихсан юм.
БЕНСОН: Тэглээ гээд тэр манай хүн гэсэн үг биш.
Вега түүнийг зүүн гараараа боосон.
Руди баруун гартай.
КРЭЙГЕН: Тийм мансуурсан хүн бол
төрсөн эхээ алсан гэж ч хүлээнэ.
Алуурчин Вега мөн.
Хэргийн газраар жүжиг тавьж арьсаа хамгаалах гэсэн.
Тэрнээс хойш биднийг дооглож суугаа. Авчир.
БЕНСОН: Би Новак руу залгаад,
ордер гаргуулая.
Хангалттай нотлох баримт устгасан.
Дахиж тэгэх боломж бүү өг.
Профессор оо?
Ор.
Цэвэр.
Шүүгээ хоосон.
Комодонд юу ч алга.
Энэ нөхөр эндээс яаран зугтжээ.
Эллиот.
Бэлгэвч.
Твистед Дезайр.
Ребеккагийн хөршүүдээр явж асуусан.
Нэг нь 2003 оны Лексус RX харсан гэж байна,
аллагын шөнө гэрийнх нь гадаа зогсож байсан.
Вегагийн унадаг машинтай адилхан.
Юу, энэ нөхөр машины зураг шиг ойтой юм уу?
Тэр механик.
Тэр машиныг Парис Хилтон шиг л ярьсан.
Нөгөө хүн бас нэг эрийг харжээ,
хар пальто, улаан ороолттой,
том боодол Лексусын ард чихэж байсан гэнэ.
"Баахан хог дүүргэсэн аварга уут шиг байсан" гэсэн.
Энэ яруу найрагч Вегаг яг таньсан уу?
Үгүй, царайг нь харахад хэт хол байсан.
Машиныг нь телетайпаар зарла,
хар тамхины тасагт ч мэдэгд.
Вега сандарвал кайф хайж магадгүй.
Шоронгийн бүртгэлээр бол 88 оноос хойш цэвэр явсан.
Тийм олон жилийн дараа дахиад орно гэж бодож байна уу?
Тэр буцаад л
жинхэнэ төрхдөө орно: танхай, хар тамхичин.
Түүний амьд үлдэх мэддэг ганц арга нь тэр.
76 онд алсан тэр эмэгтэйгээ хүчиндсэн юм уу?
Мэдэхгүй. Түүнийг ган торхонд чихсэн байсан.
Цогцсыг олоход хэсэгчлэн ялзарчихсан байсан.
Хар тамхичин байсан үеэсээ хол явжээ.
Бүр профессор болсон шүү дээ.
Тэгээд ч,
яагаад бүхнийг баллаж,
дахин алах гэж?
Магадгүй Ребекка Синг-Сингэд
түүний тухай судлахдаа өнгөрснийг нь ухаж олсон байх.
Нэр хүндээ хамгаалах гэж түүнийг алсан гэж үү?
Ребеккагийн файлуудыг дахин шалга.
Профессор руу заах юм заавал байх ёстой.
Түүний бүх судалгаа тэр савнуудад байгаа.
Гэхдээ Ребекка Вегагийн өнгөрснийг мэдсэн бол
надад огт хэлээгүй.
Вега өөрөө чамд дурсаж байсан уу?
Ганц ч үг үгүй.
Тийм мундаг багш байсан нь аргагүй юм.
Шоронгийн амьдралыг тийм сайн мэддэг байхаар нь
сууж байсан гэж таах ёстой байж.
Ребекка түүнтэй хэр байсан бэ?
Сайн.
Түүнээс сурах гэж энд ирсэн.
Бид гурав долоо хоног бүр
түүнийд ууж суунгаа судалгаагаа ярьдаг байсан,
харин дараа нь...
Дараа нь яасан?
Өнгөрсөн сард тэр
шалтаг тоочоод бултаж эхэлсэн.
Хоёр долоо хоногийн өмнө
тоглолтын тасалбартай гэсэн,
гэтэл би Вегатай ярьчихаад энд ирэхэд
Ребекка ширээн дээрээ уйлж байсан.
БЕНСОН: Яагаад гэдгийг асуусан уу?
Тийм, гэхдээ хэлээгүй.
Би түүнд Вегатай асуудал байвал гэж хэлсэн.
тэгээд өөрөө зохицуулна биз гэж бодтол бүр айхтар гомдчихсон.
Тэгээд чи яасан юм?
Декантай ярь гэж хэлсэн.
Хавьер Вега бол гайхалтай багш.
Шоронд өнгөрүүлсэн амьдрал нь түүнд
криминологийг огт өөр өнцгөөс харах боломж өгдөг.
Тэгэхээр та ял эдэлсэн хүнийг мэдсээр байж ажилд авсан байх нь.
Криминологи заахад хэн илүү тохирох юм?
Хуучин гэмт хэрэгтнээс өөр хэн байх вэ?
Тэгвэл яагаад өнгөрснийг нь нуусан юм?
Харамсалтай нь эцэг эх, хандивлагчид тийм нээлттэй хүмүүс биш.
Би хүүхдүүдээ алуурчнаар хичээл заалгамааргүй байна.
Вега өөрчлөгдсөн хүн.
Шорон гэдэг чинь засрахын тулд байдаг юм, мөрдөгч өө.
Хүүхдүүдээ аюулгүй байлгахын тулд байдаг.
Ребекка Уилер зөвлөх нь хэр аюултайг мэдээгүй.
Түүнд юу тохиолдсоныг хар.
Вега түүнийг алах боломжгүй.
Тэр түүний багш, зөвлөх нь байсан.
Ребекка түүнээс айх шалтгаан байгаагүй.
Түүний
судалгааны хамтрагч тэгж хэлээгүй дээ.
Кайл Лурман түүнд тантай ярь гэж хэлсэн. Ярьсан уу?
Ребекка ирэх долоо хоногт
уулзахаар цаг авсан байсан.
Юуны талаар?
Зөвлөхөө солихыг хүссэн.
Учир нь тэр түүнийг алуурчин байсныг мэдээд
өөрийн ирээдүйг ялтай хүнтэй холбохыг хүсээгүй.
Вега түүнийг алсан гэдэгт би итгэхгүй.
Гэхдээ хэн нэгэн түүний тухай мэдсэн байна.
Би өнгөрсөн долоо хоногт энэ нэргүй захидлыг авсан.
Вегаг ажлаас хал гэж шаардаж,
түүний өнгөрснийг нуусан гэж бичсэн байсан.
Үүнийг, бас түүний хувийн хэргийн хуулбарыг авъя.
Та үнэхээр алуурчид
засрах боломжгүй гэж боддог юм уу?
Мэдэхгүй. Гэхдээ яах гэж эрсдэлд орох юм?
Нэгэнт алуурчин бол үргэлж алуурчин.
Та сайн католик хүн биз дээ.
Есүс уучлалыг сургадаг гэж бодсон юмсан?
Есүс төгс байсан. Би бол үгүй.
Хөөе, түр хүлээ.
Вегад Габриэль гэдэг охин байна.
Тэр хаана байгаа юм?
Энд. Хуулийн оюутан.
Аав нь профессор болохоор сургалтын төлбөргүй сурдаг.
Аав минь хаана байгааг би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр хэнийг ч алаагүйг мэдэж байна.
Тэгвэл яагаад зугтсан юм?
Та нар түүний ялыг мэдэх тэр мөчид
зөвхөн ял эдэлсэн хүн гэж харахыг тэр мэдсэн болохоор.
Габриэль, аав чинь ял шийтгүүлсэн алуурчин.
Би тэр хүнийг танихгүй, мөрдөгч өө.
Ээжийг минь нас барсны дараа
аав минь миний тухай мэдсэн.
Би түүнтэй уулзахаар шоронд очсон.
Тиймээс тэр хар тамхинаас гарч, сургуульд орсон.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд одоо гэгээнтэн болсон хэрэг үү?
Тэр надад өдөр бүр захиа бичдэг байсан.
Суллагдсаныхаа дараа тэр хамаг хүчээрээ зүтгэсэн.
Биднийг сайхан амьдруулах гэж.
Тэр хүүхэд байхдаа тэнэг алдаа гаргасан.
Тэгээд төлөөсөө төлсөн.
Аллага бол тэнэг алдаа биш, Габриэль.
Мансууруулах юм хэрэглэдэг байхдаа
тэр өөр хүн байсан.
Тэр 16 жил цэвэр явж байна.
Гэхдээ та нарт тэр хамаагүй, тийм үү?
Бидэнд юу хамаатайг мэдмээр байна уу?
Бидэнд үнэн хамаатай.
Хэрвээ аав чинь Ребекка Уилерийг алаагүй бол
түүнийг олоод нэрийг нь цэвэрлэх хэрэгтэй.
Би хуулийн оюутан, мөрдөгч өө.
Цагдаа нар мэдээлэл авах гэж яаж худлаа ярьдгийг мэднэ.
Хаана байгааг нь мэдсэн ч би танд хэлэхгүй.
Магадгүй хамт сурдаг хүмүүс чинь арай тусч байх.
Сонсцгоо. Энэ хүнийг харсан хүн байна уу?
Нэр нь Хавьер Вега.
Адгийн новш.
Хэчнээн хайсан ч болно,
Тэр улсаас гарчихсан.
СТЕЙБЛЕР: Габриэль худлаа хэлж байна.
Тэр аавдаа хайртай.
Тиймээс аавыгаа барьж өгөхгүй.
Тэр "улсаас гарсан" гээд хэлчихвэл,
бид хайхаа больчихно гэж бодоо юу?
Канадын хилээр гарсан бүртгэл алга,
гурван мужийн бүсээс ниссэн онгоцны
зорчигчдын жагсаалтад ч алга.
Миний зөнгөөр бол тэр хотод л байна.
Бид хайж байгааг мэдсээр байж
яахаараа энд үлддэг юм?
Яагаад гэвэл тэр Габриэль хоёр их дотно бололтой.
Түүнийг орхиод явахыг хүсээгүй байх.
Чи түүнийг тийм тэнэг,
аавыгаа нуучихна гэж бодож байна уу?
Аавыгаа хамгаалахын тулд юу ч хийнэ гэж бодож байна.
Тэгвэл тэр хамсаатан.
Авчир. Би өөрөө ярья.
Та үүнийг зөв санаа гэж бодож байна уу?
Надад хэлэх юм байна уу?
Зүгээр л та арай хэт оролцоод байх шиг.
Вега гэмгүй залуу эмэгтэйг
хүчиндээд алсан.
Мэдээж би оролцоно.
БЕНСОН: Ахмад аа,
Куинст эргүүлийн машин Вегагийн машиныг олж харжээ.
Вега жолоодож явсан уу?
Түүний сураг алга.
СТЕЙБЛЕР: Ахмад аа, бид зохицуулчихна.
Би ч бас чадна.
Хөдөлгүүр нь хөрчихсөн байна.
Юу ч алга.
[ үнэрлэнэ]
Тэр настай эмэгтэйтэй хамт явж байжээ.
Яаж мэдэв?
Үнэрлээд үз.
Сараана, сарнай.
60-аас доош насны эмэгтэй ийм үнэртэй ус түрхэхгүй.
Магадгүй Габриэль хуучинсаг амттай байх.
Габриэль чинь
зандан мод, бергамот үнэртүүлдэг.
Эмэгтэйчүүд ийм юм анзаардаг юм.
Чи тэрийг анзаарав уу?
СТЕЙБЛЕР: Юуг?
Автобусны буудал.
Вега машинаа орхиод,
найз эмэгтэйтэйгээ автобусанд суусан гэж үү?
Чи Куинст амьдардаг биз дээ. Энэ автобус хаашаа явдаг вэ?
Мэдэхгүй. Олж мэдье.
Ван Дамаар шууд 48-р өргөн чөлөө дагаад Саннисайд хүрнэ,
тэгээд оршуулгын газруудаар дайрч Маспет руу орно.
Оршуулгын газрууд.
Куинст тийм газар дэндүү олон.
Сониноо түр өгч болох уу?
Май.
Сарнай, сараана. Үнэртэй ус биш, цэцэг байна.
Тэр цэцэгнүүдээ хаашаа авч явж байгаа юм?
Ребеккагийн оршуулга өнөө өглөө болсон, Авондейл оршуулгын газар.
Тэр Ребеккагийн булш руу явж байна.
Баярлалаа.
БЕНСОН: Хавьер Вега.
Бүү хөдөл. Одоо бос.
Паспорт.
Удаан уулзсангүй дээ, Вега.
Би таныг таних билүү?
Удахгүй санана.
Хавьер Вега, та Ребекка Уилерийг хөнөөсөн хэргээр
баривчлагдаж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал,
таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Крейген.
Үүний ард чи байгааг мэдэх ёстой байж.
Чи өөрөө өөрийгөө буланд шахсан.
Би Ребеккаг алаагүй.
Гэхдээ чи зугтсан.
Надад өөр сонголт байсан гэж үү?
Танай цагдаа нар намайг ял эдэлж байсан гэж сонссон мөчөөс
би профессор биш, хүйтэн цуст алуурчин болчихсон.
Чи хүйтэн цуст алуурчин мөн. Чи Жоанна Льюисийг алсан.
30 жилийн өмнө.
Харин энэ удаа биш.
Намайг хэн нэгэн гүтгэж байна.
Тэр чамайг нэлээд сайн мэддэг байх нь.
Ребеккаг зүүн гартан боож алсан,
чиний хэрэглэдэг брэндийн бэлгэвчээр хүчирхийлсэн,
тэгээд чиний машиныг унасан эр цогцсыг хаясан.
Нэг арга барил, нэг гэмт этгээд.
Би сүүлийн 20 жил гэмт хэрэг судалсан.
Хэрвээ би хүн алах гэж байсан бол
ул мөрөө арай дээр нуух байсан гэж бодохгүй байна уу?
Чи оролдсон.
Би яах гэж Ребеккаг алах юм?
Би түүнд хайртай байсан,
тэр ч надад хайртай байсан.
Бид гэрлэх гэж байсан.
Сэр л дээ.
Тэр чамаас тэгтлээ айсан болохоор
удирдагчаа солих гэж байсан.
Би өөрөө тэг гэж хэлсэн.
Оюутан нь профессортойгоо унтана гэдэг
хэн хүнд муухай харагдана.
Бид ажил мэргэжлээ хамгаалж байсан юм.
Тэгвэл тэр яагаад чинийхийг дуусгах гэж байсан юм?
Бид Дин Бушид бичсэн захидлаас
чамайг алуурчин гэж илчилсэн түүний хээг олсон.
Тэр тийм юм бичих учиргүй.
Тэгвэл хурууны хээ нь яагаад дүүрэн байдаг юм?
Чи өөрөө хэл дээ.
Түүнд тийм юм бичих
ямар ч шалтгаан байгаагүй,
надад ч түүнийг алах шалтгаан байгаагүй.
Би түүнд өнгөрснөө хэдэн сарын өмнө бүгдийг нь хэлсэн.
Би чамайг санаж байна, Вега.
Тэр хөөрхий эмэгтэйн өмхийрсөн цогцсыг олоод
чамайг баривчлахад
чи нялх хүүхэд шиг уйлж байсан.
Тэр үед чи үгүйсгэсэн, гэхдээ тосны торхон дээр чиний хээ дүүрэн байсан.
Тэр үед ч чи худлаа ярьсан, одоо ч худлаа ярьж байна.
Би Жоанна Льюист юу хийснээ хэзээ ч мартахгүй.
Түүний царай намайг үхэх өдөр хүртэл зовоох болно,
гэхдээ миний өнгөрсөн бол өнгөрсөн.
Би одоо өөр хүн болсон.
Яг чам шиг.
Тийм ээ, би чамайг санаж байна.
Чи архичин байсан.
Архины эхүүн үнэр
чамаас ханхалдаг байсан.
Гэхдээ чи өөрчлөгдсөн, тийм биз, ахмад аа?
Өөрчлөгдөж чаддаг нь ганц чи гэж бодоо юу.
За. Сонсъё.
Ребеккаг нас барсан шөнө би түүнийд байсан.
Намайг гарахад тэр амьд байсан.
20 жил гэмт хэрэг судалчихаад хэлэх чинь энэ үү?
Руди Лемкегээс асуу.
Тэр шөнө Ребеккагийнд байсан.
Би түүнийг Лидиа мотельд хүргэж өгсөн,
тэндээ хоно гэж.
Руди хэлнэ, бид Ребеккагийнхаас гарахад
тэр амьд байсан.
СТЭЙБЛЕР: Вега улайм цайм худлаа ярьж байна.
Лидиа мотельд түүнийг ч, Рудиг ч харсан хүн алга.
Би мэдэх ёстой байсан юм.
Яах гэж би тэрнийг сонсов оо?
Бид Рудиг олох хэрэгтэй,
Вегагийн алибийг цоолох хэрэгтэй.
Эллиот, чи Рудиг байрлаж байсан
орон гэргүйчүүдийн байрыг шалгасан уу?
Бид баривчилснаас хойш Рудиг харсан, сураг сонссон хүн алга.
БЕНСОН: Фин гудамжинд сураг тавьсан.
Бүх хар тамхичин, наймаачид бид түүнийг хайж байгааг мэднэ.
Тэгэхээр Вегагийн эсрэг байгаа бүх нотолгоо шууд бус юм байна.
Ребеккагийн дотроос олдсон ширхэг, бэлгэвч байна.
Тэр Вегаг алуурчин гэдгийг батална.
Арга хэрэгсэл, сэдэл, боломж бүгд байна...
Мөн тэр 30 жилийн өмнө өөр эмэгтэйг
яг ижил аргаар боож алсан гэдэг баримт байна.
НОВАК: Үүнийг нотлох баримтад авна
шүүгч Петровский надад зөвшөөрвөл л
Вегагийн өмнөх хэргүүдийг сөхөхийг.
Энэ бол үйлдлийн хэв маягийг нь батална.
Танд бол асуудалгүй байх ёстой.
Би ялж чадахгүй гэж хэлээгүй.
Зүгээр л Руди Лемке байсан ч болоосой.
Байх болно.
Тантай ганц минут ярьж болох уу?
Асуудал гарсан юм уу?
Вегагийн өмнөх хэргүүд.
1975 оны зургаадугаар сар, машин хулгайлсан.
Баривчилсан офицер нь
прокурорт өршөөлтэй хандахыг санал болгосон тул тэнсэн авсан.
Тэр нь та байсан.
Яагаад тэгсэн юм?
Хүүхэд байсан. Мансуу байсан.
Сэргэснийхээ дараа тэр амьдралаа
засах гэж үнэхээр шийдсэн юм шиг санагдсан.
Гэхдээ тэгээгүй.
Дахиад мансуураад, тэнсэнтэй байхдаа Жоанна Льюисийг алсан.
Энэ Ребекка Уилертэй ямар хамаатай юм?
Вега аль хэдийн
намайг гүтгэсэн гэж орилж байна.
Та хоёрын хооронд түүх бий.
Энд хувийн өс хонзон байхгүй гэдгийг
та надад хэлэхэд л болно.
Миний хүсэж байгаа ганц зүйл бол тэр новшийг шоронд ялзруулах.
Нотлох баримт түүн рүү зааж байна, учир нь тэр буруутай.
Тийм ээ, би Жоанна Льюисийг алсан.
Би 19 настай, героинд донтсон хүүхэд байсан.
Юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй.
Шоронд орж, ялаа эдэлсэн.
Сүүлийн долоон жилийн турш
та сар бүр 500 доллар ямар санд хандивласан бэ?
Жоанна Льюисийн дурсгалын санд.
Шүүх танд нөхөн төлбөр төлөхийг тушаасан уу?
Үгүй. Гэхдээ энэ зөв зүйл.
Тэгэхээр та ялаа эдэлж
нийгмийн өмнөх өрөө төлсөн,
одоо хохирогчдынхоо гэр бүлд өрөө төлж байна.
Профессор оо, бидэнд хэлээч,
та яагаад криминологи заадаг юм бэ?
Хийсэн хэргээ цайруулах гэж.
Би өөрийн алдаагаар
бусдад гэмт хэрэгээс сэргийлэхийг зааж чадна гэж найддаг.
Ребекка Уилерт заасан шигээ юу?
Тийм. Тэр гайхалтай оюутан,
бас сайхан сэтгэлтэй эмэгтэй байсан.
Тийм болохоор би түүнд дурласан.
Тийм болохоор би түүнийг хэзээ ч алж чадахгүй.
Баярлалаа. Асуух зүйл алга.
Та энэ зургийг таньж байна уу?
Үгүй.
Энэ бол 1976 онд та хүчиндээд
боомилж алсны дараах Жоанна Льюисийн хүзүү.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Гэхдээ алсан нь үнэн биз дээ?
Тийм.
НОВАК: Харин энэ?
Үүнийг танихгүй байна.
Энэ бол Ребекка Уилерийн хүзүү.
Адилхан харагдаж байна, тийм үү?
Би Ребеккаг алаагүй.
Энэ бол Ребекка Уилерийн дотроос
олдсон бэлгэвчний тасархай.
Танай байрнаас яг тэр маркийн бэлгэвч олдсон.
Энэ бол Ребеккагийн мөгөөрсөн хоолойноос
олдсон ширхэгт.
Таны хүрэм яг ийм материалаар хийгдсэн.
Үүнийг таньж байна уу?
Энэ бол Ребекка таныг ажлаас халахыг шаардаж
их сургуульд бичсэн захидал.
Ребекка тэр захидлыг бичээгүй.
Дээр нь түүний хурууны хээ байгаа.
Тэгвэл тэр бичээгүй бол хэн бичсэн юм?
Цагдаа нараас асуухгүй юу?
Та цагдаа нар нотлох баримт суулгасан гэж хэлж байна уу?
Анхны удаа нь биш шүү дээ.
Тэгэхээр цагдаа нар таны хэрэглэдэг бэлгэвчний маркийн талаар мэдэж байсан гэж үү
хэлтэрхий авч Ребеккагийн дотор хийсэн.
Тэгээд таны хүрмэнээс нэг ширхэг утас аваад
хоолой руу нь чихсэн гэж үү?
Тийм.
Та ухаантай хүн шүү дээ,
профессор оо.
Хамгийн логик тайлбар нь
та Ребеккаг алсан гэдэг биш үү?
Би түүнийг алаагүй.
Би түүнийг алаагүй гэж байна!
Тангарагтнууд нэг цаг ч болоогүй.
Бүх зүйл ангиар буруутай.
Ийм тангарагтнууд л надад таарна.
Мөрдөгчид өө?
Та нар Руди Лемкег хайж байгаа нь үнэн үү?
БЕНСОН: Хайж байсан.
Шүүх дууссан.
Яагаад, тэр хаана байгааг мэдэх үү?
Магадгүй.
Түүнийг баривчлах гээ юу?
Үгүй, тэр алиби гэрч байсан.
Тэр хаана байна, эгч ээ?
Та нараас нуугдаж байгаа.
Та нар түүнийг байцаахдаа
сэтгэлээр нь унагачихсан.
Тэр тэгүүлэх хүн биш.
Тэр хүн амины хэргийн сэжигтэн байсан.
Тэр гэмгүй байсан.
Одоо айдаст автчихсан.
Та нар хотын бүх хар тамхины наймаачинд
түүнийг хайж байна гэж ярьсан.
Тэд түүнийг мэдээлэгч гэж бодож байгаа.
Бид зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Тэр надаас тусламж гуйж ирсэн.
Алагдчих вий гэж айж байна.
Бид түүнтэй ярьсны дараа
гудамжинд бүхнийг учиртай болгоно.
Зүгээр л ярилцана гэж ам өгвөл...
би та нарыг түүн дээр хүргэнэ.
Профессор худлаа яриагүй. Надад мөнгө өгөөд,
Ребекка нас барсан шөнө мотель дээр буулгасан.
БЕНСОН: Хэдэн цагт?
Надад цаг байхгүй. Магадгүй долоод.
СТЕЙБЛЕР: Харин манайд суши хүргэгч бий,
тэр чамайг оройн наймд Ребеккагийнд байсан гэдэг.
За, магадгүй
арав ч юм уу, ес ч юм уу.
Алив, Руди, сайн бод.
Өө, яг ес байсан, гарцаагүй ес,
яагаад гэвэл тэр Ребекка профессор хоёрын
муудалцаж дууссаны дараахан байсан.
Тэгэхээр чи тэдний хэрэлдэхийг сонссон уу?
Миний тухай.
Ребекка буйдан дээрээ хонож болно гэсэн.
Тэгсэн профессор
кракчин амьтныг
найз бүсгүйнхээ буйдан дээр унтуулахгүй гэсэн.
Найз бүсгүй нь гэнэ ээ?
Тийм ээ, тэд чинь
хайр дурлал болоод явж байсан.
Гэрлэх гэж байсан.
Чи үүндээ итгэлтэй юу?
За, магадгүй үгүй байх. Мэдэхгүй.
Руди, энэ чухал шүү.
БЕНСОН: Руди, Руди, намайг сонс.
Тэд гэрлэх гэж байна гэж хэн хэлсэн бэ?
Өө, Ребекка. Тийм.
Бод.
Профессор чамайг тэр мотель дээр хэдэн цагт буулгасан бэ?
Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн.
Гэхдээ нэг юм санаж байна,
тэнд очих замд бороо зогссон.
Цаг уурын албатай шалгасан.
Бороо оройн 9:22-т зогссон.
Вега Рудиг буулгачихаад
буцаж ирээд Ребеккаг алсан байж болно.
Байж болохоор ч барахгүй.
Хөрш нь 11:30-д Вегагийн машиныг Ребеккагийн гадаа харсан.
Тэгэхээр Вега Рудигийн тухай үнэн хэлж байж.
Тэр үүнийг ашиглаад давж заалдана.
Вегаг энэ хэргээс мултраасай гэж хүсэхгүй байна.
Хөрш дээр нь буц.
Тэр машиныг яг хэдэн цагт харсныг нь лавла.
Би нөгөө мөрдөгчдөд хэлсэн дээ. 11:30 байсан.
Тэр цагтаа итгэлтэй байна уу?
Яг тийм.
“Симпсоныхон” дөнгөж дууссан.
Унтахаасаа өмнө цонхоо хаах гээд боссон юм.
Миний байр яг тэр байна.
Пальтотой нэг залуу
том гэгчийн боодол Лексус руу хийж байхыг харсан.
Тэр яг тэнд зогсож байсан.
Вега буцаад ирсэн байна.
БЕНСОН: Тэр нөхөр сая
уулзварыг шууд дайраад гарчихлаа.
Улаан гэрлийн камер бүгдийг нь авсан.
Магадгүй Вегаг ч авсан байх.
ЭРЭГТЭЙ: Хот овоо мөнгө хийж байгаа даа.
Олон хүн тэр гэрлээр дайрдаг юм.
7:46-д нэг байна,
8:03, 8:40.
Тэр чинь Вегагийн машин.
цагаан Лексус.
Дараагийн зураг 9:02.
Тэгэхэд машин алга.
Вега Рудиг тэр мотель руу аваачсан гэж хэлсэн цаг нь.
Хэдэн цагт буцаж ирсэн байна?
Лексус буцаж ирсэн нь
11:07.
Тэгэхээр Вега Ребеккаг алахаар буцаж иржээ.
Наадахаа томруул.
Дугаарыг нь харуул.
Тодруулж байна...
СТАБЛЕР: JMM 8120.
БЕНСОН: Дахиад шалгая.
Өмнөх зургуудын нэгийг гарга.
МАЛ 5047...
Бидэнд
хоёр өөр машин байна.
Лексус RX байна.
Бүртгэлээрээ энэ агентлагийнх юм.
Хоёрдугаар сарын 20-ны шөнө
хэн түрээсэлснийг хайж байна.
За, энэ байна--
түрээсийн гэрээ, түрээслэгчийн мэдээлэл.
Юуны өмнө үнэмлэх нь хуурамч байна.
Нью-Йоркийн жолооны үнэмлэх дан тоотой байдаг.
Энэ дээр гурван үсэг байна. Зургийг нь ч
ялгаж харагдахгүй юм.
Уучлаарай.
Яаж ийм юм болсныг мэдэхгүй байна.
СТАБЛЕР: Тийм үү, итгэж л байна.
Жолооны эрхгүй хүмүүст машин түрээсэлсэн гэж
чамайг баривчлуулахыг хүсэхгүй биз дээ?
Нэг арга тохирч болох юм.
СТАБЛЕР: Сонсож байна.
Дээд зэрэглэлийн загваруудад GPS тавьдаг юм.
Хулгайд алдвал
олох гэж тэр.
Тэр бүртгэлийг хэр удаан хадгалдаг вэ?
Зургаан сар.
Хоёрдугаар сарын 20-ны шөнө
машин хаана байсныг харуул.
Энд
бид байна.
Тэр Хьюстоноор Вест-Сайд Хайвэй руу орж,
96-р гудамж дээр гарсан,
тэгээд Клэрмонт, 107-р гудамж руу явжээ.
Тэр чинь Ребеккагийн байр.
Ребеккагийн байрнаас шууд Сентрал Парк руу,
цогцсыг нь олсон газар.
Тэр машин одоо хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Тэр машиныг түрээсэлсэн хүн Ребекка Уилерийг алсан.
Гэтэл гэмгүй хүн шоронд байна.
Бид түүнийг тийш нь хийсэн.
Хэн нэгэн Ребеккагийн аллагыг
Вегад тохох гэж их л зовжээ.
Би түүнд нь итгэчихсэн.
Гэхдээ чи түүнийг гүтгээгүй шүү дээ.
Харин би л түүнийг сэжигтэн болгосон.
Тэр ял авсан алуурчин байсан.
Бүх нотлох баримт түүн рүү зааж байлаа.
Дээрээс нь зугтсан шүү дээ.
Бид өөр юу гэж бодох байсан юм?
Түрээсийн машиныг лабораторид аваач.
Бүгдийг нь задлуулаад шалгуул. Би Вегатай ярья.
Алдаа гэнэ ээ?!
Чиний хэлж чадах хамгийн олигтой нь энэ үү?!
"Бид алдаа гаргасан" гээд л үү?!
Уучлаарай. Би прокурорын туслахтай ярья.
Таныг эндээс даруй гаргуулна.
Миний баатар даа.
Би бүхнийг засмаар байна.
Чиний хийж чадах юм байхгүй.
Ядаж оролдоод үзье.
Ребеккаг амьдруулж чадах уу?
Миний карьерыг буцааж өгч чадах уу?
Нүднээс далд ор.
Чи дахиад хэрэглэж эхэлжээ.
Нуух гэж ч оролдохгүй байна.
Цаг хурдан өнгөрдөг юм.
Чи цэвэрших хэрэгтэй. Би тусламж олж өгч чадна.
Чиний тусламж намайг энд авчирсан.
Бодлоо өөрчилбөл намайг хаанаас олохоо мэднэ дээ.
Хаалган дээр.
Ребеккаг хэн алсан юм?
Чамайг өвтгөх гэсэн хүн.
Санаанд орох хүн байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаагаас өөр үү? Үгүй.
Тэгэхээр тэр минийх шиг машин түрээсэлсэн хэрэг үү?
Тийм.
Хаанаас?
Хьюстон дахь нэг газраас.
Мэдээ гарвал хэлж байна.
Амьсгаагаа түгжээд хүлээхгүй ээ.
Ахмад аа, ирэхээ хэлэхгүй яав даа.
Би жаахан цэгцлэх байсан юм.
Вега хэзээ гарах вэ?
Би одоо шүүх рүү явж байна.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд суллуулна.
Тэр оройтно. Одоо хийх хэрэгтэй.
Яагаад, тэр ямар нэг аюулд байгаа юм уу?
Өөрөөсөө л аюултай. Дахиад хэрэглэж байна.
Миний хийж чадах юм бараг алга.
Райкерс түүнийг өглөө хүртэл шүүхэд авчирч чадахгүй.
Би нэг хүнээс гуйя,
ажлын цаг дуусахаас өмнө Вегаг авчруулъя,
тэрнээс өмнө хүсэлтээ хэлэлцүүлэх жагсаалтад оруулж чадвал.
Тийм ээ, за.
Мэдэж байна уу,
энэ чиний буруу биш.
Энэ дээр бид санал нийлэхгүй нь дээ.
Чи Вегагийн судсанд зүү хатгаагүй.
Үгүй, би зүгээр л түүний карьерыг живүүлээд,
баахан хар тамхичдын дунд хорьчихсон.
Чи ажлаа л хийсэн.
Дарга нар надад медаль өгөх ч юм билүү.
Энэ нотлох баримтыг харгалзан,
яллагч тал болон өмгөөлөл хамтран
профессор Вегад тулгасан бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Нэмэх зүйл байна уу, ноён Сивер?
Зөвхөн яллагч тал
өөрсдийн алдааг хүлээн зөвшөөрсөнд бид баяртай байна.
Тэмдэглэлд авлаа.
Шүүх энэхүү хүсэлтийг хангаж,
шударга ёсны үүднээс профессор Вегагийн
ял шийтгэлийг хүчингүй болгож байна.
Та явж болно. Шүүхийн өмнөөс уучлалт хүсье.
[ алх цохино]
Ямар нэг сэжүүр гарав уу?
Ажиллаж байна.
Ахмад аа, та байртай юу?
Юу гэнэ ээ?
Байр. Хувьцаа.
Бидний мэдэх ёстой ямар нэг хөрөнгө байна уу?
Танд зарлан мэдэгдлээ.
Бид Хотын захиргаа,
цагдаагийн газар, бас таныг шүүхэд өгнө.
Нийт 12 сая долларын нөхөн төлбөр нэхэмжилж байна.
Араар гарах уу?
Үгүй.
[сэтгүүлчид шуугилдана]
Машин дээр хоёр цаг ажиллалаа.
Бүх гадаргыг арчсан байна. Хээ алга.
Арын толь шалгасан уу?
Тийм. Юу ч алга.
Суудал тохируулагч товч呢?
Гэмтнүүд ихэнхдээ бүх юмыг арчдаг ч
суудлаа хөдөлгөснөө мартчихдаг.
Бид ийм юм хэд хийж л байсан, ахмад аа.
Түр хүлээ.
Хумсны хутга.
Энэ хумсны өөдөс үү?
Улаан будгатай.
Ребеккагийнхтай адилхан өнгө.
Далд хээ байгаа эсэхийг харъя.
Нэг юм олсон бололтой.
КРЕЙГЕН: Жуди, дахиад хэр удах вэ?
Дууслаа. Танай залууд ял шийтгэл байхгүй.
Уучлаарай, ахмад аа.
Хайлтаа өргөжүүл.
Үүнийг хийсэн хүн Вега, Ребекка хоёрыг мэддэг байх ёстой.
Шоронгийн харгалзагч, цагдаа, ер нь
эрүүгийн шүүхийн системд ажилладаг бүхнийг шалга.
Юм олдов уу?
Эцсийн тохирлыг компьютер шийдэхгүй,
би шийднэ.
Ижил ховил, яг адилхан эргэлт.
Долоон цэгийн тохирол л доо, гэхдээ...
Хэнийх вэ?
Дадлагын оюутан, тэнсэнгийн алба.
2003 оны зун тэнд ажиллажээ.
Нэр нь Кайл Лурман.
[чанга рок хөгжим]
Новш зугтчихаж.
Кофегоо дуусгах зав ч гарсангүй.
Ахмад аа, энийг хар даа.
Юу юм?
Зургууд. Бүгд Вегагийнх.
Ребекка машинд нь сууж, хүрмийг нь өмссөн байна.
Лурман түүнийг мөрдөж байжээ.
Вегагийн бэлгэвчний зургийг ч авсан гэж үү?
Тэгэх шаардлагагүй.
Вега оюутнуудаа долоо хоногт нэг удаа
гэртээ урьж уудаг байсан.
Лурман тэнд тэнэж яваад олчихсон байж болно.
Тэгээд Лурман Ребеккатай хамт ажилладаг байсан.
Хээтэй нь цэвэр цаас хулгайлах амархан,
захидлыг хуурамчаар бичнэ.
Тэр муу новш хаана байна?
Вегаг цагаатгасныг сонсоод л зугтсан байх.
Тэгж яараад хүрэм, ороолтоо хүртэл мартжээ.
Лурманыг хэн нэгэн харвал
би хамгийн түрүүнд очмоор байна.
Ахмад Крейген, тантай ярих хэрэгтэй байна, ноёнтон.
Би болохгүй.
Та түүнд туслах ёстой.
Чи аавтайгаа намайг шүүхэд өгч байгаа.
Өмгөөлөгчгүйгээр чамтай ярьж болохгүй.
Гуйя? Тэр надад энэ зурвасыг үлдээсэн.
Амиа хорлох гэж байна гэж бодож байна.
Та үүнийг унших ёстой.
"Намайг дахиад авраач гэж гуйж чадахгүй,
"өөрийгөө ч аварч чадахгүй.
"Би өөрийнхөө орыг засчихсан,
одоо хэвтэх цаг нь боллоо."
Тэр амиа хорлох гэж байна.
Бас хүн алах гэж байна.
"Шударга ёсны нэрийн өмнөөс
сүүлчийн нүглийг минь уучлаасай гэж хүсэж байна."
Өшөөгөө авах гэж байна.
Чам руу ирнэ гэж бодож байна уу?
Түр хүлээ.
Тэр Ребеккагийн тухай ярьж байна.
"Надад биш, хайрласан эмэгтэйд минь шударга ёс хэрэгтэй."
Лурман яаран гараагүй.
Вега түүнийг хулгайлсан байна.
Лурман Ребеккаг алсныг
тэр яаж мэдсэн юм бол?
Новш гэж.
Машиныг
хаанаас түрээсэлснийг асуухаар нь хэлчихсэн.
Тэр түрээсийн газар Социологийн
номын сангаас хоёрхон гудамжны цаана,
Лурманны эргэлддэг газрын дэргэд.
Вега учрыг нь олчихсон.
Тэгээд яагаад шууд алчихгүй байгаа юм?
Вега түүнийг Ребеккаг зовоосон шиг нь зовоохыг хүсэж байна.
За, тэгээд хаашаа аваачсан юм?
Сэтгэлд нь хүнд газар л байгаа.
Ребеккагийн байр, Уоллесийн их сургууль...
Хүн хэтэрхий ихтэй.
Авондейлийн оршуулгын газар уу?
Тэр хэзээ ч
Ребеккагийн булшийг бузарлахгүй...
Харин Төв парк,
Ребеккагийн цогцсыг ялзруул гэж орхисон газар.
ЭСЮ рүү залга.
Аллагын газрыг тойруулж бүслэлт гарга гэж хэл.
Би очиж байна.
Вега Лурманны толгойд буу тулгасан байна.
Түүнийг халхавч болгочихоод, онилох боломж өгөхгүй байна.
Вега юм ярьж байна уу?
Зөвхөн Лурманнтай. Галын шугам тэр модноос
тэр чулуу хүртэл.
Ойлголоо.
[ дуут дохио улина]
ЦАГДАА [ холбоогоор ]: СВАТ-ын ахлагч
Альфа багт: Байрлалдаа ор.
Альфа ахлагч СВАТ-ын ахлагчид: Ойлголоо.
Та нар надад туслаач!
Наадах чинь галзуу!
Намайг алах гэж байна.
Би түүнийг буруутгахгүй.
Гэхдээ түүнийг тавь, Вега.
Тэр Ребеккаг алсан!
Би түүнд юу ч хийгээгүй,
тангараглая!
Юу хийснээ хэл,
үгүй бол толгойг чинь зад буудна!
За яах вэ.
Би түүнийг алсан.
Яагаад?
Тэр чамд юу хийсэн юм?
Би түүнд хайртай байсан,
гэтэл тэр чамтай гэрлэнэ гэсэн.
Би байр луу нь очоод,
сүүлчийн боломж өгсөн.
Тэр өөрөө алдсан.
Чи үхсэн.
Буугаа доош тавь.
Чи хэрэг хүлээлгэчихлээ.
Түүнийг буудвал чи үхнэ.
Түүнийг албал охиноо ч бас алдана.
Габриэль надгүй байсан нь дээр.
Тэр над дээр ирсэн.
Чамайг гэртээ авчраач гэж гуйсан.
Би эндээс зөвхөн цогцсын уутанд л гарна.
Түүнийг амьд үлдээвэл үгүй.
Тэр хүн алснаа хүлээсэн.
Тэр дууссан.
Надаар туслуул.
Надад хэн ч тусалж чадахгүй.
Чи одоо ч хар тамхичин шиг сэтгэж байна.
За тэгвэл. Ал даа.
Чи одоо ч алуурчин гэдгээ харуул.
[ мэгшинэ]
ЦАГДАА: Буу!
ЦАГДАА: [ холбоогоор ] СВАТ-ын ахлагч бүх багт.
Зогс. Код дөрөв.
Охин дээр чинь очъё.
[ чоно улина]