Өнөөдөр хамгийн халуун өдрүүдийн нэг байх нь ээ...
Хөөе.
Юу болоо вэ?
Юу гэнэ ээ?
Бидэнд ажиллагааг зогсоох тушаал өглөө.
Тэд хөтөлбөрийг хааж байгаа гэнэ.
Биднийг шаардлагад хүрээгүй гэж байна.
Гэрээний шаардлага нь Мах 10 шүү дээ.
Уг нь хоёр сарын дараа л Мах 10-т хүрэх ёстой юм.
Өнөөдрийн турших хурд Мах 9.
Гэвч энэ нь тэдэнд хангалтгүй гэнэ.
Хэн тэгж байна?
Адмирал Кэйн.
Нисгэгчгүй онгоцны хорхойтон.
Тэр манай төсвийг нисгэгчгүй онгоцны хөтөлбөртөө авах гээд байгаа юм.
Тэр туршилтыг зогсоож, биднийг хаахаар өөрийн биеэр ирж яваа.
Тэр хараахан ирээгүй л байна шүү дээ.
Тэдэнд Мах 10 хэрэгтэй байгаа бол,
тэгвэл түүнийг нь үзүүлээд өгье.
Нэг зүйлийг санаарай, гэрээний шаардлага нь Мах 10 шүү.
10.1 ч биш, 10.2 ч биш. Зөвхөн Мах 10.
Энэ л хөтөлбөрийг аварч үлдэнэ дээ.
Чиний тэр харц надад огт таалагдахгүй байна, Мав.
Би өөр яаж харах билээ дээ.
Удирдах төв өө, энд Дарк Стар байна. Сонсогдож байна уу?
Дарк Стар, энд удирдах төв байна. Сайн сонсогдож байна. Бид хэр байна?
Сайн сонсогдож байна. Хөөрөхөөс өмнөх шалгалт дууслаа. Туслах хөдөлгүүрийг асаахад бэлэн.
Зүүн хөдөлгүүрийг асаахад бэлэн.
Баруун хөдөлгүүрийг асаахад бэлэн.
Зурвас руу хөдлөх зөвшөөрөл өглөө.
Бид зурвас руу хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Цамхаг аа, энд Дарк Стар байна. Бид Альфа мэдээллийн дагуу зурвас руу хөдөлж байна.
Дарк Стар, зурвас руу хөдлөхийг зөвшөөрлөө.
Хөөрөх зурвас 21. Салхи 210 градус, хурд 10.
- Шатахууны хэм хэвийн байна. - Удирдах төв баталж байна.
Цэнэг 95 хувьтай байна. Бүхээгийн даралт хэвийн байна.
Удирдах төв баталж байна. Цамхаг аа, энд Дарк Стар байна. Хөөрөхөд бэлэн.
600 болон түүнээс дээш өндөрт хязгаарлалтгүй хөөрөх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Дарк Стар, хөөрөх зурвас болон агаарын зай таных боллоо.
Дэд адмирал Честер Кэйн.
Маверик, Кэйн дөнгөж сая үүдэнд ирж зогслоо.
Зогсоход оройтоогүй байна шүү, найз минь.
Үүнийг үргэлжлүүлбэл чамд юу тохиолдохыг мэдэж байгаа биз дээ.
Хэрэв би зогсчихвол бусдад нь юу тохиолдохыг би мэдэж байна.
Дарк Стар хөөрөхөд бэлэн боллоо.
Бүгдээрээ,
хөөрөх бэлтгэлээ шалгаарай, хөдөлгүүрээс эхэлье.
Хөдөлгүүр бэлэн. Дулааны хяналт бэлэн.
Шатахуун бэлэн. Цахилгаан бэлэн.
Жолоодлогын систем бэлэн.
Дарк Стар, энд удирдах төв байна. Хөөрөхийг зөвшөөрлөө.
За, хонгор минь,
сүүлчийн удаа үзээд алдъя.
Дарк Стар, 600-аас дээш гарахыг зөвшөөрлөө. Хурдаа Мах 3.5 хүргэ.
600-аас дээш гарах зөвшөөрөл авлаа. Хурдаа Мах 3.5 хүргэе.
Адмирал аа.
Өө, яг цагтаа ирлээ, эрхэм ээ. Би ч эрт ирж, та ч бас эрт ирж.
Надад тайлбарлах зүйл байна уу?
Скрэмжет хөдөлгүүрт шилжиж байна.
Мав, адмирал Кэйн асууж байна...
Тушааж байна. Түүнийг даруй буулга гэж тушааж байна.
Оп... ооп... Альфа...
гурав, тэг...
хур... ах... дөр... бөгөөд...
зургаагийн дотор...
Энэ хавьд холбоо тасардаг юм, эрхэм ээ.
Дэлхийн муруйлтаас болоод байгаа юм. "Дэлхийн бөмбөгөр" гэж нэрлэдэг.
Танд кофе өгсөн үү?
За.
Мах 7-той явна, 8 руу дөхөж байна.
Нислэг мэдээлэл хүлээж авч байна уу? Мэдээлэл сайн байна.
Хэм нэмэгдэж байна. Хариу үйлдэл хэвийн байна. Бүх зүйл зүгээр шүү.
Мах 8.8.
8.9.
Мах 9.
Тэр дэлхийн хамгийн хурдан хүн боллоо.
Надтай яриач, Гүүс минь.
Мах 9.1.
9.2.
Мах 9.3.
9.4.
Хэт авианы дээд хурдад дөхөж байна.
Салхины шил хэт халлаа, анхаар.
Гадна температур өсөж байна.
Алив ээ, хонгор минь, ахиад жаахан л...
Жаахан л...
Алив ээ!
Алив!
Мах 10 хүрлөө!
Энийгээ Пентагоны төсөвтөө тусгаарай!
Дарга аа.
Өө, хэрэггүй дээ. Битгий.
Зүгээр л...
Ахиад жаахан шахаад...
Пээ, бурхан минь.
Чи ч зоригтой эр юм аа, нисгэгч ээ.
Энийг бол хүлээн зөвшөөрнө өө.
Өө, новш гэж.
Маверик.
Маверик!
Баярлалаа.
Би хаана байна?
Дэлхий дээр.
Маверик.
Гуч гаруй жил алба хаасан.
Байлдааны одон медалиуд.
Талархлын бичгүүд.
Сүүлийн 40 жилд дайсны гурван онгоц сөнөөсөн цорын ганц хүн.
“Гарамгай”.
“Гарамгай”, “гарамгай” гэнэ үү.
Гэтэл тушаал ахидаггүй, тэтгэвэртээ ч гардаггүй,
яаж ч үзээд үхэж өгөхгүй юм даа.
Уг нь аль хэдийн сенатор биш юм гэхэд хоёр одтой адмирал болчихсон байх байлаа.
Гэтэл чи энд...
Ахмад хэвээрээ.
Яагаад тэр билээ?
Энэ чинь амьдралын нэгэн нууц юм даа, дарга аа.
Тоглоом биш шүү. Би чамаас асуулаа.
Би байх ёстой газраа л байна, дарга аа.
Харин Тэнгисийн флот тэгж үзэхгүй байна.
Одоо бол бүр ч үгүй.
Чиний туршиж байгаа энэ онгоцнуудыг...
ахмад аа,
тун удахгүй нисгэгчийн хэрэгцээ огт байхгүй болно.
Унтах, идэх, бие засах шаардлагатай нисгэгчид.
Бас тушаал зөрдөг нисгэгчид.
Чи ердөө тэр залууст л жаахан хугацаа хожиж өглөө.
Ирээдүй цаг ирж байна,
тэнд чиний орон зай алга.
Энэ хүнийг баазаас гарга.
Байр руу нь хүргэ.
Юмаа баглахыг нь хүлээж бай.
Нэг цагийн дотор Норт Айленд руу явуул.
Норт Айленд руу юу, дарга аа?
Үнэхээр цагаа олсон дуудлага ирлээ,
яг чамайг нэг мөсөн газардуулахаар наашаа ирж явахад шүү.
Хэлэхэд дургүй хүрч байгаа ч...
Тэнгэр бурхан, сахиусан тэнгэр хоёроос чинь өөр хэн ч мэдэхгүй шалтгаанаар...
Чамайг Топ Ган руу буцааж дуудлаа.
Дарга аа? - Чөлөөтэй, ахмад аа.
Төгсгөл ирэх нь гарцаагүй, Маверик.
Танай үеийнхэн устаж үгүй болох тавилантай.
Тийм ч байж магадгүй юм, дарга аа.
Гэхдээ өнөөдөр биш.
Ахмад Пит “Маверик” Митчелл.
Чиний тухай олон ч сонссон доо.
Баярлалаа, дарга аа.
Магтаал биш шүү.
Би адмирал Боу Симпсон. Нисэхийн командлагч байна.
Адмирал Бейтсийг таних байх. - Уорлок уу, дарга аа.
Эргэж дуудагдана гэж бодсонгүй шүү.
Энийг чинь тушаал гэдэг юм, Маверик.
Та хоёрт ижил тал бий.
Манай Сайклон 88 оны төгсөлтийн шилдэг нь байлаа.
Үнэндээ бол би хоёроор төгссөн юм, дарга аа.
Горьдлого төрүүлэхгүйн тулд хэлж байгаа юм.
Бай нь...
зөвшөөрөлгүй баригдсан уран баяжуулах үйлдвэр.
НАТО-гийн олон талт гэрээг зөрчиж барьсан газар.
Тэнд баяжуулсан уран нь шууд аюул занал учруулахаар байгаа.
бүс нутаг дахь манай холбоотнуудад аюул занал учруулж байгаа юм.
Пентагон бидэнд
цохилтын баг бүрдүүлж, тэрийг устгах даалгавар өгсөн.
бүрэн ашиглалтад орохоос нь өмнө шүү.
Байгууламж нь энэ хөндийн мухарт, газар доорх бункерт байгаа.
Тэр хөндийн GPS долгионыг хаасан бөгөөд
агаараас хамгаалах пуужингийн өтгөн сүлжээтэй,
дээрээс нь тав дахь үеийн цөөн тооны сөнөөгч онгоц эргүүл хийж байгаа.
Мөн тэдний ард бэлтгэл хүчний олон хуучин онгоц бий.
Бүр хуучны хэдэн F-14 хүртэл бий.
Хуучин өвөөсөө салж чаддаггүй нь ганц бид биш бололтой.
Та юу гэж үзэж байна, ахмад аа?
Уг нь бол F-35-ын нууцлалаар амархан л давах байлаа, дарга аа.
Даанч GPS хаагч нь тэр давуу талыг нь үгүй хийчихэж.
Агаарын хамгаалалтаас болоод нам өндрөөр, лазераар чиглүүлж цохилт өгөх хэрэгтэй.
Энэ нь яг л F-18-д зориулсан даалгавар даа.
Миний бодлоор,
багадаа хоёр оновчтой бөмбөг хэрэг болно.
Тэгэхээр дөрвөн онгоц хосоороо ниснэ гэсэн үг.
Тэндээс буцаж гарна гэдэг үнэхээр там шиг огцом өгсөлт байна даа.
Тэгэхэд пуужингуудын өмнө яг л бай болоод ил гарна.
Тэндээс амьд гарч чадлаа гэхэд,
харих замдаа тулалдсаар байж л таарна даа.
Эдгээр бүх шалгуурт тохирох бодит туршлага танд л бий.
Гэхдээ нэг даалгавраар бүгдийг нь зэрэг хийж байгаагүй, дарга аа.
Харин тийм.
Тийм ээ, эндээс хэн нэгэн нь эргэж ирэхгүй дээ.
Биелүүлэх боломжтой юу, үгүй юу?
Байгууламж ашиглалтад ороход хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Гурван долоо хоног. Магадгүй түүнээс ч бага.
F-18-аар нисээгүй уджээ, тэгээд ч...
бас нөгөө гурван онгоцыг хэнд итгэж өгөхөө мэдэхгүй л байна.
Гэхдээ би нэг арга олно оо.
Та буруу ойлгоод байх шиг байна, ахмад аа.
Дарга аа?
Бид чамайг нисгэх гээгүй байна.
Бид чамаар багшлуулах гэсэн юм.
Багшлуулах аа, дарга аа?
Бид Топ Ган-ы 12 шилдэг төгсөгчийг эргүүлэн татсан байгаа.
Чи тэднээс шилдэг зургааг нь сонгох ёстой.
Даалгаврыг тэд л биелүүлнэ.
Ямар нэгэн асуудал байна уу, ахмад аа?
Асуудал байгааг та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ, дарга аа.
Тийм ээ.
Брэдли Брэдшоу буюу "Рүүстэр".
Чи түүний аавтай хамт нисдэг байсан байх аа.
Дуудах нэр нь хэн билээ?
"Гүүс", дарга аа.
Харамсалтай явдал болсон доо.
Ахмад Митчеллийг буруугүй гэж цагаатгасан шүү дээ.
Гүүсийн үхэл цэвэр осол байсан юм.
Та үүнийг тэгж боддог хэрэг үү, ахмад аа?
Гүүсийн хүү ч бас тэгж боддог болов уу?
Би таныг хүндэлж байна, дарга аа. Гэхдээ би багшилж чадахгүй.
Чи өмнө нь Топ Ган-д багшилж байсан биз дээ.
Тэр чинь бараг 30 жилийн өмнө шүү дээ. Би ердөө хоёр сар л тэссэн.
Энэ миний байх газар биш ээ.
Тэгвэл би шулуухан хэлье.
Чи миний анхны сонголт биш байсан. Бүр жагсаалтад ч байгаагүй юм шүү.
Чи энд адмирал Казанскийн хүсэлтээр ирсэн байгаа юм.
Айсмэн бол миний гүнээ хүндэлж явдаг хүн,
тэгээд тэр чамайг Тэнгисийн цэрэгт хэрэгтэй хэвээр байгаа гэж бодсон бололтой.
Тэр нь чухам юу болохыг би лав төсөөлөхгүй байна.
Чи энэ ажлыг авах албагүй л дээ.
Гэхдээ нэг зүйлийг сайн ойлгоорой:
Ахмад аа, энэ чиний сүүлчийн томилолт байх болно.
Чи Топ Ган-д нисэхгүй бол Тэнгисийн цэрэгт дахиж хэзээ ч нисэхгүй шүү.
Гурван удаа дараалж чадахгүй дээ, 20 доллар тавих уу?
Арай үгүй байлгүй дээ.
Пит.
Пенни?
Чи энд яаж яваа юм?
Би ч бас чамаас тэгж асуумаар байна.
Яривал урт түүх болно доо. -Юу л бол доо.
Харин тийм.
Энэ удаа хэнийх нь дургүйг хүргэчихээ вэ?
Бас нэг адмирал.
Аргагүй дээ.
Надад уурлаагүй биз дээ? -Өө, Пит минь.
Би чамд хэзээ ч удаан уурлаж чаддаггүй. Хамаг гачлан нь үүнд л байгаа юм.
Хмм.
Нээрээ, Норт-Айландад л лав
чамтай таарахгүй байх гэж бодсон юм.
Ммм. Энд ирээд удаж байна уу?
Гурван жилийн өмнө энэ газрыг худалдаж авсан юм.
- Гурван жил үү? - Тийм ээ.
Нөгөө адмиралын уурыг барж цөл рүү хөөгдсөнөөс чинь удаагүй байхад шүү дээ.
Тэр чинь гурван жилийн өмнө гэж үү?
Чи ахиад л том асуудалд ороо юу даа.
Дуртай даа энд ирээгүй нь лав.
За яахав,
учрыг нь олно биз дээ.
Үгүй ээ, миний бодлоор...
- Ингээд л дуусч байх шиг байна. - За боль доо, Пит.
Чамайг мэдэхээс хойш чи дандаа л ингэж хэлдэг байсан даа.
Нөгөө Ф-18-аар намайг суулгаж давхиад баригдахдаа ч ингэж л хэлсэн.
Тэгээд л удалгүй Босни руу явчихсан.
Дараа нь Ирак руу. Хоёр ч удаа шүү.
Чи өөрөө хэрэг тарихаар,
Айсмэн утасдаад л чи буцаад нисч явдаг.
Пенни, энэ удаад өөр байна.
Пит, надад итгэ,
одоо бүтэшгүй мэт санагдавч,
яаж ийгээд л чи буцаад сөнөөгч онгоцондоо суугаад хурдалж явах болно.
- Пенни... - Нэгэнт оройтсон.
Юу?
Хэдэн цагт тарахыг минь асуух гэж байсан биз дээ?
Над руу ингэж битгий хар.
Би тэгж хараагүй ээ. Амлая.
Бид хоёрынх дандаа л ингэж дуусдаг шүү дээ, Пит.
Энэ удаад эхлүүлээд ч хэрэггүй биз дээ.
За яахав.
За.
Чи сайхан харагдаж байна шүү.
Их баярлалаа, найз минь.
Би юуг анзаарсангүй вэ?
"Бүсгүй хүн, Тэнгисийн цэргийг үл хүндэтгэх, эсвэл лангуун дээр утсаа тавих юм бол..."
"...хүн бүрийг дайлах журамтай."
Бүх хүнд үү?
Дүрэм бол дүрэм. Эрт байгаа тулдаа л азтай байна даа.
Өө, арай ч дээ!
Энд хэн байх нь энэ вэ?
Финикс байх шив дээ!
Койот, бид хоёрыг л онцгой гэж бодсон юм сан.
Гэтэл хэн дуртайг нь урьчихсан байж шүү дээ.
Залуус аа, энэ бол бэгмэн.
- Хэнгмэн. - За, ялгаагүй дээ.
Та нар идэвхтэй алба хааж байгаа нисгэгчдээс
байлдааны нислэгт дайснаа унагасан ганц хүнийг харж байна.
За болно.
Гэхдээ нөгөөх нь музейн үзмэр шиг хуучин онгоцтой байсан даа.
Солонгосын дайны үеийнх.
- Хүйтэн дайных. - Өөр дайн ч гэсэн, нэг зууных л даа.
Энэ зууных биш.
Эд нар чиний найзууд уу?
Пэйбэк. Фэнбой.
- Сайн уу, Койот. - Сайн уу.
- Тэр хэн бэ? - Хэн нь?
Чи хэзээ ирсэн бэ?
Өө, би эхнээсээ л энд байсан шүү дээ.
Энэ залуу чигээрээ үл үзэгдэгч нисгэгч шиг л байна.
Үнэндээ бол зэвсэглэлийн системийн офицер.
Тэгээд хошин мэдрэмжгүй.
Чамайг хэн гэж дууддаг юм?
Боб.
Үгүй ээ, дуудлагын нэрийг чинь.
Аан...
Боб.
Боб Флойд.
Чи Лемоороос ирсэн миний арын шинэ нисгэгч үү?
Тийм бололтой. Тийм ээ.
Есөн бөмбөг шүү, Боб.
Бөмбөг өрөөрэй.
За.
- Эрхэм Пенни минь. - За?
Энэ хөгшний тооцоон дээр ахиад дөрвийг биччихээрэй.
Зүгээр дээ, ээж ээ. За, юу байна?
Брэдшоу!
Чи мөн үү?
Чамайг эх орондоо ирснийг би ингэж л мэддэг байж уу?
Зүгээр л чамд гэнэтийн бэлэг барья гэж бодсон юм. Хмм.
Харин би чамайг бүр ч их гайхшруулчих шиг боллоо.
Уулзсандаа баяртай байна. Би ч бас баяртай байна.
- Май. - Баярлалаа.
Их баярлалаа, хөгшөөн.
Оройн ачаалал эхлэхээс өмнө тооцоогоо хийчих үү?
Брэдшоу.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь шүү.
Хэнгмэн.
Чи... дажгүй харагдаж байна шүү.
Би ч угаасаа сайн байгаа, Рүүстэр.
Бүр маш сайн байгаа.
Бүр тодруулбал,
Дэндүү төгс байна даа.
Тэгээд,
Энэ тусгай үүргийн талаар мэдэх хүн байна уу?
Үгүй, даалгавар бол даалгавар. Надад бол хамаагүй.
Гагцхүү хэн багийн ахлагч болох нь л сонин байна.
Та нарын хэн нь
миний араас дагаж чадах зоригтой вэ?
Хэнгмэн, чи бусдыг эрт булшинд л оруулах байх шүү.
Вүү!
Чамайг дагасан хүний түлш замдаа л дуусах байлгүй.
Угаасаа чи тийм л хүн дээ, Рүүстэр?
Тэр үүрэн дээрээ тухтай гэгч нь суугаад,
яг тохиромжтой мөчийг хүлээсээр л...
Харин тэр мөч нь хэзээ ч ирэхгүй.
Би энэ дуунд үнэхээр дуртай шүү!
За, тэр урьдынхаараа л байна.
Тийм шүү. Өөрчлөгдсөн юм алга.
Хар даа.
Шинэ тэмдгүүд байна.
Харвард, Йел, Омаха байна. Бурхан минь, энэ чинь Фриц байна шүү дээ.
Энэ чөтгөр гэж ямар гээчийн даалгавар вэ?
Бид үүнийг асуух ёсгүй байсан юм.
Энд дандаа хамгийн шилдгүүд нь цугларсан байна.
Тэгвэл бидэнд хэн багшлах болж байна аа?
Гүйлгээ татгалзчихлаа.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Хөөе, залуус аа. Гуйж байна шүү.
Тэгвэл ингэвэл яах вэ...
Энэ хүрэлцэхгүй ээ.
Маргааш ирээд бэлэн мөнгийг нь өгчихье.
Дүрэм бол дүрэм шүү дээ, Пит.
Усан руу! Усан руу! Усан руу!
Нээрээ гэж үү?
Усан руу!
Усан руу! Усан руу!
Чамайг харсандаа баяртай байна, Пит! Усан руу!
Усан руу!
Шар айраг авсанд баярлалаа! Хэзээ ч хамаагүй дахиж ирээрэй!
Өндөр 8000... 7000...
Гүүз, би катапультийн бариулд хүрч чадахгүй байна!
Катапульт, катапульт, катапульт!
Гүүз! Үгүй ээ!
Бурхан минь, тэр чамтай хамт нисэхдээ үнэхээр дуртай байсан шүү, Маверик.
Бүгд анхаар!
Өглөөний мэнд.
Тусгай бэлтгэлийн ангидаа тавтай морилцгоо.
Сууцгааж болно.
Би адмирал Бэйтс, NAWDC-ийн командлагч байна.
Та нар бүгд Топ Ган-ыг төгсөгчид.
Элитүүд.
Шилдгийн шилдгүүд.
Гэвч тэр бол өчигдрийн яриа.
Даайсны тав дахь үеийн шинэ сөнөөгч онгоц хүчний харьцааг тэнцүүлсэн.
Тодорхой мэдээлэл хомс ч гэлээ, нэг зүйлд итгэлтэй байж болно.
Бидэнд технологийн давуу тал гэж үгүй болсон.
Тиймээс амжилт ололт нь одоо урьд өмнөхөөсөө илүүтэйгээр,
бүхээг доторх нисгэгчийн чадвараас л шалтгаална.
Та нарын тал нь л шалгаралтад тэнцэнэ.
Тэгээд нэг нь даалгаврын ахлагч болно.
Харин үлдсэн тал нь нөөцөнд үлдэнэ.
Та нарт заах сургагч багш бол Топ Ган-ыг төгссөн,
даалгаврын бүх тал дээр бодит туршлага хуримтлуулсан бөгөөд
та нараас эзэмшсэн байхыг шаардах тэр л зүйлсийг заана.
Түүний гавьяа зүтгэл домог шиг л цуутай.
Түүнийг хамгийн шилдэг нисгэгчдийн нэг гэж үздэг бөгөөд
энэ хөтөлбөрөөс төрсөн шилдэг нь юм.
Түүний та нарт заах зүйл
үхэл амьдралын заагийг шийдэж ч мэднэ шүү.
Ингээд ахмад Пит Митчелл.
Дуудах нэр: "Маверик".
Өглөөний мэнд.
F-18-ын нислэгийн заавар.
Үүнд онгоцныхоо талаар мэдэх ёстой бүх зүйл байгаа.
Үүнийг гарын таван хуруу шигээ мэддэг гэж найдая.
Яг тийм. Мэдээж шүү дээ.
Та нар мэддэг байж.
Дайсан чинь ч бас мэднэ.
Ингээд эхэллээ дээ.
Гэхдээ дайсан та нарын хязгаарыг мэдэхгүй.
Би тэр хязгаарыг чинь олж,
сорьж үзээд,
давж гарах болно.
Өнөөдөр та нарын мэддэг гэж боддог зүйлээс эхэлнэ.
Ямархуу чадалтайгаа надад харуул даа.
Рүүстэр.
Брэдли.
Дэслэгч Брэдшоу!
За, дарга аа.
Хоёулаа ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Та намайг хасах гэж байгаа юм уу?
Тэр нь надаас биш, чамаас л шалтгаална.
Явж болох уу?
Өглөөний мэнд, нисгэгчид ээ. Ахмад чинь ярьж байна.
Агаарын тулааны үндсэн сургуулилалтад тавтай морил.
Өмнө нь хэлсэнчлэн өнөөдөр ойрын тулаан хийнэ.
Зөвхөн буугаар тулалдана, пуужингүй.
Доод хязгаар болох 5000 футоос доош орохгүй шүү.
Багаараа ажиллаж намайг унагах хэрэгтэй, үгүй бол...
Үгүй бол яана гэж, дарга аа? - Үгүй бол би хариу буудна.
Хэрэв би аль нэгийг чинь унагавал хоёулаа хожигдоно шүү.
Энэ нөхрийн хамрыг нь жоохон дарах хэрэгтэй дээ. - Харуулаад өгье.
Бооцоотой үзэх үү? - Юугаар тавих вэ?
Эхэлж унасан нь 200 суниана шүү.
Залуус аа, энэ чинь арай л их суниалт байна.
Зүгээр ч нэг сургуулилалт гээгүй байх л даа, дарга аа.
Тохирлоо, залуус аа.
Тулаан эхэллээ. Хурдаа нэмж, эргэлтээ хийе.
Фэнбой, түүнийг харж байна уу? - Радарт юу ч алга.
Ард хаа нэгтээ л байгаа байх.
Тийм ээ!
Чөтгөр гэж! Юу болоод байна вэ?
Новш гэж!
Тайван бай, Маверик.
Эхний өдрөө халагдчихгүй шиг үзээрэй.
Хараанд орлоо! Маверик ирж байна! Зүүн тийш эргэ!
Зүүн тийш эргэлээ.
Пэйбэк, хамтрагч чинь хаана байна?
Рүүстэр, чи хаана байна? Би ар талыг чинь хамгаалж байна.
Би очиж байна. Тэсээрэй, тэсээрэй.
Хурдлаач ээ, хурдлаач!
Пэйбэк, баруун тийш эргэ. - Баруун тийш эргэлээ.
Рүүстэр та нарын амийг аварлаа, залуус аа. Гэвч үүнийх нь төлөөс ирнэ дөө.
Энэ удаад л лав биш шүү, хөгшин минь.
Битгий өдөөлтөд нь авт, Маверик.
Рүүстэр, чи хэтэрхий доор байна! Дээшээ тат! Доод хязгаарт тулчихлаа!
- Өндөр алдагдав. - Өндөр алдагдав. Өө, новш гэж.
Ингээд уналаа.
Доошоо! 110.
Уг нь бид хоёр л тэнд байх байсан юм. 111!
Гэвч тэгсэнгүй. Доошоо!
Одоо та нар Рүүстэрийг ямар нөхөр болохыг бага ч гэсэн мэдлээ.
Үү! Пөөх.
Биднийг иртэл тэр зурвасаа сайн дараад хэвтэж бай, хөгшин минь.
Алив, үргэлжлүүлцгээ залуус аа.
Ингээд уналаа. Чөтгөр гэж!
Будаа болчихлоо. Новш гэж.
Өнөөх сэлфи дээр их л жаргалтай байсан даа, тийм үү? Доошоо!
Сонс доо, Финикс.
Бүгдэд нь "Боб" гэдэг нэрийг
өөр утгатай гэж хэлвэл ямар вэ?
- Робертоос өөр шүү дээ. - Битгий өдөөлтөд нь авт, Боб.
Бид яагаад түүнийг Хэнгмэн гэж дууддагийг мэдмээр байна уу?
Би олчихлоо. "Хүүхэд зорчиж байна".
Чөтгөр гэж!
Сайн уу, нисгэгчид ээ. Тулаан эхэллээ.
За, Феникс, энэ нөхрийг унагаад өгье!
Араа хараарай, Феникс.
Баруун тийш шарва! Шарваж байна.
Тэр хаачих гэж байна?
Тийм болохоор л түүнийг Хэнгмэн гэдэг юм.
Тэр чамайг дандаа л хөсөр хаяна.
Хамтран нисгэгчээ хаяад явчих гэж.
Ийм тактик хараагүй удсан байна шүү.
Тэр чамайг эр хүн гэлээ, Феникс. Зүгээр өнгөрөөх үү?
Чамайг л эр хүн гэж дуудаагүй бол болоо доо.
Хэлээдөх, Боб. Маверик хаана байна?
Бурхан минь, онгоцны хошуу нь эргээд ирлээ!
Түүнийг надаас салгаач, Хэнгмэн!
Гэртээ суугаа үзэгчид ээ, хөгшин олдворыг ингэж л булдаг юм даа.
За, Хэнгмэн. Чамд нэг хичээл заах цаг болж.
Чи хасагдлаа, Феникс. Чөтгөр гэж!
Ингээд л болоо.
Алив, Мав. Юу чаддагаа үзүүлээдөх.
Алив, хүрээд ир.
Муу бүхэн зайлтугай. Хэнгмэн очиж байна.
Тийм ээ, чи ч сайн юм. Энийг бол зөвшөөрнө шүү.
Феникс, би харахгүй байна. Би хэр ойр байна?
Феникс ээ? Би үхчихсэн, эргүү минь.
Хойд насандаа уулзъя, Бэгмэн.
Тэр хаана байна? Хаана байна аа?
Устгалаа.
Далан ес. Доошоо. Ная. Доошоо.
Алив ээ. Дараагийнх нь хэн бэ?
Унагачихлаа шүү, Омаха. Чөтгөр гэж!
Дууслаа, Койот. Устгасныг баталлаа.
Доошоо. Тавин нэг. Доошоо. Тавин хоёр.
За, Рустер, нэг хувийн зүйл асууж болох уу?
Дургүйцсэн ч ялгаагүй биз дээ?
Маверик та хоёр ямар холбоотой юм бэ?
Тэр чамайг барьц алдуулж байх шиг байна. Чамд хамаагүй.
Одоо тэр чөтгөр чинь хаана байна аа?
Эхнээсээ л энд байлаа шүү дээ.
Ээ, бурхан минь!
Намайг одоо харж байна уу?
Алив, хурдхан дуусгая.
Тулаан эхэллээ!
Энэ хоёр одоо яагаад байна аа?
За, чи биднийг энд авчирлаа. Одоо яаж мултрах вэ?
Чи дуртай цагтаа бууж болно шүү.
Хэр нам өндөрт нисэх үү, Рустер?
Би танаас дутахааргүй нам нисэж чадна, эрхэм ээ! Энэ ч бас амаргүй дээ.
Өнгөрсөн нь өнгөрсөндөө үлдсэн. Бид хоёрын хувьд.
Итгэмээр л байгаа байх даа, тийм үү?
Доод хязгаар 5,000 фут шүү, залуус аа. Зай чинь дууслаа.
Өндөр. Чиний тактик биднийг газар мөргүүлэх нь.
Одоо яах вэ? Өндөр. Өндөр.
Өндөр.
Өндөр. Өндөр. Өндөр.
Өндөр. Өндөр.
Дээшээ тат! Дээшээ тат! Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Зөв шүү. Бодох хэрэггүй, зүгээр л хий.
Алив, Рустер, чи түүнийг барьчихлаа! Доошлоод бууд!
Хэт намхан байна.
Оройтлоо. Чамд боломж байсан шүү дээ.
Устгалаа. Сургуулилтыг зогсоо.
Чөтгөр гэж!
Хуучин хэвээрээ л байх шив, Рустер.
Хондо дээр очиж суниалтаа хий.
За, одоо болно.
Рустер. Одоо болно оо, хөгшин минь.
Доод хязгаар зөрчиж, тушаал эсэргүүцлээ. Чи хөөгдөх гээд байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ.
Сонсооч, би энэ даалгаварт явна шүү.
Гэхдээ чи хөөгдчихвөл бид Хэнгмэнтэй хамт нисэх болно.
Хэлээдөх, саяных юу байсан бэ? Тэр миний материалыг буцаачихаж.
Юу? Хэн? Маверик.
Тэр миний Тэнгисийн цэргийн академийн өргөдлийг буцаачихсан.
Намайг дөрвөн жилээр хойш нь татсан.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Доод хязгаар гэдэг бол газрын түвшнээс дээш 5,000 фут.
Энэ хязгаарыг зөвхөн нисгэгчдийн аюулгүй байдалд зориулаагүй,
мөн онгоцны аюулгүй байдлыг хангахын тулд тогтоосон юм.
5000 фут бол зүгээр нэг дүрэм биш. Татах хүч шиг л хэлбэрэлтгүй хууль.
Даалгаврын үеэр нислэгийн доод хязгаар хамаагүй бага байна, дарга аа.
Тэгээд миний зөвшөөрөлгүйгээр өөрчлөгдөхгүй шүү!
Ялангуяа сургуулилалтын дундуур бүр ч үгүй.
Тэр кобра маневр чинь үү? Гурвууланг чинь үхэлд хүргэх шахлаа.
Ийм балай зүйл дахиж хармааргүй байна шүү.
Та тэдэнд яг юу зааж байна гэж бодоо вэ, ахмад аа?
Тэд хичнээн мундаг ч гэлээ, сурах юм байсаар байгааг л, дарга аа.
Бид дэлхийн хамгийн шилдэг сөнөөгч нисгэгчдийн тухай ярьж байна шүү, ахмад аа.
Тэдэнд замналынх нь турш дандаа л ингэж хэлсээр ирсэн,
тэгээд өндрөөс бөмбөг хаяж явсан болохоор,
агаарын тулаан бараг хийж үзээгүй хүмүүс.
Энэ даалгаврын нөхцөл тэдний урьд өмнө нь тулгарч байгаагүй зүйл байна.
За, тэднийг багаар ажиллаж сургахад чамд гурав хүрэхгүй долоо хоногийн хугацаа байна
мөн байг хэрхэн устгахыг заа,
Бас яаж эсэн мэнд буцаж ирэхийг нь.
Бас яаж эсэн мэнд буцаж ирэхийг нь, дарга аа.
Даалгавар бүр эрсдэлтэй.
Нисгэгчид үүнийг мэдэж байгаа.
Харин би үгүй, дарга аа.
Өнөөдрөөс эхлээд өглөө бүр,
сургалтын төлөвлөгөөгөө бичгээр танилцуулж байх болно.
Тэгээд миний зөвшөөрөлгүйгээр юуг ч өөрчлөхгүй шүү.
- Нислэгийн доод хязгаар ч бас уу, дарга аа? - Ялангуяа доод хязгаарыг, ахмад аа.
Дарга аа.
Энэ юу вэ?
Нислэгийн доод хязгаарыг буулгах хүсэлт байна, дарга аа,
даалгаврын нөхцөлийн дагуу нам өндрийн бөмбөгдөлт сургуулилах гэсэн юм.
Цагаа олох тал дээр сурах юм их байна даа, ахмад аа.
Хөөе, Койот.
Энийг хардаа.
Нөгөө амьд домог чинь байна шүү дээ. Тэр хараа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хажуудахыг нь.
Чамд танил харагдаж байна уу?
За, энд юу байна?
Брэдшоу.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь.
Хөөе, Тео, чи ч өсчихжээ.
Сайн уу, Мав.
Амелиа юу?
Мэдэж байна аа. Би өсчихсөн.
Тийм байна.
Уушийн газар 5-д нээгдэнэ.
Үгүй ээ, би зүгээр л өрөө төлөх гэж ирсэн юм.
Ээж ээ!
- Аав чинь сайн уу? - Эхнэртэйгээ Хавайд байгаа.
Мав чамд өртэй гэнэ ээ.
- Өө, зүгээр дээ. - Үгүй ээ, би заавал өгнө өө.
Баярлалаа, ахмад аа. Ингээд тооцоо дууслаа.
Одоо хүртэл ахмад хэвээрээ юу?
Маш олон одон медальтай ахмад шүү.
Ажлаа дуусгаарай.
Завиа засварын газар аваачих хэрэгтэй байна.
- Би явж чадахгүй. - Юу гэсэн үг вэ, явж чадахгүй гэж?
Маргааш шалгалттай, давтах хэрэгтэй. Өнөөдөр л хэлсэн юм.
Би ганцаараа завиа жолоодож чадахгүй шүү дээ.
Зүгээр хөдөлгүүрээ ажиллуулчих л даа.
Бид яагаад завиа засвар руу авч явж байгаа билээ?
Хөдөлгүүрийг нь засах гэж.
Аанхан. Би тусалж чадна шүү.
- Бодсоноос арай ширүүн байна шүү. - Хэлээд юу гэх вэ.
Арын татуургыг татаарай, дарвуулны хүчийг суллая.
За.
Тэр нь юу гэсэн үг үү?
Уг нь чи Тэнгисийн цэргийн хүн биз дээ!
Би завь жолооддоггүй, завь дээр буудаг юм, Пэнни.
Нэг бодлын онгоцны далавчны хаалтыг өргөхтэй адилхан.
Тэгээд яаж хийх үү?
Тэр дээр байгаа ногоон олсыг татаарай.
Ногоон олсыг уу?
Тийм, хүчтэй татаарай.
Тийм, тэнд байгаа эргүүлгийг эргүүл,
урд дарвуулаа чангал.
- Эргүүлээд. - Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Сайн байна.
Одоо,
бэлэн үү?
Юунд бэлэн гэж?
Форсаж залгахад.
Одоо л чи жинхэнэ Тэнгисийн цэрэг болж байна даа.
Өнөөдөр тусалсанд баярлалаа.
Тус болж чадсан ч юм уу, үгүй ч юм уу даа.
Хмм.
Над руу ингэж битгий хар даа.
Ямар харц?
Яг тэр.
Сайхан амраарай, Пит.
Сайхан амраарай, Пенни.
Ээж ээ, та юу?
Тийм ээ, ээж нь байна.
Ээж нь хоол хийж өгье өө.
За.
Цаг хугацаа бол та нарын хамгийн том дайсан.
Даалгаврын эхний шат бол маш нам өндрөөр нэвтрэх.
Хоёр хоёроороо баг болон довтолно.
Байдаа хүрэхийн тулд энэ нарийн хавцлыг дагаж ниснэ.
Энэ бүсийг радарын удирдлагатай агаараас хамгаалах пуужингууд хамгаалж байгаа.
Эдгээр пуужингууд үхлийн аюултай.
Гэхдээ тэдгээр нь доорх хавцлыг бус, дээрх тэнгэрийг хамгаалах зориулалттай.
Учир нь дайснууд тийм нам өндрөөр нисэх галзуу хүн олдохгүй гэж тооцоолсон.
Харин би та нарыг яг тэгж нисэж сургах гэж байна.
Даалгавар гүйцэтгэх өдөр өндөр чинь дээд тал нь 100 фут байна.
Энэ өндрийг хэтрүүлбэл...
Радарт өртөж,
шууд үхнэ.
Нислэгийн хурд 660 зангилаа...
...хамгийн багадаа.
Байд хүрэх хугацаа: Хоёр минут хагас.
Учир нь ойролцоох баазад тав дахь үеийн сөнөөгч онгоцууд бэлэн хүлээж байгаа.
Тэдгээр онгоцуудтай F-18-аараа халз тулвал та нар шууд үхнэ.
Тийм учраас хурдан нэвтэрч, байг устгаад, шууд явах хэрэгтэй.
Тэдгээр онгоцууд ирж амжихаас өмнө шүү дээ.
Ингэснээр цаг хугацаа та нарын хамгийн аюултай дайсан болж байгаа юм.
Та нар чиглүүлэгч систем дээрх хавцлын загварчилсан замаар ниснэ.
Энэ хавцлыг хэдий хурдан туулна,
дайны пуужингуудын радарт өртөхгүй байх нь төдий чинээ хэцүү болно.
Эргэлт хэдий огцом байна,
таны биед ирэх татах хүчний нөлөө
төдий чинээ олон дахин нэмэгдэж...
уушгийг тань шахаж...
тархины цусыг доошлуулан...
шийдвэр гаргах болон хариу үйлдэл үзүүлэх хугацааг сааруулна.
Тиймээс өнөөдрийн хичээлээр та нарыг арай гамнана аа.
Нисэх дээд өндөр: 300 фут. Байд хүрэх хугацаа: Гурван минут.
Амжилт хүсье.
Байд хүрэх хугацаа нэг минут гуч.
Хоёр секунд хоцорч байна. Хурдаа 480 зангилаа болго.
Хурдлах хэрэгтэй байна, Койоти.
Ойлголоо. Хурдаа нэмж байна.
Өө!
Өө, новш гэж!
Тэд яагаад үхэв?
300 футын хязгаарыг давж, пуужинд оногдчихлоо.
Үгүй ээ. Тэд яагаад үхчихэв ээ?
Би хурдаа сааруулаад түүнд анхааруулаагүй. Миний буруу.
Багийнхантайгаа холбогдоогүй ямар нэгэн шалтгаан байсан уу? Би зүгээр л...
Оршуулга дээр нь гэр бүлд нь хэлэх тийм шалтгаан уу?
Байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Эргэлтийг яагаад урьдчилж тооцоолоогүй юм?
Газар орны байдлыг танилцуулсан биз дээ.
Надад биш, түүний гэр бүлийнхэнд хэл.
Хэнгмэн, хурдаа хас. Хавцал нарийсаад байна.
Үгүй ээ, Пэйбэк. Хурдаа нэм.
Чи хэтэрхий хурдан байна аа. / Түрүүлж явахад буруудах зүйлгүй.
Новш гэж, хурдаа хас! Би замаа барьж чадахгүй нь!
Хажуугийн ханыг мөргөх нь! Болгоомжил! Болгоомжил!
Яачих нь энэ вэ? Би чадлаараа л хурдан нисэв.
Яг л амиа аврах гэж байгаа юм шиг.
Тэгээд багаа аюулд оруулж, хамтран нисгэгчээ алдлаа.
Тэд өөрсдөө гүйцэхгүй байсан юм.
Рүүстэр, 20 секунд хоцорчихлоо, улам л хоцроод байна.
Зүгээр ээ. Хурд сайн байна.
Хурдаа 500 зангилаа болго.
Үгүй ээ, Иэйл. Хурдаа барь. Рүүстэр, бид хоцорлоо!
Амьд байна шүү дээ. Шулуун зам дээр алдсан цагаа нөхчихнө.
Бид амжихгүй ээ.
Надад итгэ. Хурдаа битгий хас. Амжиж чадна.
Яагаад үхэв?
Тэнд чи л багаа ахалж байсан шүү дээ.
Яагаад чи, яагаад танай баг үрэгдчихэв?
Эрхэм ээ, байндаа хүрч чадсан ганц нисгэгч нь тэр л байсан.
Гэхдээ нэг минут хоцорсон.
Тэгснээрээ дайсны онгоцонд өөрийг нь унагах цаг өгчихсөн.
Тэр үхсэн. Та үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Чи хангалттай хурдан нисэхгүй байна. Чамд алдах нэг секунд ч алга.
Бид байндаа хүрсэн.
Тэгээд буцах замд чинь дайсны давуу хүчин замыг чинь хаасан.
Тэгвэл агаарын тулаан л болно. Тав дахь үеийн сөнөөгчдийн эсрэг.
Харин тийм ээ. F-18-аар бол бидэнд боломж байх л байсан.
Онгоцондоо биш, нисгэгчдээ л байгаа юм, эрхэм ээ.
Яг тийм!
Энэ даалгаврыг биелүүлэх өөр ч арга бий.
Чи үнэхээр юу ч ойлгохгүй байна даа.
Энэ даалгаварт бол энд байгаа Мэверик шиг л ниснэ,
эсвэл ерөөсөө эргэж ирэхгүй.
Гомдоох гэсэнгүй шүү.
Гэхдээ л чи дандаа тэгчихдэг юм даа.
Сонс доо, би шүүмжлэх гээгүй.
Зүгээр л чи дэндүү болгоомжтой байна, дэслэгч ээ.
Бид урьд өмнө нь амьд нисгэгчдийн хэн нь ч үзээгүй тийм тулаанд орох гэж байна, хүү минь.
Тэр ч байтугай тэр хүртэл үзээгүй.
Өнгөрснийг бодож суух цаг биш шүү.
Энэ одоо юу гэсэн үг юм? Рүүстер.
Мэверик аавтай чинь хамт нисдэг байсныг ганц би мэддэг юм биш биз дээ?
Болно. Эсвэл аавыг чинь осолдоход Мэверик цуг нисэж явсныг уу...
Дэслэгч ээ, болно!
Болно гэж байна шүү. Муу новшийн амьтан!
Хөөе, больцгоо!
Би зүгээр, зүгээр. Хөөе, хөөе.
Болно. Тэр энэ даалгаварт тохирох хүн биш.
Болно гэж байна! Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Миний зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа даа.
Бүгд тарж болно.
Мэверик.
Дахиад сэдэрчихэж үү?
Хэн ч мэдэхгүй байгаа.
Эмч нар одоо юу ч хийж чадахгүй.
Ярихад хүртэл маш хэцүү байгаа.
Сара, үнэхээр харамсалтай байна.
Адмирал аа.
Миний жигүүрийн нисгэгч хэр байна даа?
Надад санаа зоволтгүй дээ.
Би таны төлөө юу хийж чадах вэ?
Ойлголоо.
Рүүстер миний хийсэн зүйлд уурласаар л байгаа.
Яваандаа яагаад тэгснийг минь ойлгох байх гэж бодсон юм.
Намайг уучилна гэж найдаж байлаа.
Даалгавар эхлэхэд гурав хүрэхгүй долоо хоног үлдлээ.
Тэр хүү хараахан бэлэн биш байна.
Миний зааж зөвлөх зүйлийг тэр хүлээж авахгүй байна.
Айс, гуйя,
өөр нэгнийг үхэл рүү илгээхийг надаас бүү шаардаач.
Гуйж байна, надаас...
Түүнийг явуул гэж надаас бүү гуйгаач.
Намайг явуулчих.
Би яаж заахаа мэдэхгүй байна.
Би багш биш шүү дээ, Айс.
Би сөнөөгч онгоцны нисгэгч.
Тэнгисийн цэргийн нисгэгч.
Эни бол зүгээр л миний хийдэг ажил биш.
Энэ чинь би өөрөө шүү дээ.
Үүнийг би яаж заах билээ?
Би зааж чаддаг байлаа ч Рүүстер үүнийг хүсэхгүй байгаа.
Тэнгисийн цэрэг ч үүнийг хүсэхгүй байна.
Тийм болохоор л намайг өмнө нь халсан хэрэг.
Би зөвхөн чиний л ачаар энд байна шүү дээ.
Хэрэв би түүнийг энэ даалгаварт явуулбал,
тэр магадгүй хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Харин явуулахгүй бол,
тэр намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Яасан ч байсан би түүнийг үүрд алдаж мэднэ.
Мэдэж байна аа.
Ойлгож байна.
Тэнгисийн цэрэгт Мэверик хэрэгтэй.
Тэр хүүд ч бас Мэверик хэрэгтэй.
Тийм учраас л би чамайг авч үлдсэн юм.
Тийм болохоор л чи одоо ч энд байна.
Баярлалаа, Айс,
бүх зүйлд.
Сүүлийн нэг зүйл байна.
Хэн нь илүү сайн нисгэгч вэ?
Чи үү, би юү?
Сайхан мөч байна. Битгий баллачихаарай.
За за, ойлголоо.
Тийм ээ!
Дарга аа.
Энэ чинь юу вэ? Агаарын тулаант хөлбөмбөг үү?
Довтлох, хамгаалах нь зэрэг явагдана.
Хэн нь хожиж байгаа юм?
Аль хэдийн оноогоо тоолохоо больчихсон байх оо.
Энэ багт дуусгах сургуулилалт дутуу хэвээр байна, ахмад аа.
Секунд бүр чухал. Мэдлээ, дарга аа.
Тэгээд яагаад бид энд тоглоод байгаа юм бэ?
Та өөрөө баг бүрдүүл гэсэн шүү дээ, дарга аа.
Тэр хараа, таны хүссэн баг.
Би явах уу? Амелиаг ирэхээс өмнө үү?
Тэр өнөө орой найзындаа хононо. Өө, ашгүй дээ.
Чи Амелиа хоёр... нэг л...
Миний сүүлд харснаас хамаагүй дотно болсон бололтой.
Тийм ээ, тийм шүү. Чи яаж аргаа олдог юм бэ?
Яах вэ дээ,
тэр үргэлж миний бэлэн болоогүй гэж бодсон тэр эрх чөлөөг л хүсдэг байлаа.
Хэнийг дуурайсан юм бол доо, байз?
Би ч бас нэгийг ухаарсан л даа.
Түүнд итгэх ёстой юм байна гэдгийг.
Заримдаа өөрөө алдаа гаргаад үзэг гэж зөнд нь орхих хэрэгтэйг.
Амар сонголт биш шүү. Харин тийм ээ.
Рүүстерийн хувьд ч бас тэгсэн үү?
Би түүний материалыг Тэнгисийн цэргийн академиас татсан юм.
Энэ нь түүний замыг олон жилээр хойш татсан.
Яагаад тэр вэ?
Гүүст тохиолдсон явдлын дараа ээж нь түүнийг нисэхийг огт хүсээгүй.
Өөд болохоосоо өмнө надаас амлалт авсан юм, тэгээд л...
Рүүстер үүнийг мэдэх үү?
Миний хийсэн зүйлд тэр намайг үүрд үзэн ядах биз.
Тэгээд тэр ээжийгээ бас үзэн ядах хэрэг үү?
Амархан шийдвэр биш дээ. Тийм ээ.
Би түүнд алдсан эцгийнх нь орон зайг нөхөх гэж хичээсэн юм.
Би зүгээр л...
Арай илүү сайн аав байх минь яав даа.
Гэвч үнэн гэвэл...
Би түүнийг хараахан бэлэн болоогүй гэж бодсон.
Тэр одоо бэлэн болсон болов уу?
Ээж ээ, би ирлээ!
Чамайг өнөө орой Каренийнд хононо гэж бодсон юм.
Карен өвдчихөж. Бас би гэрийн даалгавраа хийх хэрэгтэй байна.
Би явъя даа. / Чи явсан нь дээр.
- Оройн хоолоо идсэн үү? - Хараахан үгүй. Гадагшаа гарах уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Би хоол хийгээд өгье.
Одоохон буугаад очлоо!
Байз! Түүгээр биш ээ. Юу?
Би үлгэр жишээ үзүүлэх ёстой шүү дээ.
Анхны болзоогоор эр хүн гэртээ дагуулж ирж болохгүй биз дээ.
Энэ чинь бидний анхны болзоо биш шүү дээ.
Миний юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэж байгаа.
За за.
За яахав.
Гэхдээ энэ цонхоор чинь гарч байгаа сүүлийн удаа шүү.
Харж л байя даа.
Үгүй шүү, би үнэнээсээ хэлээд байна.
Би чамайг дахиж хэзээ ч орхиж явахгүй.
За, битгий олон юм ярь.
Алив, хурдхан яв даа.
Түүний зүрхийг дахиж битгий шархлуулаарай.
Өглөөний мэнд.
Та бүхний бай болох уран баяжуулах үйлдвэр
төлөвлөж байснаас эрт ашиглалтад орохоор боллоо.
Үйлдвэрт арав хоногийн дараа түүхий уран ирнэ.
Тиймээс та бүхний даалгаврыг долоо хоногоор наашлууллаа
бай орших хөндийг цацраг идэвхт бодисоор бохирдуулахаас сэргийлэх үүднээс.
Дарга аа, энд нам өндрөөр амжилттай нисэж үзсэн хүн нэг ч байхгүй.
Гэсэн ч бэлтгэлийг үргэлжлүүлэх тушаал өгөгдсөн.
Ахмад аа.
Бидэнд хоёрдугаар шатанд анхаарлаа хандуулах ганцхан долоо хоног үлдлээ.
Энэ бол даалгаврын хамгийн хүнд хэсэг юм.
Энэ нь эгц дээш хөөрөөд, доош шумбан цохилт өгөх даалгавар бөгөөд
үүний тулд дараалсан хоёр ч гайхамшиг хэрэгтэй болно.
Хоёр хос Ф-18 сөнөөгч онгоц
жигүүр нийлүүлэн хамтдаа ниснэ.
Багийн ажиллагаа. Эдгээр онгоцны нарийн уялдаа холбоо туйлын чухал
энэ нь даалгаврын амжилт болон та нарын амьд үлдэхэд хамгаас чухал.
Мэдэж байгаачлан, үйлдвэр хоёр уулын дунд байрладаг.
Байд ойртохдоо шууд толгойгоо уруудуулан эгц доош шумбана.
Энэ нь аль болох бага өндрийг барих боломж олгож,
дайралт хийх цорын ганц боломжит өнцөг болох юм.
Та нарын бай бол гурван метрээс ч бага хэмжээтэй онох цэг юм.
Хоёр суудалтай онгоц байг
лазераар oniлж тэмдэглэнэ.
Эхний хослол реакторыг сэтэлж,
ил гарсан агааржуулалтын нүх рүү лазерын чиглүүлэгчтэй бөмбөг хаяж устгана.
Энэ нь дараагийн хослолд зам гаргаж өгөх юм.
Энэ бол эхний гайхамшиг.
Хоёр дахь баг шийдвэрлэх цохилтыг хийн...
Байг бүрэн устгах болно.
Энэ бол хоёр дахь гайхамшиг.
Хэрэв аль нэг баг нь бай алдвал...
Тэгээд л дууссан хэрэг. Даалгавар бүрэн нурна.
Чөтгөр гэж!
Буцах зам нь маш өндөр ачаалалтай эгц өгсөлт байх болно,
энэ уулыг мөргөхгүйн тулд шүү дээ.
Ийм хурдтайгаар эгц өгсөхөд дор хаяж найман жи-гийн ачаалал авна даа.
Дор хаяж ес.
F-18 онгоцны их биений даацын хязгаар нь 7.5.
Зөвшөөрөгдөх дээд хэмжээ нь тэр.
Амьд үлдэхийн тулд та нар үүнээс ч илүү ачаалал авах хэрэгтэй болно,
онгоцны чинь их бие мурийсан ч хамаагүй шүү.
Маш их ачаалал авснаас биеийн жин чинь бараг нэг тонн хүрэх шиг болж,
гавлын яс чинь нурууг чинь бяцлах шиг санагдаж...
цээжин дээр чинь заан суусан мэт уушги чинь шахагдан,
ухаан алдахгүйн тулд байгаа бүх хүчээрээ тэмцэх хэрэгтэй болно.
Энд л та нар хамгийн эмзэг байх болно доо.
Энэ бол үхлийн булан.
Энэ уулыг мөргөлгүй гарч чадлаа гэж бодоход,
хурдаа бүрэн алдаж, дайсны радарт ил тод эгц дээшээ хөөрөх болно.
Хэдхэн секундийн дотор дайсны пуужингууд та нарыг онилно.
Та нар өмнө нь ачаалал авч байсан ч энэ удаа...
энэ нь та нарыг ч, онгоцыг чинь ч хязгаарт нь тулгах болно.
Дарга аа, үүнд хүрэх үнэхээр боломжтой гэж үү?
Энэ асуултын хариулт нь
бүхээгт суух нисгэгчээс л хамаарна даа.
Боб, хэлээрэй. Байндаа 12 секунд хоцорч байна шүү.
Хурдлах хэрэгтэй! Хурдалцгаая! Ойлголоо. Надаас битгий хоцроорой.
Айн? Хүлээгээрэй, тэр хэн бэ?
Цэнхэр баг аа, та нарыг илрүүлчихлээ.
Хараал ид, Маверик байна. Тэр энд юу хийж яваа юм бэ?
Би замаас чинь тосох дайсан байна. Цэнхэр баг, одоо яах вэ?
Зүүн талд 20 мильд байна. 10 цаг руу. Ойртох хурд 700 зангилаа.
Чи л шийд. Одоо яах вэ?
Үргэлжлүүл. Бид ойрхон байна. Байгаа онилсоор бай.
Тэр хойд зүг рүү эргэж байна! Дээш хөөрөхөд бэлдээрэй.
Лазераа бэлэн байлгаарай, Боб. Ойлголоо. Онилж байна.
Цэнхэр баг аа, дайсан ойртсоор л байна.
Одоо дээш хөөрлөө.
Боб, хэлээрэй. Маверик хаана байна?
Таван милийн зайд байна. Хурдтай ирж байна шүү.
Бай харагдаж байна. Лазер хаана байна, Боб?
Лазер ажиллахгүй байна! Болохгүй нь. Уучлаарай, онилж чаддаггүй ээ.
Хугацаа дууслаа. Баримжаагаар хаялаа шүү.
Чөтгөр гэж, алдчихлаа!
Дохио дуугарлаа.
Маверик биднийг пуужингаар онилчихлоо. Чөтгөр гэж! Бид үхлээ.
Цэнхэр баг аа, та нар бүтэлгүйтлээ.
Онгоцоо тэгшил, Койот.
Койот? Сонсож байна уу?
Койот, хариу өгөөч.
Койот, далавчаа тэгшил.
Өө, Бурхан минь. Тэр ухаан алдчихаж.
Койот? Койот?
Тэр шууд унах нь! Би араас нь явлаа.
Алив ээ. Дохио өгөөч, дохио өгөөч, дохио өгөөч.
Сэргээрэй, Койот. Алив ээ! Алив!
Алив, Койот, алив ээ. Сэргээрэй!
- Чөтгөр гэж! Койот! Койот! - Дээшээ тат!
- Койот! Койот! - Дээшээ тат! Дээшээ тат!
Койот, зүгээр үү? Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Сайн байна. Өнөөдөртөө ингээд дуусгая.
Арай л уначихсангүй шүү.
Дэндүү аюултай байлаа.
Шувуу мөргөчихлөө! Шувуу мөргөчихлөө!
Шувуу мөргөчихлөө!
Феникс, зүүн хөдөлгүүр шатаж байна! Өндөр авч байна.
Хаазаа хаслаа. Зүүн хөдөлгүүрийн түлшийг хаалаа.
Галыг унтрааж байна.
Баруун хөдөлгүүр зогсчихлоо!
Эргэсээр л байна. Асаах гээд үзье.
Феникс, шатаж байна.
Битгий л дээ... хаазаа нэмлээ.
Бурхан минь гэж.
Бид шатаж байна! Бид шатаж байна! Новш гэж!
Хөдөлгүүр шатаж байна. Баруун. Баруун хөдөлгүүрийн галыг унтрааж байна.
Феникс, Боб, үсрээрэй, үсрээрэй!
Аюулын гэрлүүд хаа сайгүй асаж байна! Гидравликийн гэмтэл!
Жолоодлого. Залж чадахгүй байна.
Бид унаж байна, Феникс! Уналаа! Уналаа!
Аврах аргагүй боллоо. Үсэр, үсэр!
Үсэр, үсэр, үсэр!
Өндөр. Өндөр.
Феникс, Боб хоёрыг эмнэлэгт ажиглалтаар нэг хонуулахаар болсон.
Тэд зүгээр байх аа.
Ашгүй дээ.
Би хамтрагчаа хэзээ ч алдаж байгаагүй.
Азтай юм даа.
Удаан нисвэл нэг л өдөр ийм юм үзнэ дээ.
Дахиад зөндөө тохиолдоно оо.
Чамд хэлэхэд амархан л байна. Эхнэргүй.
Хүүхэдгүй.
Унаад өгөхөд араас чинь гашуудах хүнгүй.
Гэртээ харь даа.
Сайн унтаж амар даа.
Яагаад академийн өргөдлийг минь буцааж татсан юм бэ?
Яагаад миний замд саад болсон юм бэ?
Чи бэлэн биш байсан юм.
Юунд бэлэн биш гэж?
Айн? Чам шиг нисэхэд үү? Үгүй дээ.
Дүрми
Зөн совиндоо л итгэ. Битгий бод, шууд хий.
Дээр гараад бодоод байвал чи үхнэ шүү. Надад итгэ.
Аав маань танд итгэдэг байсан юм.
Би тийм алдаа дахиж гаргахгүй ээ.
Маверик.
Бэлд, онил, галла.
Бэлд,
онил,
галла.
Бэлд,
онил,
галла.
Одоо чамд ямар хэцүү байгааг би гадарлаж байна.
Хэсэг хугацаа ав даа. Хэрэгтэй хэмжээгээрээ.
Баярлалаа, эрхэм ээ, гэхдээ цаг алга. Даалгавар...
Үүнээс цааш бэлтгэлийг би удирдана.
Эрхэм ээ?
Чи энэ ажлыг хүсээгүйг бид хоёул мэднэ, ахмад аа.
Эрхэм ээ, тэд бэлэн болоогүй байна. -Тэднийг бэлэн болгох нь чиний ажил байсан.
Эрхэм ээ, тэд энэ даалгаврыг биелүүлж чадна гэдэгтээ итгэх ёстой.
Гэтэл чи тэдэнд бүтэхгүй гэдгийг л ойлгуулж чадлаа.
Эрхэм ээ... - Чиний нисэх эрхийг хаслаа, ахмад аа.
Бүрмөсөн.
Эрхэм ээ... - Ингээд дууслаа.
Би сонссон.
Харамсалтай байна.
Одоо чи яах гэж байна?
Айс байхгүй болсон.
Надад өөр сонголт байгаа гэж үү?
Буцах аргаа өөрөө л олох хэрэгтэй болно доо.
Үгүй дээ, Пенни.
Би болилоо.
Бүх зүйл дууссан.
Пит.
Хэрэв чи дээр хамтрагчаа алдсан бол,
чи тэмцсээр л байх байсан.
Чи зүгээр л буугаад өгчихгүй байсан шүү дээ.
Тэд чиний нисгэгчид шүү дээ.
Тэдэнд ямар нэг юм тохиолдвол,
чи өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй шүү.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи аргаа олно оо.
Олно гэдгийг чинь би мэднэ.
Ахмад Митчелл дахиж та нарын зааварлагч байхаа больсон.
Өнөөдрөөс эхлэн даалгаврын нөхцөл өөрчлөгдсөн.
Байнд хүрэх хугацаа одоо дөрвөн минут болсон.
Та нар хөндий рүү багасгасан хурдтай орно.
Цагт 420 зангилаанаас хэтрүүлж болохгүй шүү.
Эрхэм ээ, тэгвэл дайсны онгоцнууд биднийг амдаж амжих юм биш үү?
За, дэслэгч ээ, дайсны онгоцтой бол тулалдаад үзэх боломж бий.
Харин уултай мөргөлдвөл амьд үлдэх магадлал хэд билээ?
Та нар бай руу арай өндөр дээрээс довтолно,
хойд хадан ханатай нэг түвшинд гэсэн үг.
Байг лазераар онилж тогтооход арай хэцүү байх болно,
гэхдээ асар их ачаалалтай өгсөлтөөс зайлсхийж чадна.
Бид дайсны пуужингийн бэлэн өгөөш л болно шүү дээ.
Энэ одоо хэн бэ?
Маверик удирдлагын төвд байна. Альфа цэгт орлоо.
Нислэгийн талбай чөлөөтэйг баталгаажуулна уу.
Аан, Маверик, удирдлагын төв байна. Нислэгийн талбай чөлөөтэй.
Танд төлөвлөсөн нислэг харагдахгүй байна, эрхэм ээ.
За, би ямар ч байсан явлаа.
Догь юм.
Байнд хүрэх хугацааг тохирууллаа:
Хоёр минут, 15 секунд.
2:15 гэнэ ээ? Боломжгүй.
Довтолгооны эцсийн цэг. Маверик ойртож байна.
Дээшлэхэд гурав, хоёр, нэг.
Бөмбөгөө хаялаа.
Яг голыг нь! Бурхан минь!
Тийм ээ!
Чөтгөр гэж.
Та намайг хэцүү байдалд орууллаа, ахмад аа.
Нэг талаас, та энэ даалгаврыг биелүүлж болдгийг харууллаа.
Магадгүй амьд үлдэх цорын ганц арга зам байх.
Нөгөө талаас,
та олон сая долларын цэргийн онгоц хулгайлж,
дахиж нисэхээргүй болтол нь уналаа.
Айсмэн дахиж таныг хамгаалахаар энд алга.
Надад таныг цэргийн шүүхэд өгч,
цэргийн албанаас гутамшигтайгаар хөөхөд хангалттай нотлох баримт байна.
Одоо би яах вэ?
Нисгэгчдийнхээ амиар дэнчин тавьж,
даалгаврын амжилтыг эрсдэлд оруулах уу,
эсвэл...
Өөрийнхөө карьерыг эрсдэлд оруулж,
таныг багийн ахлагчаар томилох уу?
Эрхэм ээ... Адмирал хариулт нэхээгүй байх аа, ахмад аа.
Надтай яриач, Гус.
Ахмад Митчелл ээ!
Та байх ёстой газраа л байна.
Биднийг бахархуулаарай.
Тантай хамт ниссэн маань нэр төрийн хэрэг байлаа.
Та нарын хүн нэг бүр шилдгүүдийн шилдэг нь.
Энэ бол маш онцгой даалгавар.
Миний сонголт зөвхөн үүнтэй л холбоотой, өөр юу ч биш.
Фокстрот хоёр багоо сонго.
Пэйбэк, Фэнбой.
Феникс, Боб хоёр.
Тэгээд далавчч чинь.
Рүүстер.
Бусад нь хөлөг онгоц дээр бэлэн байдалд байна,
хэрэгтэй бол нөөцөд гарна.
Тарцгаа.
Бидний бай бол илэрхий бөгөөд бодит аюул заналхийлэл юм.
Тэрслүү улсын хяналтад байгаа уран баяжуулах нууц газар.
Энэ бол газар доорх бункер бөгөөд
энэ хоёр уулын дунд хавчуулагдсан байгаа.
Нэвтрэх замыг тань агаараас хамгаалах пуужингууд болон
тав дахь үеийн сөнөөгч онгоцнууд хамгаалж байгаа.
Манай F-18 довтолгооны баг хил давмагц,
"Лейте Галф" хөлгөөс Томагавк пуужингууд харвана,
тэд дайсны нисэх буудалд нэгэн зэрэг цохилт өгөх болно.
Ингэснээр тэдний нисэх зурвасыг устгана.
Гэхдээ аль хэдийн агаарт гарчихсан онгоцнуудтай тулалдахаас өөр аргагүй.
Томагавкууд тусах мөчид дайсан та нарыг ирж байгааг мэднэ.
Байнд хүрэх хугацаа чинь
хоёр минут, 30 секунд байх болно.
Үүнээс илүү удвал та нар ил гарч,
Томагавк пуужингаас үлдсэн онгоцнуудын бай болно.
Энэ бол та нарын бэлтгэл хийж сурсан зүйл.
Эсэн мэнд эргэж ирээрэй.
Тэдэнд үзүүлээд өг!
Дарга аа.
Дарга аа?
Би...
Зүгээр л... хэлэх гэсэн юм...
Хоёулаа эргэж ирээд
ярилцъя даа.
Хөөе, Брэдли! Брэдли!
Хөөе.
Чи чадна шүү.
Маверик.
Маверик?
Хөөе, надтай цуг байна уу?
Энэ харц чинь нэг л биш ээ, Мав.
Надад байгаа ганц царай л энэ дээ.
Баярлалаа.
Хондо, хэрвээ дахиж уулзахгүй бол,
баярлалаа шүү.
Нэр төрийн хэрэг байлаа, ахмад аа.
Даггер нэг, нэгдүгээр хөөргөгч дээр хөөрөхөд бэлэн.
Нөөц Даггер бэлэн байдалд.
Даггер дөрөв, хөөрөхөд бэлэн.
Даггер гурав, хөөрөхөд бэлэн.
Даггер хоёр, хөөрөхөд бэлэн.
Дэмжих хүчин агаарт гарлаа.
Цохилтын бүлэг бэлэн.
Хөөргөх шийдвэрийг хүлээж байна.
Илгээ.
Даггер хоёр хөөрлөө.
Даггер гурав хөөрлөө.
Даггер дөрөв хөөрлөө.
Команчи, Даггер нэг байна. Холбоо тогтоож байна.
Команчи 11, бэлэн.
Радар цэвэр. Даггер цааш үргэлжлүүлэхийг зөвлөж байна.
Хүлээн авлаа. Даггерууд радараас доош бууж байна.
Даггерууд радараас доош орлоо. Е-2-ын зураглалд шилжье.
За, ингээд эхэллээ. Урд дайсны нутаг байна.
60 секундын дараа эх газарт. Команчи, Даггер нэг. Байдал ямар байна?
Команчи. Радар цэвэр. Шийдвэр таных.
Ойлголоо.
Даггер, довтолгоонд шилж.
Томахокууд агаарт гарлаа.
Одоо ухрах замгүй боллоо.
Даггерууд, довтолгооны байрлалаа эзэл.
Даггерууд бэлэн. Бай руу чиглэж байна.
Хоёр минут 30 секунд. Гурав, хоёр, нэг, одоо.
Хоёр, одоо. Гурав, одоо.
Дөрөв, одоо.
Орлоо.
Эхний пуужингийн цэг дээгүүр гарлаа.
Радарт өртөөгүй бололтой, Мав.
Тайвширч болохгүй шүү.
Дахиад пуужингууд байна! Гурван цагийн чиглэлд, дээр!
- Бай хүртэл хоёр минут. - Ойлголоо.
Хэдэн секунд хоцорч байна шүү, Рүүстэр. Хурдлах хэрэгтэй.
Томахок дайсны нисэх зурваст тусахад 30 секунд үлдлээ.
Даггер, Команчи байна.
Дайсны хоёр онгоц илрүүллээ. Нэг бүлэгт хоёр бай.
Эд нар чинь хаанаас гараад ирэв ээ? Алсын эргүүл үү?
Команчи, тэд хаашаа чиглэж байна?
Буллсай 090, 50, баруун урагш чиглэсэн.
Тэд биднээс холдож байна. Биднийг энд байгааг мэдээгүй байна.
Томахокууд агаарын баазад тусангуут л,
тэр дайснууд байг хамгаалахаар хөдөлнө.
Тэднээс өмнө очих хэрэгтэй. Хурдаа нэмээрэй.
Ард чинь байна шүү, Мав. Намайг битгий хүлээ.
Дарга аа, Даггер хоёр, дөрөв хоцорч байна.
Бай хүртэл нэг минут 20 секунд.
Томахок тусахад гурав, хоёр...
Байг онолоо. Дайсны нисэх зурвас устлаа.
Одоо тэд биднийг мэдчихлээ.
Дайснууд байг хамгаалахаар чиглэлээ өөрчиллөө.
Рүүстэр, чи хаана байна?
Алив ээ, Рүүстэр. Дайснууд ойртож байна.
Цаг алдсанаа нөхөх хэрэгтэй. Хурдаа тулгацгаая.
Анхаараарай, Феникс.
Хөөх!
Дарга аа, дайснууд байнд хүрэхэд хоёр минут үлдлээ.
Даггерууд байнд хүрэхэд нэг минут үлдлээ.
Алив ээ, Рүүстэр. Яарахгүй бол өнгөрлөө шүү.
Залуус аа, бид хоцорч байна. Нээрээ шүү, хурдалцгаая.
Одоо л хурдаа нэмэхгүй бол,
байндаа очиход тэд биднийг тосоод хүлээж байх болно шүү.
Аав аа, надтай яриач.
Алив ээ, хүү минь, чадна аа.
Бодох хэрэггүй, зүгээр л хий.
Бурхан минь, Рүүстер, арай л хурдан байна шүү!
Яг тийм, хүү минь, яг тийм. За, явцгаая.
Новш гэж, Рүүстер, аажуухан шүү.
Ноёнтоон, Даггер хоёр дахин довтолж байна.
За, одоо байгаа оноод, гэртээ харьцгаа.
Бай хүртэл 30 секунд. Боб, лазераа шалга.
Агаар-газрын шалгалт дууслаа. Лазерын код баталгаажсан, 1688.
Лазер ажиллахад бэлэн!
Толгойгоо анхаараарай.
Бурхан минь! Новш гэж!
Пэйбэк, чи надтай хамт уу? Яг ард чинь байна.
Феникс, дээш өгсөх цохилтод бэлд.
Даггер гурав байрлалаа эзэллээ.
Өгсөж байна, гурав, хоёр, нэг.
Байг олж хараадах, Боб. Даггер гурав.
Түр хүлээнэ үү, Мав. Алив ээ, Боб, хурдлаач.
Түр хүлээнэ үү.
Оллоо. Ониллоо! Бай баталгаажлаа. Бөмбөг илгээлээ.
Онолоо! Шууд туслаа! Яг онолоо!
Энэ бол эхний гайхамшиг.
Даггер хоёр, байдал ямар байна?
Бараг хүрчихлээ, Мав. Бараг болчихлоо.
Фэнбой, миний лазер хаана байна?
Рүүстер, энэ лазерт асуудал гарчихлаа!
Новш гэж! Лазер алга, лазер алга, лазер алга!
Алив ээ, залуус аа, цаг дууслаа. Наадхаа холбо!
Оролдож л байна! Алив ээ, Фэнбой!
Бараг боллоо! Бараг боллоо!
Алив, Фэнбой, ажиллуулаач. Цаг алга. Би харалгүй хаялаа шүү.
Рүүстер, би зохицуулчихъя! Цаг алга. Дээшээ хөөр.
Түр хүлээгээрэй! Бөмбөг хаялаа! Бөмбөг хаялаа!
Яг голыг нь! Яг голыг нь! Яг голыг нь!
Хоёр дахь гайхамшиг.
Одоо тэд үхлийн занганд орлоо.
Бид хараахан мултраагүй байна шүү.
Ирж байна шүү.
Радарын дохио! Пуужин ирж байна. Феникс, баруун тийш огцом эргэ!
Яаралтай хаялт хийлээ. Даггер гурав бултаж байна.
Дахиад нэг ирж байна!
Даггер нэг бултаж байна.
Рүүстер, байдал ямар байна?
Бурхан минь.
Пуужин ирж байна! Пуужин ирж байна!
Баруун тийш огцом эргэ, Пэйбэк! Баруун тийш эргэлээ.
Бурхан минь, тэд ирж байна!
Ард чинь пуужин ирж байна, Рүүстер!
Төөргөгч цацаж байна.
Харагдахгүй байна.
Даггер нэг бултаж байна.
Надтай яриач, Боб. Баруун тийш огцом эргэ, Феникс! Баруун тийш огцом эргэ! Мав!
Есөн цагийн чигт! Есөн цагийн чигт!
Рүүстер, ард чинь дахиад хоёр байна.
Даггер хоёр бултаж байна.
Пэйбэк, урд чинь пуужин ирж байна. Даггер дөрөв бултаж байна.
Рүүстер, харлаа, долоон цагийн чигт! Надтай яриач, Боб!
Яг ард байна! Даггер хоёр бултаж байна.
- Феникс, баруун тийш огцом эргэ! - Харлаа!
Даггер хоёр бултаж байна.
Новш гэж, төөргөгч дуусчихлаа!
Рүүстер, булт, булт!
Салж чадахгүй байна! Тэд яг ард байна! Ард байна!
Мав! Үгүй ээ!
Даггер нэг оногдлоо! Давтан хэлье, Даггер нэг оногдлоо!
Маверик уначихлаа.
Даггер нэг, хариу өг.
Байдлаа хэл!
Хэн нэгэн түүнийг харсан уу? Харсан хүн байна уу?
Даггер нэг, холбоо бариарай! Шүхэр харагдсангүй.
Бид буцах ёстой.
Команч. Дайсны сөнөөгчид ойртож байна. Нэг бүлэг, чиглэж байна.
Даггеруудыг өмнө зүг рүү нисэхийг зөвлөж байна.
Тулгарах хүртэл нэг минут.
Тэднийг одоо хөлөг рүү буцаа. Бүх Даггерууд гарах цэг рүү нис.
Дайснууд чиний зүг чиглэж байна. Маверик яах вэ?
Энэ хараал идсэн F-18-тай Маверикийн төлөө юу ч хийж чадахгүй гэдгийг түүнд хэл.
Даггер Спэйр хөөрч, агаараас халхлах зөвшөөрөл хүсэж байна.
Зөвшөөрөхгүй, Спэйр.
Эрэн хайх, аврах багийг хөөргө.
Болохгүй. Агаарт дайсан байхад үгүй.
Гэхдээ даргаа, Мэверик тэнд байсаар байна шүү дээ.
Өнөөдөр бид өөр хэнийг ч алдахгүй.
Тэднийг одоохон буцааж авчир.
Даггер, тулаанд орж болохгүй шүү.
Давтан хэлье, тулаанд орж болохгүй.
Даггер хоёр, тээгч хөлөг рүү буц. Хүлээн авснаа мэдэгд.
Авснаа мэдэгд.
Рүүстэр, дайснууд ойртож байна.
Бид буцаж чадахгүй.
Рүүстэр, тэр өнгөрсөн.
Мэверик өнгөрчихлөө.
Өө, үгүй ээ, үгүй.
Даггер хоёр оногдчихлоо.
Даггер хоёр, хариу өгөөч.
Даггер хоёр, сонсож байна уу?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Чи зүгээр үү?
Юу вэ? Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би энд юу хийж байна гэж үү? Чамтай энд хамт байх гэж...
би тэр пуужинг өөр дээрээ авсан гэж бодоо юу?
Чи аль хэдийн тээгч хөлөг дээрээ байх байсан юм!
Би чиний амийг аварлаа шүү дээ!
Би ч бас чиний амийг аварлаа. Гол утга учир нь энэ.
Чи ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Чи өөрөө намайг битгий бод гэсэн биз дээ!
За яах вэ,
чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас баяртай байна.
Тэгээд төлөвлөгөө юу байна?
Чи тоглоод байна уу.
Намайг даажигнаад байна даа, чи.
Ф-14 гэж үү?
Би ийм онгоцоор гурван МиГ унагаж байлаа.
Энэ төмрийн хог нисэж чадах эсэхийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Үзээд алдъя. Мэв!
За.
Дээр хүмүүс байна, Мэв. -Тийм ээ.
Тэнд бас байна. -За.
- Гүйцгээе. - Тийм ээ, гүйгээрэй. Гүй!
Намайг... намайг дохио өгмөгц,
зүү 120 заатал энэ шилжүүлэгчийг дараарай.
Хөдөлгүүр асмагц,
тээглүүрүүдийг сугалж, бүх холболтыг салгана шүү.
Ойлгосон уу? -Тийм.
За!
Намайг гараад суумагц шатыг хураагаарай.
За. Хөөх.
Нэлээд уджээ, тийм үү, Мэв?
Бурхан минь, энэ үнэхээр хуучирчээ.
За за.
Бүхээг хаах уу? -Чөлөөтэй.
Хөөрөх хоёр зурвас хоёулаа сүйрчээ.
Энэ музейн үзмэрийг яаж хөөргөх юм бэ?
Далавч нь яагаад дэлгэгдээд байна, Мэв?
Мэв, энэ холбох зам болохоос хөөрөх зурвас биш шүү дээ.
Энэ чинь дэндүү богино холбох зам байна, Мэв.
Зүгээр л чанга барь.
Өө, новш гэж!
Алив ээ, алив ээ, алив.
Зүү хөдөллөө. Алив ээ.
Мэв? -Болж байна. Алив, алив!
За, боллоо.
Мэв! Эхэллээ шүү.
Өө, новш гэж.
Даргаа, Рүүстэрийн аваарын дохио хүлээж авч байна.
Гэхдээ ямар нэг саатал гарсан бололтой.
Түүнийг алдчихсан уу? -Үгүй ээ, даргаа.
Дууны хурдаар нисэж байна.
Агаарт хөөрчихсөн байна.
Ямар онгоцоор? -Эрхэм ээ.
Хяналтынхан Ф-14 Томкэт хөөрөөд манай чиглэлд нисэж байна гэж байна.
Байж боломгүй юм. Боломжгүй!
Мэверик.
За, Рүүстэр, хөлөгтэй холбоо тогтоо.
Оролдож л байна.
Радио таг. Радар ч алга. Ард талын бүх юм унтарчихлаа.
Би яах вэ? Заагаад өгөөч. За, эхлээд радио.
Тэр нөгөө...
UHF-2 таслагч. Тэрийг оролдоод үз.
Энд чинь 300 таслагч байна. Арай тодорхой хэлээч?
Мэдэхгүй ээ. Тэрийг чинь аав чинь л мэддэг байсан юм.
Би өөрөө учрыг нь олчихно оо.
Мав, хоёрыг харлаа, таван цагт доор!
Одоо яах вэ?
За сонс, зүгээр л тайван бай.
Биднийг хэн гэдгийг мэдсэн бол аль хэдийн дууссан байгаа.
За, хүрээд ирлээ шүү.
Ямар төлөвлөгөө байна? Зүгээр л маскаа зүү.
Бид нэг тал гэдгийг санаарай.
Зүгээр л гараа даллаад инээмсэглэ.
Тэр ямар дохио вэ? Юу гээд байна?
Мэдэхгүй ээ. Юу гээд байгааг нь огт мэдэхгүй байна.
Харин тэр нь? Мэдэх үү? Үгүй, үүнийг ч бас харж байгаагүй.
Өө, новш. Дагуулагч нь буудах байрлал руу орлоо.
За, сайн сонсоорой.
Би хэлэнгүүт толгой дээрх цагирагнаасаа чанга атгаарай.
Энэ чинь катапультын бариул шүү.
Мав, эднээс хурдаараа мултарч чадах уу?
Эдний пуужин, буунаас бол чадахгүй дээ.
Тэгвэл агаарын тулаан хийх нь дээ.
Тав дахь үеийн сөнөөгчидтэй F-14-өөр тулалдана гэж үү?
Онгоцондоо биш, нисгэгчдээ л байдаг юм.
Намайг байхгүй байсан бол чи аль хэдийн дайрах байсан.
Гэхдээ чи энд байна шүү дээ.
Алив ээ, Мав.
Юу ч битгий бод.
Зүгээр л хий.
Агаарт утаа гарвал хэлээрэй.
Утаа гарлаа! Утаа гарлаа! Чанга бариарай.
Тийм ээ, Мав! Нэгийг унагаалаа! Нэгийг унагаалаа!
Дараагийнх нь ирж байна шүү.
Рустер, бамбар хая! Одоо, одоо, одоо!
Хөдөлгүүрүүдээ салгалаа.
Эргэлт хийлээ.
Дохио өгөөч, дохио өг.
Онилчихлоо, Мав! Онилчихлоо! Буудлаа шүү.
Юу вэ...
Новш гэж! Энэ чинь одоо юу вэ?
Чанга зуураарай. Доош нисэх хэрэгтэй.
Газрын гадарга тэдний онилох системийг төөрөгдүүлнэ.
Ирж байна шүү!
Хэлээрэй, Рустер. Тэр хаана байна?
Тэр салаагүй байна!
Оногдчихлоо! Оногдчихлоо! Новш гэж!
Алив ээ, Мав. Нөгөө гайхамшгаа үзүүлээч. Бэлтгэлтэй байгаарай.
Новш гэж.
Байгаа ониллоо. Буудлаа.
Новш гэж!
Пуужингүй боллоо. Буугаар үзнэ ээ.
Алив ээ, Мав, алив.
Оночихлоо, Мав! Дуусаагүй байна шүү.
Сүүлчийн ганц боломж. Чи чадна аа.
Алив ээ, Маверик.
Тийм ээ! Хоёр дахийг унагаалаа!
Мав, би радиог асаалаа. Маш сайн.
Хөлөгтэй холбоо тогтоо. Ойлголоо.
Өө, Бурхан минь.
Энэ новш одоо хаана байна аа?
Тэр яг урд байна!
Новш гэж, сумгүй болчихлоо.
Утаа гарлаа! Рустер, бамбар!
Арай л гэж мултарлаа.
Бамбаргүй болчихлоо, Мав.
Новш гэж, тэр араас ороод ирлээ.
Энэ ч биш боллоо шүү.
Дахиад оногдчихлоо! Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Одоо удаан тэсэхгүй нь дээ.
Эднээс зугтаж чадахгүй. Одоо үсрэхээс өөр аргагүй.
Юу гэнэ ээ? Өндөр авах хэрэгтэй биз дээ.
Хэлэнгүүт шууд бариулаа татаарай.
Мав, хүлээ! Рустер, өөр арга алга.
Үсэр, үсэр, үсэр!
Рустер, бариулаа тат! Үсэр!
Ажиллахгүй байна!
Мав!
Уучлаарай.
Уучлаарай, Гүүс.
Өдрийн мэнд, хатагтай ноёд оо.
Аврагч чинь ярьж байна.
Суудлын бүсээ бүсэлнэ үү,
ширээгээ босоо байрлалд оруулж түгжинэ үү...
Тэгээд газардахад бэлтгэнэ үү.
Хөөе, Хэнгмэн, янзтай харагдаж байна шүү.
Би ч сайн шүү, Рүүстер. Бүр маш сайн.
Тавцан дээр уулзъя.
Маверик салхины дагуу байна. Урд талын дугуй алга.
Арын дэгээ байхгүй. Кабелийг татаж, хаалтыг босго.
Тавцан чөлөөгүй! Тавцан чөлөөгүй! Хаалтыг босго!
Алив!
Хөдөлгүүр зогссон гэж битгий хэлээрэй дээ, гуйж байна.
За за, хэлэхгүй ээ. За юу.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Дахиад нэгийг унагаалаа шүү. Ингээд хоёр боллоо.
Мав тавыг унагасан.
Ингээд тэр жинхэнэ эйс боллоо.
Ахмад Митчелл! Ахмад Митчелл!
Дарга аа.
Амийг минь аварсанд баярлалаа.
Аав минь ч гэсэн ингэх байсан юм.
Хөөе, Мав.
Жимми.
Нөгөө, юу...
Пенни хавиар байна уу?
Аан, тэр Амелиаг дагуулаад дарвуулт завиар явчихсан.
Хэзээ ирэхээ хэлсэн үү?
Харин хэлээгүй шүү.
Ямар нэг юм авах уу?
Алив наашаа!