♪ Толгойн ясандаа ♪
♪ Толгойн яс нь эвэртэйгээ залгагдана ♪
♪ Эвэрний яс нь далавчныхаа дээр дээ ♪
Аа!
Би чамайг айлгачихлаа! -Үгүй дээ, тэгээгүй.
За, бүгдээрээ аяллын дүрмээ сайн санаарай.
Түлхэж болохгүй, хазаж болохгүй, галаар үлээж болохгүй шүү!
Би дөнгөж сая юу гэж хэллээ?
Арван найм, арван ес...
За, нэг нь дутуу байна. Хэн алга байна?
Өө, Майк Вазовски.
Баярлалаа, Жо.
Үгийн сүлжээгээ сайн бөглөж дуусгаарай.
Уучлаарай, Майкл. Би чамайг харсангүй.
Зүгээр дээ.
Автобусанд явж байгаад зоос олсон шүү!
Халаастай байсан ч болоосой.
За, бүгдээрээ хос хосоороо болоорой. Хамтрагчаа сонгоцгоо.
Жереми! Чи бид хоёр уу? За, зүгээр дээ.
Хэйли? Үгүй юү? Клэртэй болох нь ээ?
Зөв сонголт. Тэр ч сайн хүүхэд шүү.
Рассел.
Майк байна аа, Вазовски!
Бид хамт явдаг шүү дээ?
- Бид үеэлүүд. - Сайн уу!
Өө за за, сайхан ярилцлаа.
За, Майкл. Дахиад л чи бид хоёр үлдэх шив дээ.
Алив ээ, Карен. Бид хоцорч байна шүү дээ.
Намайг Карен гэж битгий дууд л даа.
За, холдолгүй ойрхон яваарай.
Бид маш аюултай газар луу орж байна.
Айдсын талбарт тавтай морилно уу.
Хөөх!
Энд бид Хашхирааны эрчим хүчийг цуглуулдаг юм.
Энэ нь манай дэлхийг бүхэлд нь тэжээдэг.
Тэр хашхирааг очиж авах нь хэний ажил вэ, хэн хэлэх вэ?
Айлгагч нарынх!
Яг зөв!
За, та нарын хэн нь хамгийн аймаар архирч чадах вэ?
Би, би, би!
Ноёнтоон! Наашаа хараарай! Жижигхэн ногоон хүү,
хоёр цагийн зүгт байна!
Үгүй ээ, ингэж архирдаг юм.
Хүүе ээ, одоо намайг хараарай.
Надад бүр аймаар...
Хөөх!
Хөөх.
За, сайн байцгаана уу, хүүхдүүд ээ. Сургуулиараа аялж байгаа юм уу?
- Тийм ээ! - Тэгж байна.
Бид Хашхирааны эрчим хүчний талаар мэдэж авах гээд,
айлгагч болоход юу хэрэгтэйг мэдэхээр ирсэн юм.
Та нарын аз таарчээ, би өөрөө айлгагч байгаа юм.
Би энэ бүхнийг сургуульдаа сурсан юм,
Мангасуудын Их Сургуульд.
Хөөх.
Энэ чинь хамгийн шилдэг айдсын сургууль шүү дээ.
Мөрөөдөв өө! Фийр Тек л хамгийн шилдэг нь.
За за, та нар биднийг хараад хэлээрэй,
аль сургууль нь дээр байгааг. За юу?
Мангасуудын сургууль нь.
Зөвхөн баруун эргийнхэн нэвтэрнэ үү.
Зөвхөн айлгагчид нэвтэрнэ үү.
Хүүе, тэндээ зогс.
Аюулгүйн шугамыг давж болохгүй шүү.
Хүний хүүхэд маш их хортой байдаг юм.
Үүнийг хараач!
Хүүе ээ, нүд рүү минь битгий хатгаарай! Ёоо!
Үүнийг хараач! Гайхалтай юм аа!
Харин тийм ээ!
- Хөөх! - Уучлаарай, залуус аа.
Өөндөр нь ардаа зогсвол яаж байна?
Хар даа, тэр одоо
жинхэнээсээ айлгах гэж байна!
Гоё юм аа. Би айлгагч болмоор байна.
Харин тийм ээ, би ч гэсэн.
Алив ээ, залуус аа. Би хармаар байна шүү дээ.
Замаас зайл, Вазовски.
Энд чиний байх газар биш.
Брайн! Шугам давж болохгүй шүү.
Грейвс багшаа, Майкл шугам давчихлаа.
Майкл!
Хар даа, хэлсэн биз дээ? Тэр зүгээр байна.
Нэг л чимээ сонсогдох шиг болсон юм сан.
Юу?
Чи зүгээр үү?
Бэртчихэж болох байлаа шүү дээ!
Аюултай байлаа шүү, хүү минь. Дотор нь байсныг чинь мэдсэнгүй.
Хөөх. Чамайг дотор нь байгаа гэж мэдсэнгүй шүү.
Дажгүй шүү, хүү минь.
Майкл, одоо чи юу гэж хэлэх вэ дээ?
Би яаж айлгагч болох вэ?
Мангасуудын их сургууль! Буух хүн байна уу?
За нөхөд минь, сэтгэлээ нэг их хөдөлгөх гээгүй ч...
амьдралын минь замнал намайг энэ л мөчид авчирлаа.
Энэ нь зөвхөн миний мөрөөдлийн эхлэл биш...
бидний хамтын мөрөөдлийн эхлэл байх болтугай.
Глэдис, шалгаруулалтад орохоо болихгүй гэж амлаарай.
Мари, хувь тавилангийн чинь хүн хаа нэгтээ байгаа шүү.
Фил, тэр чинь арилтал тосоо сайн түрхээрэй.
Та нартаа сайн сайхныг хүсье. Маш их баярлалаа!
Нулимс цийлэгнээд байна. За, одоо буугацгаа.
Сайн уу, дажгүй юу?
Аа!
Хүү-хүү!
Сэлүүрд! Сэлүүрд!
Алив ээ, хамаг хүчээ гаргаарай!
За, хамгийн түрүүнд бүртгүүлэх хэрэгтэй!
Сайн уу, нэгдүгээр курсийнхээн. Би байрны зөвлөх Жэй байна,
бүртгэл тэр зүгт байгаа шүү!
За, Жэй.
Эхний өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, би Кэй байна! Энэ чиний чиглүүлэх материал.
Баярлалаа, Кэй.
Ачаагаа энд тавьчхаад,
Трэйтэй очиж зургаа авахуулаарай.
"Ура" гээрэй! Ура!
Итгэж ч чадахгүй нь ээ.
Би албан ёсоор оюутан болчихлоо!
За нөхөд минь, намайг Фэй гэдэг.
Өнөөдрийн ийм сайхан өдөр сургуулиа танилцуулахдаа баяртай байна!
Энэ бол оюутнуудын суралцдаг лабораториуд.
Тэд энд хүний ертөнц рүү орох хаалга зохион бүтээж сурдаг юм.
Профессор хаалга турших гэж байгаа бололтой шүү!
Манай цайны газар өдөрт гурван удаа буфетээр үйлчилдэг юм.
Дэлхийн хамгийн шилдэг тогооч нар энд л байдаг байх гэж би боддог юм.
Өө! Тийм ээ!
Тийм ээ!
Манай сургууль олон төрлийн мэргэжилтэй ч...
хамгийн шилдэг нь яах аргагүй Айлгахын сургууль юм.
Мэтгэлцээний багт тавтай морил. Манай багт орсонд баяртай байна.
Дараах шалтгааны улмаас би санал нийлэхгүй байна.
Жинхэнэ аз жаргал бол зүгээр л онолын ойлголт...
Сайн байна уу! Тэнгэрийг ширтэхийг хүсвэл...
одон орны клубт ирээрэй!
Алив, алив! Манай чөлөөт жүжгийн клубт нэгдээрэй.
Өөрийгөө ... Хэзээ ч үгүй ... Үргэлж ... гэж бодно доо ...
Өө, новш гэж!
Сургуулийн оюутны холбоо байна. Жил бүрийн "Айдсын тэмцээн"-ийг бид зохион байгуулдаг.
Айдсын юу гэнэ ээ?
Айдсын тэмцээн!
Маш ширүүн өрсөлдөөнтэй айлгах тэмцээн!
Солиотой аюултай болохоор юу ч тохиолдож мэднэ шүү.
Өнгөрсөн жил хэд хэдэн хүүхэд эмнэлэгт хүргэгдсэн шүү!
Үхэх ч аюултай.
Гэхдээ тэгэх үнэ цэнэтэй.
Өөрийгөө шилдэг нь гэж батлах сайхан боломж шүү дээ!
Догь юм аа.
Вазовски, 319 тоот.
Өрөөний чинь хүүхэд бас Айлгахын анги юм байна лээ шүү.
"Сайн уу, би өрөөний чинь хүүхэд байна." Өө, дэндүү уйтгартай юм.
Хэт хичээх хэрэггүй дээ. Зөнгөөр нь л байлга.
Насан туршийн чинь хамгийн сайн найз энэ хаалганы цаана л байгаа даа.
Сайн уу. Би өрөөний чинь хүүхэд байна.
Намайг Рэнди Боггс гэдэг. Айлгахын анги.
Өө! Майк Вазовски байна, бас Айлгахын анги.
Хоёулаа сайн найзууд болох байх аа, Майк.
Хүссэн ороо сонгоод аваарай.
Чамайг л түрүүлж сонгог гэж бодсон юм.
Аах!
Чи сая алга болчихлоо шүү дээ!
Уучлаарай. Айлгах хичээл дээр тэгвэл онигоо болно шүү дээ.
Үгүй ээ, үнэхээр янзтай байна. Чи үүнийг заавал ашиглах хэрэгтэй.
Нээрээ юү? Тийм ээ, гэхдээ нүдний шилээ авчих.
Шил чинь бариад өгчихнө. Аан.
За за!
Юмаа задлах. За. Постер наах. За.
Одоо хичээлүүдээ онц дүнтэй хааж, улаан дипломтой төгсөөд,
тэгээд түүхэн дэх хамгийн мундаг Айлгагч болох л үлдлээ.
Үү, Майк, чам шиг ийм өөртөө итгэлтэй байсан ч болоосой.
Чи ерөөсөө ч сандрахгүй байна уу?
Үнэндээ үгүй ээ.
Би амьдралынхаа турш үүнийг л хүлээсэн юм.
Хурдхан шиг л эхэлмээр байна.
Өөх, үгүй байлгүй! Эхний өдөр хоцорч болохгүй шүү!
Хөөх.
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Үхтлээ сандарч байна!
Тайвшир даа. Зүгээр дээ.
Өглөөний мэнд, оюутнууд аа.
Айлгах урлагийн удиртгал хичээлд тавтай морил.
Намайг Профессор Найт гэдэг.
Та нар бүгд өөр өөрсдийн хотдоо хамгийн аймшигтай мангас байсан байх.
Тэгвэл муу мэдээ дуулгая, хүүхдүүд ээ. Одоо та нар миний нутагт байна,
би тийм ч амархан айхгүй шүү.
Декан Хардскрэббл. Гэнэтийн сайхан уулзалт байна.
Тэр бол амьд домог.
Тэрбээр Айлгах урлагийн дээд амжилтыг эвдсэн
яг тэр саван дахь хашхираанаар шүү дээ!
Хичээлд чинь саад болох гэсэнгүй.
Зүгээр л орж ирээд,
миний хөтөлбөрт элссэн аймшигт царайнуудыг харах гэсэн юм.
Оюутнууд маань танаас
урам зориг өгөх үг сонсохдоо туйлын баяртай байх болов уу.
Урам зориг уу? За яах вэ.
Аймшигтай байх нь мангасын жинхэнэ хэмжүүр юм.
Хэрэв чи аймшигтай биш бол,
ямар юмных нь мангас байх вэ дээ?
Шилдэг оюутнуудыг илүү шилдэг болгох нь миний ажил,
дунд зэргийн оюутнуудыг арай дөнгүүр болгох биш.
Тийм учраас семестрийн төгсгөлд төгсөлтийн шалгалт авна.
Энэ шалгалтад унавал Айлгах хөтөлбөрөөс хасагдана шүү.
Тийсээс та нар зохих хэмжээний урам зориг авсан гэж найдая.
За за.
Үр дүнтэй архиралтын шинж чанаруудыг хэн хэлэх вэ?
За, чи?
Үнэндээ таван шинж бий.
Үүнд архиралтын цуурай,
үргэлжлэх хугацаа, мөн...
Өөх, уучлаарай.
Хэн нэгэн "архирах" гэхийг сонсоод шууд л архирчихлаа.
Аа, намайг өршөөгөөрэй.
Айлгах гэж бодсонгүй шүү. Сайн уу, юу байна?
Маш гайхалтай байлаа, эрхэм...
Салливан. Жимми Салливан.
Салливан уу?
Алдарт айлгагч Билл Салливаны хүү юү?
Тийм ээ, манай аав.
Тэр чинь Салливан байна шүү дээ!
Мэдсэн юм аа. Чамд их найдлага тавьж байгаа шүү.
Well, сэтгэлийг тань гонсойлгохгүй ээ.
Аан... уучлаарай. Би үргэлжлүүлээд хэлэх үү?
Үгүй ээ, үгүй. Салливан бүгдийг нь хэлчихлээ.
Аан.
Бүгд Айлгах урлагийн сурах бичгээ гаргаад,
нэгдүгээр бүлгийг нээнэ үү.
Хөөе, найзаа. Харандаагаа түр зээлүүлээч?
Юмаа гэрээсээ таг мартчихаж.
Аан! За, тэгээд. Болно доо. Ингээд болоо.
Мм... Тийм ээ.
Майк, явцгаая л даа. Энэ чинь оюутны холбооны
үдэшлэг шүү дээ. Заавал очих хэрэгтэй!
Хэрэв Айлгах хичээлийн шалгалтад унавал бид хөөгдөнө шүү дээ.
Би ямар ч эрсдэл үүрмээргүй байна.
Хичээлээ давтах семестр дүүрэн хугацаа байна,
гэхдээ энэ л бидний ганц боломж ч юм билүү
мундаг хүүхдүүдтэй дотносож авах.
Тийм учраас л би энэ кексийг хийсэн юм. Өөх.
Сүйрэх шахлаа шүү.
Би Айлгагч болохоор амьдрал тэр чигтээ үдэшлэг болно.
Томоотой байгаарай, дүрсгүй минь.
Догь залуу шүү.
Юу вэ...
Арчи!
Бүү!
Хөөе! Чи одоо юу...
Байз... Намайг чимээгүй бай гэнэ ээ? Хөөе! Хөөе! Чи ингэж болохгүй...
- Хаашаа явчихав? - Тэр одоо өнгөрсөн.
Тэр залуу ч баларлаа даа.
Тийн шүү.
Хөөе, залуус аа! Наашаа!
Фийр Тэхийн тэнэгүүд.
Өө, өө!
Уучлаарай, найз минь.
Чи яагаад миний өрөөнд байгаа юм?
Чиний өрөө юү? Энэ чинь миний...
Миний өрөө биш байна.
Арчи! Нааш ир, алив.
Арчи?
Айлгадаг торой Арчи. Фийр Тэхийн бэлгэдэл байгаа юм.
Энд яаж яваа юм?
Би хулгайлчихсан юм. РОР-ынхонд аваачиж өгөх гэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Роор Омега Роор. Сургуулийн шилдэг бүлгэм.
Тэд зөвхөн шилдгүүдийг л авдаг юм.
За, би орыг өргөе, чи торойг бариарай.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав. Юу вэ? Үгүй ээ, үгүй... Өө! Юу вэ...
Яг ингээд. Битгий тавиарай.
Болгоомжтой. Хаздаг юм шүү.
- Хөөе! Хөөе, байз... - Хөөх!
Бариад авлаа!
Өө, өө! Хөөх!
Аймаар тасархай байлаа!
Би одоо юу хийгээд байна аа? Жэймс П. Салливан.
Майк Вазовски.
Сонс доо, чамтай танилцсандаа таатай байлаа,
бас энэ одоо юу ч юм бэ дээ,
гэхдээ дургүйцэхгүй бол би айлгах хичээлээ давтмаар байна.
Айлгахыг хичээллэж сурдаггүй юм.
Зүгээр л шууд хийдэг юм.
Тийм үү? Гэхдээ үүнээс арай илүү нарийн байдаг байлгүй дээ.
Юутай ч, орж ирсэнд баярлалаа.
Тавиач ээ!
- Миний малгай! - Миний торой!
Өө!
Хөөе! Нааш ир!
Хөөе!
Бариад ав!
Өө, тийм ээ!
Бүлгэмийн гудамж руу унаад давхи!
♪ Тэмтрүүл болон могойн далавч, тэд... ♪
Хөөе!
Хөөх... Ёоо!
Хөөх!
Алив, алив, алив!
Хөөе...
Алив ээ! Хөөе! Өө!
Кекс үү?
Хөөх...
Өө!
Барилаа!
Фийр Тэхийн бэлгэдэл байна! АИС мандтугай!
Тэр торойг яаж барихыг харав уу?
Чи Жавс Тета Хайд яг тохирох залуу байна, шинэков.
Өө, баярлалаа. Би сайн мэдэхгүй л...
Үгүй ээ, үгүй. Тэр Омега Хаулын залуу.
Холд оо. Бид түрүүлж харсан шүү.
Үгүй шүү. Бид түрүүлж харсан!
Би эндээс нь үргэлжлүүлье, залуус аа.
Жонни Вортингтон, Роор Омега Роор бүлгэмийн ерөнхийлөгч.
Нэр чинь хэн бэ, цэнхэр аварга аа?
Жимми Салливан. Найзууд маань намайг Салли гэдэг юм.
Энэ залуу Салливан гэж үү? Нөгөө алдартай Салливан уу?
Итгэж чадахгүй нь! Үнэхээр галзуу юм!
Чет, тайвшир. Уучлаарай.
Салли, ийм эрсдэлтэй зүйл хийх зоригтой шинэков
ирээдүйд шилдэг айлгагч болох нь гарцаагүй.
Хөөе, намайг торой унахыг харав уу? Бас л зориг шүү.
Түр хүлээгээрэй, жаал минь. Энэ үдэшлэг зөвхөн айлгах ангийнханд зориулагдсан юм.
Өө, уучлаарай, аймаар амьтан минь, гэхдээ чи...
Өөртэйгөө таарах хүмүүстэй л цуг бай даа.
Ээ... Харин ч хөгжилтэй харагдаж байна шүү дээ!
Өө, сайн уу? Узма Каппад элсэх үү?
Манайд бялуу байгаа шүү.
Тэг дээ, дураараа л бол.
Энэ одоо тоглож байгаа хэрэг үү?
Салли, энэ найздаа нэг хэлээч.
Өө, бид хоёр найзууд биш л дээ. Гэхдээ за яахав.
Сонссон биз дээ. Энэ бол зөвхөн айлгагч ангийнхны үдэшлэг.
Би ч гэсэн айлгагч ангийнх.
Миний хэлсэн нь... яг үнэндээ,
яахав дээ, ирээдүйтэй хүмүүсийг нь хэлсэн юм л даа.
Ёооё!
Надад ч гэсэн чам шиг боломж байгаа шүү.
Чи надтай зиндаа зэрэгцэх ч болоогүй байна.
Харж л байгаарай, од минь.
Энэ жил би чамайг хол хаях болно доо.
Аан за. Харах л үлдлээ дээ.
Өө, санаа зоволтгүй. Харж л бай.
Бэлэн байдалд орцгоо.
Энгийн бөхийлт.
Сэгсгэр үс, шар шүд хармаар байна. Үндсэн архиралт.
Шүлсээ гоожуулаад бай.
Шүлс бол та нарын зэвсэг шүү, хүүхдүүд ээ. Ашигла.
За, энэ л жинхэнэ айлгагч шиг харагдаж байна даа.
Энэ хичээлийг давах өчүүхэн ч найдвар олъё гэвэл,
айлгах урлагаар л хооллож, амьсгалж, унтах хэрэгтэй.
Тийм ээ!
Дахиад нэгийг.
Аалзнаас айх айдас. Арахнофоби.
Аянганаас айх айдас. Кераунофоби.
Савхнаас айх айдас! Консекоталеофоби.
Цэцэрлэгийн асуулт шиг юм. Хэцүүг нь асуугаач.
Мангасуудын их сургууль урагшаа! Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ!
Хариулт нь С, соёо.
Маш сайн байна, ноён Вазовски.
Аяга дүүрэн аалз! Зөв!
Харанхуйд гүйж буй алиалагч! Бас л зөв.
Үү, буглаа, мэнгэ, яг энэ дарааллаар.
Гайхалтай!
Аа! Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Аа!
Аварга биетийн бөгтийлт.
Зомбигийн архиралт.
Сүргийн тэргүүн горилла.
Үнэхээр гайхалтай ахиц гарсан байна шүү, Майкл.
Ганц удаа аймшигтай царай гаргалаа гээд айлгагч болчихгүй шүү, ноён Салливан.
Илүү их шүлстэй Таунтауны ярвайлт.
Яг тийм! Би үүнийг л хэлээд байна шүү дээ.
Би тэр бүхнийг мэдэгч жаалыг шороотой хутгана даа.
Тэгэлгүй яахав, цэнхэр аварга минь.
Хөөе, байз. Та хэд юу хийж...
Зүгээр л урьдчилан сэргийлж байгаа юм.
РОР-ынхон бол энэ сургуулийн шилдэг айлгагчид, Салливан.
Манай гишүүн далайн бөмбөг шиг юманд дийлдэж болохгүй биз дээ.
Хүү-хүү! Би ч эрчээ авч байна даа.
Би тэр нөхрийг бут ниргэх болно.
Тэгвэл чи үүнийг шууд буцааж авах болно.
Салливан гэх нэрийг хамгаалах цаг болсон шүү.
Өнөөдрийн шалгалтаар хүүхдийн айдсыг хэрхэн үнэлж,
айлгах симулятор дээр тохирох айлгалт хийх чадварыг чинь дүгнэнэ.
Хүүхдийн мэдрэг байдлыг ахиулж,
орондоо шээдэг түвшнээс бөх унтдаг түвшин хүртэл ихэсгэсэн тул
хамаг чадлаараа үзээрэй.
Декан Хардскраббл өнөө өглөө бидэнтэй цуг ирсэн бөгөөд,
хэн нь айлгах хөтөлбөртөө цааш үргэлжлүүлэн суралцаж,
хэн нь хасагдахыг харах болно.
За, эхэлцгээе.
Би аалз болон Санта Клаусаас айдаг таван настай охин байна.
Чи ямар аргаар айлгах вэ?
Ээ...
Энэ бол Улирлын чанартай мөлхөө айлгалт байна.
Үзүүл дээ.
Шалгалтын дүн миний өрөөний гадаа тавигдах болно. Дараагийнх.
Төвлөр.
Жонсон, Тачигнаан ба Улилт. Болж байна!
Хөөе, замаас холдохгүй юу?
Дургүйцээд байх юу байхав.
Майк, явцгаая. Зүгээр л явъя.
Миний замаас хол бай.
Чам шиг биш, би Айлгах ангид орох гэж зөндөө хичээсэн шүү.
Энд чиний байх газар биш болохоор тэр.
Би ч тэгж бодсон юм.
Хөөе! Хөөе...
Үнэхээр уучлаарай.
Санамсаргүй зүйл болчихлоо.
Юу? Энэ үү?
Насан туршдаа айлгаж олсон ганц дурсгал минь үү?
Осол тохиолдож л байдаг шүү дээ.
Хэн ч бэртээгүй нь л чухал шүү дээ.
Та үнэхээр гайхалтай тайван байна шүү.
За, шалгалтаа үргэлжлүүлцгээе.
Ноён Вазовски, би таван настай охин байна,
Канзасын фермд амьдардаг, аянганаас айдаг.
Чи ямар аргаар айлгах вэ?
Уг нь би тэрэн дээр гарч...
Ямар аргаар айлгах вэ?
Энэ бол Сүүдрийн довтолгоо, Тасхийх хашхиралт юм.
Үзүүл.
Зогс. Баярлалаа. Гэхдээ би уг нь...
Хангалттай харлаа.
Би долоон настай хүү...
Би дуусаагүй байсан шүү дээ.
Айлгахын тулд тийм онол мэдэх шаардлагагүй.
Тэр "хэрэггүй онол" чинь чамд хэлээд өгөх байж дээ,
энэ хүүхэд могойноос айдаг гэдгийг.
Тийм болохоор архиралт түүнийг айлгах биш, уйлуулах байсан,
эцэг эхийг нь сэрээж, мангасуудын ертөнцийг илчлэн,
бидний мэдэх амьдралыг сүйрүүлэх байлаа,
мэдээж бид тийм зүйл зөвшөөрч болохгүй шүү дээ.
Тийм болохоор харамсалтай нь чамайг цаашид суралцуулахыг санал болгох боломжгүй нь,
Айлгах ангид. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Байз, юу гэнэ ээ? Гэхдээ би чинь Салливан шүү дээ.
Тэгвэл гэр бүлийнхэн чинь
маш их урам хугарах байх даа.
Харин, ноён Вазовски, чамд дутагдаж байгаа зүйл бол
хэнд ч зааж сургаж чадахгүй зүйл.
Чи огтхон ч аймшигтай биш.
Чамайг Айлгах ангид үргэлжлүүлэн сургахгүй.
Гуйя. Надад симулятор дээр үзүүлэх боломж олгооч. Би таныг гайхшруулна шүү.
Гайхшруулна гэнэ үү? Би л лав юу л бол гэж бодож байна.
Эргээд тавтай морилно уу.
Амралтаа сайхан өнгөрүүлсэн гэж найдаж байна.
Хашхирааны савны загвар зохион бүтээгч болохыг уйтгартай гэж ярих нь бий,
хялбархан бөгөөд мангасын чадварыг үрж буй хэрэг ч гэдэг.
Сурах бичгийнхээ гуравдугаар бүлгийг нээнэ үү.
Одоо бүгдээрээ хашхирааны савны дизайны
баялаг түүх рүү орох болно.
Замаас холдоорой!
Замаа тавиад өгөөрэй! Өө, уучлаарай. Ха-ха!
Энэ жилийн Грек Айлгах Тоглоомын нээлтэд тавтай морилно уу.
Айлгах Тоглоом! Тийм ээ!
Бидэнд тусгай зочин ирсэн нь наадмыг үндэслэгч,
Декан Хардскрэббл юм.
Өдрийн мэнд.
Би оюутан байхдаа эдгээр тоглоомыг
найрсаг тэмцээн болгон зохиож байлаа,
гэхдээ бэлтгэлтэй байгаарай.
Цомын эзэн болохын тулд,
та бүхэн сургуулийн хамгийн аймшигтай мангасууд байх ёстой.
Амжилт хүсье, шилдэг мангасууд нь ялах болтугай.
Бүртгэл хаагдаж байна, тэгэхээр бүгдээрээ...
Байзаарай!
Би бүртгүүлнэ!
Юу?
Уучлаарай... Тэмцээнд орохын тулд оюутны бүлгэмийн гишүүн байх ёстой.
Айлгах Тоглоомын дараагийн аварга бүлгэмийг толилуулж байна,
Узма Каппа бүлгэмийн ахан дүүс, миний ахан дүүс!
Сайн уу.
Ноён Вазовски, чи юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Ялагчид нь сургуулийн хамгийн аймшигтай мангасууд байна гэж та дөнгөж сая хэлсэн.
Хэрэв би ялвал та энэ сургуулийн хамгийн шилдэг айлгагчийг
хөөж явуулсан гэсэн үг болно.
Тийм зүйл болохгүй.
Мөрийцөх үү?
Хэрэв би ялвал та намайг Айлгах ангид буцааж оруулна.
Тэгээд тэр чинь юуг нотлох билээ?
Таны буруу байсныг.
За яах вэ.
Хэрвээ чи ялбал, би багийг чинь тэр чигээр нь
Айдсын хөтөлбөрт оруулъя.
Харин ялагдвал,
чи Мангасуудын их сургуулийг орхих болно.
Тохирлоо.
Одоо тэмцээнд оролцох хангалттай гишүүд олох л үлдлээ.
Бидэнд зургаан гишүүн хэрэгтэй биз дээ?
Уучлаарай, дарга аа.
Бид толгой биш, биеэр нь тоолно. Наад нөхөр чинь ганц л бие шүү дээ.
Манай багт орох хүн байна уу? Хэн ч байсан яах вэ?
Замаас тавиарай, уучлаарай. Хоцорчихлоо.
Дундуур чинь гарчихаж болох уу? Рэнди!
Рэнди, ашгүй дээ. Чамайг багтаа авмаар байна.
Өө, уучлаарай. Би аль хэдийн өөр багт орчихсон.
Боггс.
Би эцэст нь сүрхий залуустай нийллээ шүү, Майк.
Үүнийг битгий баллачихаарай.
Нөгөөхөө үзүүлээдэх.
Өө! Хаашаа алга болчихов оо?
Гуйж байна, хэн нэг нь...
Надад дахиад ганцхан мангас хэрэгтэй байна. Ганцхан!
Тийм ээ, уучлаарай. Бүтэхгүй бололтой.
Бид дараагийнх руугаа шилжих хэрэгтэй байна. Танай баг шалгуурт тэнцсэнгүй.
Үгүй ээ, тэнцэнэ!
Гол тоглогч маань дөнгөж сая ирлээ.
Байж боломгүй юм! Өөр хэн нэгнийг! Гуйж байна, өөр хэнийг ч хамаагүй.
Бүртгэл хаагдах гэж байна. Наад нөхөр чинь танай багт орох юм уу, үгүй юм уу?
Хурдлаарай! Явцгаая!
За за! Тийм ээ, манай багийнх.
Амжилт хүсье.
За, Вазовски, төлөвлөгөө юу байна?
Энэ одоо оюутны холбооны байр уу?
Хөөе, багийнхан минь! Ороод ир, ороод ир!
Узма Каппа клубийн ерөнхийлөгчийн хувиар,
та нарыг шинэ гэрт тань угтан авах нь миний нэр төрийн хэрэг юм.
Бид энэ өрөөг "Партины төв" гэж нэрлэдэг.
Яг үнэндээ, энд одоогоор парти хийж амжаагүй л байна.
Гэхдээ хийх л юм бол, бид бэлэн шүү!
Хүү!
Халуун какаотой галт тэрэг ирж явна шүү! Хөөе!
Дараагийн зогсоол... Та!
Эхлээд би...
Тэгэхээр, та хэд Айдсын ангийнхан уу?
Тийм байсан! Гэхдээ хэн маань ч удаан тэсээгүй ээ.
Хардскраббл захирлын хайж байсан хүмүүс бид биш байж л дээ.
Дон Карлтон байна, ахимаг насны оюутан.
Нэхмэлийн үйлдвэрт гучин жил ажиллаад,
хөгшин Дон цомхотголд орчихсон юм.
Өөрийгөө өрөвдөөд суугаад байж болох л байлаа,
эсвэл сургуульд буцаж ороод компьютер суръя гэж бодсон юм.
Сайн уу. Би бол Терри, "Y"-тэй нь...
Харин би "I"-тэй Тэрри! Би бүжгийн ангийнх!
Харин би биш.
Тав, зургаа, долоо, найм!
Долоо, найм, эргэлээ! Хөөе... Чи яагаад эргэсэнгүй вэ?
Учир нь бид тэгж тохироогүй шүү дээ!
Наадхыг чинь гоё харагдана гэсэн биз дээ!
Хэн ч тэгж хэлээгүй.
Одоо би ичиж үхлээ. Одоо чи ичиж байна гэнэ ээ?
Тийм ээ, хүмүүсийн өмнө байна шүү дээ!
Чи уг нь өглөө бүр өөрөөсөө ичиж сэрэх ёстой юм.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Намайг Арт гэдэг! Шинэ эриний гүн ухааны анги.
Та нартай хамт амьдарч, хамт инээж,
бас хамт уйлна гэхээс догдолж байна.
Та хоёрт зүүдний тэмдэглэл хэрэг болж магадгүй шүү.
Одоо ганцхан би л үлдлээ дээ. Өө!
Намайг Скотт Сквиблс гэдэг.
Найзууд маань намайг Сквиши гэж дууддаг юм.
Мэргэжлээ сонгоогүй, найз охингүй,
эндээс өөр газар хаана ч таатай хүлээж авдаггүй.
За, бүгд танилцчихлаа. Манай багийн ахлагчийн хувиар...
Тэгэхээр, та хэдэд айлгах туршлага ерөөсөө байхгүй байх нь ээ?
Бараг байхгүй ээ! Гэхдээ одоо чи бидэнтэй хамт байна шүү дээ!
Чи миний харж байсан хамгийн аймаар амьтан байна шүү.
Наад ягаан толбонуудтайгаа ч гэсэн.
Өө, баярлалаа.
Яг үнэндээ, надад хэрэгтэй бүх зүйл байгаа л даа.
Гар чинь миний нүүртэй адилхан том юм аа!
Энэ чинь яг л үслэг уул шиг амьтан байна шүү дээ!
Алив дээ, би чинь бэлтгэл ч хийдэггүй шүү дээ.
Тийн, би ч бас. Хэтэрхий томормооргүй байна.
Мөрөөдөл минь ингээд дууслаа гэж бодож байтал, Майк хэрэв ялчихвал...
биднийг Айлгах ангид оруулна гэсэн.
Бид жинхэнэ Айлгагч болох нь ээ!
Хамгийн шилдэг нь! Тэгэлгүй яахав!
Тийм л байх даа.
За, залуус аа, та нарын хүсэн хүлээсэн зүйл энэ дээ.
Та нарын өөрсдийн Узма Каппагийн өрөө.
Өө... Догь юм аа! Хоёулаа нэг өрөөнд орох хэрэг үү?
За, та хоёр төвхнөж бай даа.
Хэрэг болох зүйл гарвал шууд л чанга гэгч нь дуудаарай!
За, баярлалаа, найз аа. Тоглоод байна уу, үгүй юу?
Сонс доо, тэд заавал сайн байх албагүй.
Би ганцаараа л багийг чирээд явчихна.
Нээрээ юү? Харин чамайг хэн чирэх юм бэ?
Хөөе, хэрэв чи лаазны дизайн руугаа буцмаар байвал,
үүд хаана байгааг мэдэж байгаа биз.
Гайхалтай.
Залуус аа?
Хүн байна уу?
Нөгөө...
Байна уу?
Залуус аа?
Сүнс сүлдээ зориулна гэж...
Узма Каппагийн ахан дүүсийн барилдлагад амлах уу?
Ёоё! Тангараглаж байна уу...
...нууцална гэж...
...энд мэдэж авсан бүхнээ?
Ямар ч аймшигтай байсан хамаагүй юу?
Хөөе!
...ариун тангараг өргөхөд бэлэн үү...
Ээ бурхан минь гэж. Хүү минь!
Доор байхдаа гэрлээ асааж бай л даа!
Нүд чинь муудах нь байна шүү!
Ээж ээ! Бид гишүүний тангараг өргүүлж байна!
Өө, аймаар юм аа. За, үргэлжлүүл үргэлжлүүл.
Намайг байхгүй гэж л бодоорой.
Энэ манай ээжийн гэр л дээ.
Ахан дүүсээ үргэлж хамгаална гэж амлах уу...
...ямар ч аюул тулгарсан хамаагүй юу?
Яаж ч аюултай байсан Узма Каппаг хамгаалах уу?
Ямар ч давшгүй даваа тулгарсан ч уу?
Их, бага ямар ч аюул заналаас уу?
Эцэс төгсгөлгүй өвдөлт зовлон, бас...
За за, больё! Та нар орчихлоо.
Бид хэний ч хамгийн түрүүнд сонгох
холбоо биш гэдгийг мэднэ л дээ,
тийм болохоор бидэнтэй нэгдсэнд чинь маш их баярлаж байна.
Та нартайгаа хамт айлгаж эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна, ахан дүүс минь.
Баяраа тэмдэглэх цаг боллоо! Ура!
Буйдангийн дэрнүүдээ аваарай, эрхмүүд ээ,
яагаад гэвэл бүгдээрээ цайз барина!
Ээж ээ, өнөөдөр оройтож унтаж болох уу?
Мм, чамайг гүнж, харин намайг зүгээр нэг жүчээний хүү гэдгийг мэднэ ээ.
Заваан юм!
Ээж ээ! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бохир савар чинь миний оронд байж байх юм!
Чи миний гарыг үнсээд байсан юм уу?
Үгүй. Тэгвэл чиний энэ хаа сайгүй унах үс чинь яах юм?
Миний үс унадаггүй юм, нээрээ.
Ээ...
Өршөөгөөрэй. Би зүгээр л юмаа авчихъя.
Зүгээр л... Өө, алив ээ!
...юмаа авъя гэж байна шүү дээ!
Миний өгзөг!
Шинэ гэртээ өнгөрүүлсэн эхний өглөө.
Зургийн цомогтоо заавал оруулна даа!
Залуус аа! Бидэнд захидал ирлээ!
Захидал уу?
Манайд хэзээ ч захидал ирдэггүй дээ.
Өө! Уучлаарай, гацчихлао.
Алив... Нааш нь өгөөдөх!
Тэмтрүүл гэдэг наалдамхай юм даа.
Эни бол Айлгах тоглоомын эхний тэмцээн байна.
"Хүүхдийн өрөө айлгах газар мөн боловч,
тэнд буй хорт бодисоос сэргийлээрэй."
Түр хүлээгээрэй. Биднийг хаана уулз гэж байна?
Хотхоны бүх бохирын шугамаас энэ л надад хамгийн их таалагддаг юм.
Арт, чи өмнө нь энд ирж байсан хэрэг үү?
Би чинь гэрээс өөр амьдралтай хүн шүү дээ.
Хамгийн аймшигт зүүдэнд чинь тавтай морил,
Айдсын наадам!
Айдсын наадам! Айдсын наадам!
Тийм ээ! Тийм, үнэхээр гоё байна!
Энэ эрч хүч үнэхээр сүртэй байна шүү!
За, за, бүгдээрээ анхаарлаа.
Оюутны холбоодыг алга ташин угтацгаая,
Энэ жилийн наадамд өрсөлдөх...
Жавс Тета Хи!
Пайтон Нью Каппа!
Слагма Слагма Каппа!
Рор Омега Рор!
Ита Хис Хис!
Эцэст нь, Узма Каппа.
Ура! Вүү-хүү!
Сайн уу, ээж ээ!
Инээгээрэй!
Эхний тэмцээнээ эхэлцгээе,
Хорт чанарын сорилт!
Хүний хүүхэд бол хортой!
Хүрсэн болгон нь ч гэсэн хортой.
Бидэнд хүний тоглоом байхгүй ч,
МУ-ын биологийн тэнхимийн тусламжтайгаар,
тун төстэй нэгэн зүйлийг олсон юм,
хатгадаг гэрэлт далайн зараа!
Надад итгээрэй,
энэ нөхөрт хүрэхийг ч хүсэхгүй дээ!
Би хүрээд үзмээр байна.
Найзуудад нь ч бас хүрэх хэрэггүй шүү.
Тийм ээ, би хүрээд үзмээр байна.
Энэ бол гарааны шугам.
Хонгилын үзүүр дэх гэрэл бол бариа шүү.
Хамгийн сүүлд барианд орсон нь тэмцээнээс хасагдана.
Майк... Юу болсон бэ?
Хэрэв ялагдвал тэмцээнээс хасагдана гэсэн үг үү?
Санаа зоволтгүй ээ, Зөөлхөн өө... Сквиши!
Сквиши. Бид ялагдахгүй ээ,
учир нь бидэнд ялахад хэрэгтэй бүх зүйл энд байна.
Зүрх сэтгэл.
Үгүй ээ! Би. Би л биднийг ялуулах болно.
За за, үнэхээр өхөөрдөм юм,
Энэ чинь саадтай зурвас шүү дээ. Чи яах юм? Архирах уу?
Би чамаас хурдан туулж чадна, жижигхэн ээ.
Гарааны шугамдаа гарцгаа!
Энэ тэмцээнд багийн ажиллагаа хамгийн чухал шүү.
Бүгдээрээ бие биенээсээ холдож болохгүй шүү.
Би чамаас түрүүлж барианд орно доо.
Миний араас шороо үмхэхэд бэлдэж бай даа.
Хөөе залуусаа, бүгдээрээ бөөгнөрөх үү?
Багууд анхаарлаа хандуулаарай. Сүүлчийн ганц зүйл.
Айлгагчид харанхуйд ажилладаг.
Би харьмаар байна! Байрандаа...
Хөөе, амжилт хүсье, бүсгүйчүүд ээ.
Баярлалаа! Бид та нарыг хэмх татна шүү!
Юу?
...анхаар...
Марш!
Би тэдэнд хүрэх гээд байна шүү!
Ёо!
Алив ээ!
Хөөе залуусаа! Бид хоцроод байна шүү! Залуусаа!
Ээ чааваас гэж!
Ээ сахал минь гэж!
Ээ стейк минь гэж, яасан их өвдөж байна вэ!
Чиний чадах хамгийн хурдан чинь энэ үү?
Дөнгөж л эхэлж байна шүү! Энэ чинь одоо...
Вуа! Аа!
Өө... Аа!
Ёстой чанга өвдөж байгаа даа!
Ёо, ёо, ёо...
Өөх! Терри!
Санаа зоволтгүй ээ, зүгээр...
Ха-ха!
Өө...
Өө өө. Хүүе ээ!
Ёо! Ёо, ёо, ёо...
Рор Омега Рор яллаа!
Яав даа, Вазовски!
Солиороо юу чи? Би чамаас түрүүлсэн шүү дээ!
Нүдээ үзүүлээч ээ!
Өө, баллаад хаячихлаа даа, Узманууд аа!
Хөөе! Хоёрдугаар байр муугүй шүү.
Хоёрдугаар байрт, Жос Тета Хай!
Юу гэнэ ээ?
Баг чинь бүгдээрээ барианд орох ёстой юм шүү.
Гуравдугаар байрт, Ийкүүд!
- Дөрөвдүгээр байрт, Пнкүүд! - Үгүй ээ.
Тавдугаар байрт, Хсс!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Харин сүүлчийн байрт,
Узма Каппа.
Би юугаа ч мэдрэхгүй байна.
Өө... Ёстой гайхалтай юм! Узма Каппа тэмцээнээс хасагдлаа!
Үгүй ээ.
Ингэж гайхах хэрэггүй дээ, ноён Вазовски.
Та нарт гайхамшиг л тохиохгүй бол...
Анхаараарай, бүгдээрээ. Зар дуулгая.
Жос Тета Хай хасагдлаа.
Дүрэм бус хамгаалалтын гел хэрэглэсэн нь хасагдах шалтгаан болно.
Юу!
Энэ нь Узма Каппа тэмцээндээ эргэн орлоо гэсэн үг!
Ёстой гайхамшиг тохиолоо!
Аз чинь хэзээ нэгэн цагт дуусна л даа.
Энэ ч миний бодсоноос хэцүү байх нь ээ.
За! Нааш нь анхаараарай, Узманууд аа.
Одоо бүгдээрээ хамтдаа ялж эхлэх хэрэгтэй,
тэгэхийн тулд би та нарыг
өөр өөрийнхөө үүргийг сайн гүйцэтгээсэй гэж хүсэж байна.
Майк? Юу болоо вэ?
Бид өөрсдийн сул болон давуу талын жагсаалтыг гаргалаа.
Ахлах сургуульдаа би чимээгүй айлгахын мастер байсан юм.
Би хээрийн хулгана руу ч гэтээд оччихно,
дэрний үйлдвэр дотор байсан ч хамаагүй.
Уучлаарай! Хөлрөхөөр илүү наалдамхай болчихдог юм.
Ёоох, бурхан минь, ямар заваан юм бэ.
Бид ойрын зайн илбэ гэх эртний урлагийн мастерууд.
Гол нь анхаарлыг нь өөр тийш хандуулах юм шүү дээ.
Аан...
Би нэг илүү хөлийн хуруутай.
Гэхдээ мэдээж биед минь байхгүй л дээ.
Залуус аа, дараагийн тэмцээнд ганц л алдвал бид дуусна шүү.
Тийм болохоор,
өөрт байгаа бүх зөн совингоо аваад,
маш гүн, бүр хамгийн гүнд булах хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Одооноос эхлээд бид нэг тархиар сэтгэнэ.
Миний толгойгоор.
Арай ч дээ.
Би юуг яаж хийхийг яг таг зааж өгөх болно.
Аан... За, Майк. Зөв л юм шиг байна.
За одоо, аймшигт алхаагаа үзүүл дээ.
Шууд дээш доош 50 удаа хий. Алив эхэлцгээе!
Цагаа гарздаад яах вэ. Бидэнд өөр баг хэрэгтэй.
Шууд л "шинэ баг" олчихож болохгүй шүү дээ!
Би өглөө шалгасан, дүрэмд хориотой юм байна лээ.
Шинэ багийнхныг хуучин баг шиг зүс хувиргачихвал яасан юм?
Өө, үгүй үгүй. Бид булхайцахгүй шүү.
Энэ булхай биш ээ. Би зүгээр л,
боломжийг л тэнцүүлж байна.
За яах вэ, бараг л булхай юм даа. Гэхдээ намайг өөр яа гэж байгаа юм?
Тэд тийм ч сүрдмээр амьтад биш шүү дээ.
Өө, шилүүс хорхой байна! Хүслээ шивнээрэй! Хүслээ шивнэ!
Энэ бүтэхгүй нь ээ.
Хаачих гэж байгаа юм? Бэлтгэлээ хийе.
Би чинь Салливан шүү дээ.
Тэр чинь хангалтгүй. Чи дэндүү эмх замбараагүй байна.
Юу юугүй урагшаа дайраад байх юм...
Байз, байз, байз!
Чи тэдэнд юу хийхийг зааж болно, харин надад үгүй.
Баяртай, дасгалжуулагч аа.
За, Узманууд аа...
Чамд хонх зүүж өгөх хэрэгтэй юм байна даа.
Сонсоорой. "Хэрэв хүүхэд чимээг чинь сонсвол аав ээжийгээ дуудна",
"тэгээд хурдан зугтахгүй бол байдал эвгүйтнэ шүү."
Айн?
Дараагийн тэмцээнд биднээс ганц нь л баригдвал,
бүгдээрээ хасагдана шүү.
Тиймээс миний хийснийг яг таг дагаарай.
Хоёр дахь тэмцээн талдаа орлоо,
...байдал улам л сонирхолтой болох нь ээ.
Ойлголоо.
Хоёрхон баг үлдлээ.
Хэн нь тугаа авч мултрах бол,
харин хэн нь хасагдах бол?
Хүүхдийн эцэг эхэд л баригдаж болохгүй шүү.
Харин энэ даалгаварт хэнд баригдаж болохгүй вэ гэвэл...
номын санчид.
Чимээгүй!
Хөгшин номын санчаас айх юу байсан юм?
Би чимээгүй гэж байна!
Хурдал. Алгуурхан, тэгээд няхуур.
Алгуурхан, тэгээд няхуур. Алгуурхан, тэгээд няхуур.
Алгуурхан, тэгээд няхуур.
Салливан! Салливан!
Хмм.
Пүүх!
Оо!
Үгүй ээ!
Тав, зургаа, долоо, найм аа!
Наашаа хараарай!
Ингэж болдог юм уу? Бололгүй яах вэ, сэгсгэр үст минь!
Ганц л дүрэм бий, баригдахгүй байх.
Хөөх!
- Өө! - Хүүе! Энд байна!
Наашаа ирж намайг бариарай! Хүү-хүү!
Залуус аа, та нар юу хийгээд байна аа?
Баригдаж болохгүй л гэсэн биз дээ.
Гэхдээ яаж гэдгийг нь хэлээгүй шүү дээ!
Хурдал, хурдал, хурдал! Яваарай!
Хүүе!
Пүүх!
Бид чадчихлаа!
Үгүй ээ, чадаагүй. Бид тугаа мартчихаж!
Майк?
Ёстой мундаг шүү, Скуиши! Ёстой мундаг шүү, Скуиши!
Яаж?
Анхаарал сарниулах мэх.
ИЙК-үүд тэмцээнээс хасагдаж,
харин Узма Каппагийнхан дахин айлгахаар тунаж үлдлээ!
Бид ОК! Бид ОК! Бид ОК!
Амьдралдаа хэзээ ч ингэж догдолж байсангүй!
Бид ч үнэхээр тасархай байлаа шүү!
За, сонс доо. Тэр чинь жинхэнэ айлгалт биш байсан шүү.
Наадах чинь чиний хийснээс хамаагүй дээр байсан юм.
Миний тактикийг л дагах байсан юм.
За за.
Жинхэнэ айлгалт эхлэхээр надтай яриарай.
Хүүе! Та хэд үдэшлэгт явах уу?
Өө, чи хүмүүсээ андуурчихаж.
- Биднийг урьдаггүй л дээ... - Үдэшлэг гэнэ үү?
РОАР-ынхны тэмцээний дундах уулзалт-үдэшлэг.
Шилдэг айлгагч багуудад зориулсан юм.
Тэнд уулзъя!
Чи сонсов уу? Итгэмээргүй юм аа!
-Үгүй ээ, дэмий санаа. -Энэ чинь харин ч гайхалтай шүү дээ.
Тэд эцэст нь биднийг жинхэнэ айлгагч гэж харж байна. Заавал явна аа!
Одоогийн залуус бүжиглэдэг хэвээр үү?
Миний хөдөлгөөн жаахан зэвэрчихээд байна л даа.
Өө, бид гэрийн эзэнд барих бэлэг авахаа мартаж орхиж шүү дээ.
Анхилуун үнэртэй лаагүйгээр тийшээ орж болохгүй шүү дээ.
Тайвшир даа. Бид үүнд очих эрхтэй хүмүүс.
Яариа тасалдвал яах вэ?
Би юу гэж хэлэхээ... чи мэднэ дээ...
Хэлэхээ юү?
Чи яаж үүнд ийм гаргууд байдаг байна аа?
Чи саяхан 50 фут өндөр ууртай номын санчтай тулсан биз дээ,
тэгсэн мөртлөө нэг муу үдэшлэгээс айгаад байгаа юм уу?
Гүнзгий амьсгаа ав...
...тэгээд ор доо!
Сайн байцгаана уу.
Узма Каппа байна!
Эд нар ч үнэхээр солиотой залуус шүү!
Өнөөдөр та нарын хийсэн зүйл үнэхээр галзуу байсан!
Үнэхээр тасархай байсан шүү!
Узма Каппа, өнөөдөр бүгдээрээ жинхэнэ айлгагчид шиг шоудна аа!
Би амьдралдаа хэзээ ч ингэж оройтож байсангүй!
Хүүе, чимээгүй! Чимээгүй!
Дуугүй байцгаа, лаазны гарнууд аа!
За ингээд, РОР-ынхны өмнөөс
энэ хүртэл шалгарсан бүх багт баяр хүргэе.
Алив, ПНК-ынхныг дэмжээрэй!
Энэ үзүүлбэр ч уйддаггүй шүү! ХСС!
Үнэхээр жихүүдэс хүрмээр шүү.
Эцэст нь, Айлгах наадмын хамгийн гэнэтийн баг,
Узма Каппа!
Үнэнийг хэлэхэд, залуус аа,
та нарыг хэн ч биш гэж бодож байлаа.
Гэвч би үнэхээр эндүүрчээ.
Узма Каппа-д баяр хүргэцгээе!
Узма Каппа!
Өө!
Юу?
Энэ сургуулийн хамгийн өхөөрдөм мангасууд шүү.
Өө! Аа!
Чихмэл тоглоомуудыг асга!
Чадуулав уу!
Санаа зоволтгүй ээ. Сургуулийн сонинг хэн ч уншдаггүй юм.
Тийм л дээ, гэхдээ төв талбайг бол бүгд харж байгаа даа.
Уу-хуу!
Маш их баярлалаа.
За, ханцуй нь хоёр байх уу, дөрөв байх уу?
Баярлалаа. Найзууддаа дуулгаарай.
Хөөе! Та нар юу хийгээд байна аа?
Буяны үйлсэд хандив цуглуулж байна.
Тийм үү? Больж үз.
Биднийг буяны ажил хийхийг болиулах гээд байгаа юм уу? Муухай даа.
Энэ нөхөр буяны ажилд дургүй гэнэ ээ!
Бидний нүүрийг хөөдөхөө болихыг л шаардаж байна.
Хөөе, та нар өөрсдийгөө л тэнэг харагдуулаад байгаа шүү дээ.
Шулуухан хэлье, залуус аа.
Та нар хэзээ ч жинхэнэ Айлгагчид болохгүй,
яагаад гэвэл жинхэнэ Айлгагчид бидэн шиг байдаг юм.
Гэхдээ Айлгах компанид үнэхээр ажиллахыг хүсвэл
тэдний шуудангийн тасагт л дандаа хүн авдаг шүү.
Залуус аа, түр хүлээгээрэй!
Хөөе, хөөе, түр хүлээ. Түүнийг битгий сонс.
Бид зүгээр л үргэлжлүүлэн хичээх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, одоо хичээхээ болих хэрэгтэй!
Ийм мангасуудыг хичнээн бэлтгэл хийлгэлээ ч,
төрөлх чанарыг нь хэзээ ч өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Майк...
Бидний төлөө зүтгэсэнд чинь баярлалаа, гэхдээ түүний зөв өө.
Бид хичнээн бэлдсэн ч тэдэн шиг болж чадахгүй.
Бид чинь...
өөр зүйлд л тохирох улс.
Уучлаарай, жаал хүү!
Зарим мангасууд том лигт тоглох хувьгүй байдаг юм.
Том лиг гэнэ ээ.
Залуус аа.
Бүгдээрээ аялалд явна аа.
Тэмтрүүл минь бадайрчихаж.
Баярлалаа, ээж ээ. Сайхан зугаацаарай, хүүхдүүд ээ!
Би энд дуугаа сонсоод л байж байя.
Хөөе, бид хаана ирчихэв ээ?
Том лигт.
Ээ бурхан минь.
Пөөх.
Аятайхан хашаа байна.
Үнэхээр гайхалтай юм, Майк.
Бид энд зогсохгүй ээ.
Энэ ч галзуурал байна шүү. Бүгдээрээ баривчлагдах нь байна!
Хөөе, гайхалтай.
Хөөх...
Өө!
Айлгах бүх тасаг ажиллаж байна.
Баруун эрэг холбогдлоо. Айлгагчид гарч ирж байна.
Тэднийг хараач.
Тэд хүмүүсийн ертөнц рүү орж байна,
тэгсэн мөртлөө огтхон ч айсан шинжгүй байна шүү дээ!
Пөөх.
Сайн харж ав, залуус аа.
Тэдэнд ямар нэг нийтлэг зүйл харагдаж байна уу?
Үгүй ээ... Юу ч алга.
Яг зөв. Нэг л хэвэнд цутгасан айлгагч гэж байдаггүй юм.
Шилдэг айлгагчид өөрсдийн өвөрмөц байдлыг давуу тал болгож чаддаг юм.
Пөөх.
Терри? Наашаа хар даа.
Хөөе!
Тэр өвгөн ч харин оноогоо гялалзуулж байна шүү!
Дон, тэр чинь Эрл "Айдас" Томпсон шүү дээ!
Юу? Хаана? Нээрээ тэр мөн гэж үү?
Тэр айдсын дээд амжилтыг гурван жил барьсан юм шүү!
Хөөх! Цаад захын гурав дахь хаалга!
Карла "Аюулт Хумст" Бенитез!
Хараач! "Хашхираа" Боб Гандерсон байна!
Надад анхны карт нь одоо ч байдаг. - Надад ч бас!
Одоо хурд нь саарсан ч гэлээ...
...арга барил нь ярих юмгүй. - Үнэхээр төгс.
Чи айдсын карт цуглуулдаг байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, 450 ширхэг бий.
Бахдууштай юм. Надад цоо шинээрээ 6000 байгаа,
гэхдээ 450 ч гэсэн муугүй шүү.
Хөөе, намайг хараарай! Би Эрл "Айдас" Томпсон байна!
Хөөх!
Өө, гайхалтай!
Дажгүй дуурайж байна шүү, Сквиш.
Би үнэхээр өөдгүй зан гаргажээ.
Би ч бас.
Гэхдээ одоо ч оройтоогүй байна.
Бид мундаг баг болж чадна шүү.
Зүгээр л хамтарч ажиллах хэрэгтэй.
Хөөе!
Та нар тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би дахиж шоронд ормооргүй байна шүү!
Алив, хурдлаарай!
Тэд яг ард ирчихлээ!
Наашаа буцаад ир!
Дээшээ! Тэднийг бариад ав!
Хүү-хүү-хүү!
Баярлалаа, хөгшин минь! - Зүгээр дээ.
Зүгээр зүгээр, үнэхээр зүгээр! Жаахан зүрхний шигдээс төдий.
Ээ... Би ч бас хүчээ үзмээр байна шүү!
Ээж ээ! Машинаа асаагаарай!
Юу гэнэ ээ? - Машинаа асаа!
Машин угаах уу?
Машинаа! Асаагаарай!
Өө! За за.
Алив, алив, алив, алив!
Суу, суу!
Ээж ээ, хөдөл! - Хамгаалах бүсээ.
За, явж байна!
Бохь зажлах хүн байна уу?
Зүгээр л хурдлаач ээ!
За, явлаа шүү!
Ашгүй дээ, өөр газар очиж нэвтэрцгээе!
Сэрцгээгээрэй!
Аймшигт хөл, аймшигт хөл... Хүүхэд угаалгын өрөөнд байна!
Аймшигт хөл, аймшигт хөл... Өө, тэр буцаад ирлээ!
Сэрээрэй!
Гучин долоо! Гучин найм!
Гучин ес болох уу?
Алив ээ!
Тийм ээ! За, Узма Каппачууд аа, дажгүй харагдаж байна шүү.
"Хүүхэд айлгаж чадвал айлгагчийн гавьяа,"
"Өсвөр насныхныг айлгавал өөрт чинь ирнэ шүү гай."
За, жаахан хүүхдийг нь айлга.
Өсвөр насныхнаас холуур бай!
Би утсаар ярьж байна!
Намайг хэн ч ойлгохгүй байна!
За за, хамаагүй ээ.
Гэхдээ аав аа, би түүнд хайртай шүү дээ!
Нэгдүгээр байранд, Рор Омега Рор!
Хоёрдугаар байранд, Узма Каппа!
Ураа!
Гуравдугаар байранд, ХСС!
Та нар ч явуургүй амьтад юм даа.
"Хүн ирж байна, шөнийн ажилд чинь саад болно,"
"Халхлагдаж нуугдаад, харагдахгүй газар олно."
Танд 10 секунд байна. Яваарай!
ТҮЦ! Навчны овоо! Ил задгай зогсож байна.
Бас дахиад нэг байх ёстой доо.
Би хэр байна?
Өө! Муугүй шүү, Дон!
Баярлалаа! Би бууж чадахгүй байна.
Зомбигийн архираан!
Ууртай пудель. Жазз алиалагч.
Манай Филлис авга эгч.
Өглөө.
Ингэж байхгүй юу!
Ажилдаа явах цаг боллоо.
Хасагдлаа!
Хасагдлаа.
Хөөе, аз дутлаа даа, Санта минь.
Баярлалаа.
Тийм ээ!
Ердөө хоёр баг тунаж үлдлээ,
"Рор Омега Рор" болон "Узма Ка"!
Ингээд биднийг эцсийн тэмцээн хүлээж байна!
"Авьяас чадвар бүрийг чинь шалгана."
"Айлгах симулятор хэн нь шилдэг гэдгийг батална!"
Маргааш орой та нар эцэст нь нэг айлгах болно,
бүх сургуулийн өмнө шүү!
Анхаарлын төвд байгаа дээрээ баясаж ав, хөвгүүд ээ.
Хожигдсоны чинь дараа хэн ч та нарыг дурсахгүй.
Магадгүй юм. Гэхдээ чамайг хожигдоход мартахын аргагүй болтол чинь сануулна даа.
Ёоо, нээрээ тийм шүү.
Хөөе, Узмагийнхаан, та нар үнэхээр тасархай юм аа!
Арга барилаа бидэнд зааж өгөөч.
Тэгвэл энэ залуутай л уулзсан нь дээр дээ.
Өө... Мэдээж, би заагаад өгч чадна аа.
За, сандлын ард нуугдах уу?
Чи өөрөө сандал болох хэрэгтэй.
Ирсэнд баярлалаа, Декан аа.
Декан Хардскраббл!
Хэрэв бид Айлгах ангидаа буцаж орвол,
дотроо муу санахгүй гэж найдаж байна.
Маргааш та нар тус бүрдээ
үнэхээр аймшигтай гэдгээ батлан харуулах ёстой.
Харин та нарын нэг нь тийм биш гэдгийг би баттай мэдэж байна.
Үгүй шүү. Тэр хамгийн их хичээж зүтгэдэг.
Чи түүнийг аймшигтай гэж бодож байна уу?
Тэр чинь манай багийн гол зүрх сүнс нь шүү дээ!
Маргааш бид ялах болно оо, Салли, надад мэдрэгдээд байна!
Эцэст нь нэг амьдрал маань зөв замдаа орох нь ээ.
Хөөе, Майк?
Чи надад олон сайхан зөвлөгөө өгсөн шүү.
Би ч гэсэн хэзээ нэгэн цагт хариу тус хүргэмээр байна.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Хэзээ ч хамаагүй.
Одоо шууд уу? За, яах вэ.
Чи бүх сурах бичиг,
айлгах онол бүрийг цээжилсэн нь үнэхээр сайн хэрэг.
Хөөе!
Гэхдээ одоо тэр бүгдийг мартах цаг нь болсон.
Зүгээр л дотроосоо тэр аймшгаа гаргаж ир!
Аан. Зүгээр л мэдрэх үү.
Яг тийм. Галзуурчих.
Мэдэхгүй юм даа. Би өөрийн гэсэн арга барилтай л даа.
Туршаад үз дээ.
Сайн байна, гэхдээ илүү хүчтэй!
Үгүй шүү. Чи дахиад л бодоод эхэллээ.
Бүр гэдэснийхээ гүнээс!
Дотроо байгаа араатнаа сэрээ!
Алив! Илүү гүнээс!
Хөвгүүд ээ! Маргааш хичээлтэй шүү дээ!
За, ямар байв?
Алив, гараа. Ха-ха!
Нээрээ л нэг өөр санагдлаа шүү!
Бүх зүйл байрандаа орж байх шиг байна.
Тийм ээ, маргааш яг энэ цагт сургууль даяараа
Майк Вазовски юу чаддагийг эцэст нь нэг харна.
Яг үнэн.
♪ Мангасуудын их сургууль минь ♪
♪ Зүрх сэтгэлээ чамдаа зориулъя ♪
♪ Хүүхдүүд хаа нэгтээ зүүдэлж байхад ♪
♪ Хар дарсан зүүдийг нь ч бас бид авчирна ♪
♪ Өө, Мангасуудын их сургууль минь ♪
♪ Эрдмийн уурхай минь, чамайгаа магтан дуулъя ♪
Айлгах тоглоомын эцсийн шатны
тэмцээнд тавтай морилно уу.
Хүү-ү! Тийм ээ! Ингэж байхгүй юу!
Та нарын хэр зэрэг аймшигтайг
харах цаг боллоо,
айлгах симулятор дотор!
Гэхдээ анхааруулж хэлье.
Айлгах симуляци бүрийг...
хамгийн дээд хүндрэлийн түвшинд.
Эхний айлгагчид гараандаа.
За, төлөвлөсний дагуу шүү. Эхлээд би явъя. Тэгээд Дон...
Байзаарай. Энэ бүгдийг Майк л эхлүүлсэн шүү дээ,
тэгээд өөрөө л дуусгах нь зөв гэж бодож байна.
Чи хамгийн сүүлд гарсан нь дээр байх.
Тийм ээ!
Тэгээрэй, Майк. Хүчтэй дуусгаарай!
За, Дон. Эхнийх нь болоход зүгээр үү?
Үүнээс илүү бэлэн болохгүй байх аа.
Узма Каппа!
Урагшаа, Узмагийнхан!
Би чадна аа. Энэ залууг заавал буулгаж авна.
Хөөе, аварга аа! Өвөөг арай зөөлөн үзээрэй шүү.
Жинхэнэ араатнаа харуул, Дон!
За, тэгвэл эхэлье дээ.
Айн? Айн?
Өвөөдөө зөөлөн үзсэнд баярлалаа.
Дараагийн хэсэг гараандаа.
За, үзүүлээд өгье.
Тийм ээ! Боллоо!
Алив, Арт. Алив ээ, найз минь.
Чи чадна шүү.
Тийм ээ!
Өө!
Дараагийнх нь Салливан, Боггс хоёр!
Алив ээ, Салли.
Ингээд оноо тэнцлээ!
Ай, РОР-ынхонд тун харамсалтай зүйл боллоо.
Айн? Зүрх үү?
Айн?
Сайн байна, Боггс!
Ура!
Чамд ялагдах сүүлчийн удаа шүү, Салливан.
Вортингтон, Вазовски хоёр гараандаа.
Хөөе.
Хардскрэбблд битгий санаа зов.
Өөр хэнд ч битгий санаа зов.
Зүгээр л гараад Майк Вазовски юу чаддагийг харуулаад өг.
Баярлалаа.
Ялагдлаа гээд битгий сэтгэлээр унаарай.
Чи анхнаасаа л эндхийнх биш байсан юм.
Вортингтон үнэхээр гайхалтай байлаа!
- Жонни, чи миний баатар шүү!
Узмагийнханд ялахад дээд амжилт тогтоохуйц
айлгалт хэрэгтэй болно.
Чи айдсын тасагт байх ёсгүй.
Чи огтхон ч аймшигтай биш.
Алив ээ! Бүх хүчээ гарга!
Боллоо!
Тэд чадчихлаа!
Тийм ээ! Хөөе!
Бид айдсын ангид орчихлоо! Тийм ээ!
Алив нааш ир, муу золиг минь!
Ёстой мундаг байна!
Тийм ээ!
Өө! Жаахан наалдчихаж.
Уучлаарай, хатагтай Сквибблс.
Зүгээр л Шери гээрэй.
Бид чадлаа!
Ёстой мундаг, Узма Каппа!
Баярлалаа! Үнэхээр их баярлалаа.
Чи үнэхээр шилдэг нь!
Би өмнө нь хэзээ ч шилдэг нь байж үзсэнгүй.
Та нар тэнд ёстой бут ниргэж өглөө!
Гайхалтай!
Хөөе, Вазовски!
Алив, явцгаая, галзуу минь! Баяраа тэмдэглэцгээе.
Майк?
Би чадлаа шүү дээ.
Итгэж ч чадахгүй нь.
Би айлгагч болох нь ээ!
Тэгэлгүй яахав, чи болох нь ээ.
Сонсов уу? Сайн амарч ав даа, жаал минь.
Майк Вазовскиг ингээд дуусна гэж битгий санаарай. Бүү!
Аймшигтай гэдгээ мэдэж байсан ч ийм аймар гэж санасангүй шүү.
Тийм ээ, бид хэтэрхий аймар байгаад эвдчих шиг боллоо.
Алив ээ.
Оролдож өөрчилсөн байна.
Үүгээр оролдоод хэрэггүй байх даа.
Миний тохиргоо яагаад өөр байгаа юм?
Майк, хоёулаа явцгаая.
Чи үүнийг хийсэн үү? Майк.
Чи үүнийг хийсэн юм уу?
Би...
Тийм ээ, би хийсэн. Гэхдээ чи ойлгохгүй байна.
Яагаад? Яагаад чи ингэсэн юм бэ?
Яахав дээ, яах ч билээ гээд л.
Яана гэж тэр вэ?
Чи намайг аймаар гэж боддоггүй юм байна.
Майк...
Надад итгэдэг гэж чи хэлсэн биз дээ.
Гэтэл чи Хардскрэбблтэй яг адилхан юм байна.
Чи ч гэсэн бусдын л адил юм байна!
Сонс л доо, чи улам л сайжирна шүү дээ...
Би чамаас дутахгүй аймаар! Би хэнтэй ч адилхан аймшигтай!
Би зүгээр л туслах гэсэн юм. - Үгүй.
Чи зөвхөн өөртөө л туслах гэсэн хэрэг.
Чамд тэр чадвар байхгүй гээд бүх багийг унагах байсан уу?
Тооцоо чинь жаахан зөрсөн бололтой.
Тэр хаалгыг хийх гэж би бүтэн семестр зарцуулсан юм.
Энэ хэтэрхий аюултай. Профессор үүнийг шууд л устгана.
Манай аварга залуу энд байж байна!
Цаашид авах олон цомын эхнийх нь гэдэгт итгэлтэй байна.
Салливан.
Сүрхий сайн байлаа шүү.
Чамайг ангидаа эргэж ирэхийг тэсэн ядан хүлээе.
Хөөе, манай хүн энд байна!
Би чамайг буруу бодож байж дээ.
Чи яах аргагүй бидний нэг юм байна.
Мундаг байна, Салли! Эргэж ирсэнд баяртай байна, хөгшин минь!
Чи одоо бидний нэг болсон, за юу?
Хэзээ ч хамаагүй ирж цуг байж болно шүү,
яасан ч хамаагүй, чамд одоо өөрийн гэсэн баг бий.
Чи ROR болсон шүү дээ, найз минь!
Хөөе!
Хаачих нь вэ?
Чи юу хийсэн гэнэ ээ?
Үүнд манай багийнхан ямар ч хамаагүй.
Бүгдийг би хийсэн. Би залилсан юм.
Маргааш гэхэд сургуулийн нутаг дэвсгэрээс явсан байхыг шаардъя.
Ойлголоо, хатагтай.
Чи энэ их сургуулийн нэр хүндийг гутааж байна,
мөн гэр бүлийнхээ нэрийг ч адил.
Юу болоод байна аа?
Хэн нэгэн хаалганы лаборатори руу дайрч орж!
Юу?
Арай үгүй байлгүй дээ.
Хаалгаа нээ! Тэр рүү орж болохгүй!
Чи их сонин харагдаж байна.
Юу?
Их ядарч байна. Юу болоод байна аа?
Шөнө дунд болж байна шүү дээ.
Жижигхэн, сонин ногоон амьтан.
Би хүрч үзмээр байна! Хэтэрхий хөөрхөн юм!
Жеймс!
Эрх баригчдыг иртэл хэн ч тэр хаалганд ойртож болохгүй.
Тэр чинь арай...
Тэр чинь Майк байна шүү дээ.
Гэхдээ тэр тэнд амиа алдаж ч магадгүй шүү дээ!
Жеймс, хүлээ! Бид тусалж чадна.
Борлуулалтын хуучин мастерт нь даатгачих.
Дуудлага өгсөн, гэхдээ бидний чадах зүйл ердөө л энэ.
Кхм!
Дон Карлтон, борлуулалтын хэлтэс. Залуус аа, өнөөдөр та нарын азтай өдөр байна.
Та бүхэн өөрөөсөө дараах асуултыг хэдэн удаа асууж байв...
Баривчил түүнийг. - Юу гэнэ ээ?
Хөлөө алцайлга, хөгшөөн!
Түр хүлээгээрэй? - Битгий хөдөл!
Юу? Салливан!
Зориглоод үзээрэй чи!
Салливан! Тэр рүү орж болохгүй!
Майк?
Майк!
Хүүхдүүд байшинд ямар нэгэн зүйл харсан гэсэн.
Тэд харь гаригийн амьтан гэж яриад байна.
Тийм байсан юм!
Би жижигхэн ногоон амьтан харсан!
Ямар асуудал гарсан бэ, хатагтай?
Майк?
Баавгай! Зуслан дээр баавгай байна!
Төв рүү мэдэгд.
Энэ доошоо. За юу?
Энд чимээ сонсогдлоо!
Майк!
Алив, найз минь. Чамайг эндээс гаргая.
Энэ бүгд миний л буруу. Уучлаарай.
Чиний зөв байж. Тэд надаас айсангүй.
Би бүгдийг зөв хийсэн шүү дээ.
Би хэнээс ч илүү хүссэн юм сан.
Тэгээд би... Хангалттай их хүсвэл,
Майк Вазовскиг онцгой нэгэн гэдгийг харуулж чадна гэж бодсон.
Гэтэл би ердөө л...
...тийм биш байж дээ.
Сонс доо, Майк. Чамд ямар байгааг би ойлгож байна.
Тэгэх хэрэггүй! Гуйж байна, битгий тэг!
Надад ямар байгааг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Майк, тайвшир даа.
Чам шиг мангасуудад бүх юм бэлэн байдаг. Мундаг байх ч албагүй.
Дахин дахин алдаж байсан ч,
бүх дэлхий чамайг хайрласаар л байдаг. Майк...
Чи бүтэлгүйтэх гэж юу байдгийг хэзээ ч мэдэхгүй,
учир нь чи Салливан болоод төрчихсөн юм!
Тийм ээ, би Салливан.
Бүх шалгалтдаа унасан Салливан нь би байна.
Хөтөлбөрөөсөө хөөгдсөн тэр нэгэн,
бусдын итгэлийг алдахаас үхтлээ айсандаа...
...хуурч мэхэлсэн юм.
Бас худлаа ярьсан.
Майк, чамд ямар байгааг би хэзээ ч мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ энд ганцхан чи бүтэлгүйтээгүй шүү.
Би аймаар дүр эсгэдэг ч, Майк, үнэндээ ихэнхдээ
үхтлээ айж байдаг.
Яагаад үүнийгээ өмнө нь надад хэлээгүй юм бэ?
Учир нь...
бид өмнө нь найзууд байгаагүй шүү дээ.
Нуурыг шалга!
Энд чимээ гарлаа!
Энэ зүг рүү!
Хөдөлгөөн харагдлаа!
Тэнд байна!
Салли!
Тэр буланд хашигдчихлаа!
Үгүй ээ!
Тэд дотор байсаар байна шүү дээ!
Эрх баригчид иртэл энэ хаалгыг салгаатай байлга!
Үгүй ээ! Та ингэж болохгүй шүү дээ! Үгүй ээ!
Болно! Одоохон энэ өрөөнөөс гарцгаа!
Та ингэж болохгүй шүү дээ!
Бид эндээс гарах хэрэгтэй байна!
Ороод ирэг л дээ. Юу гэнэ ээ?
Хэрэв бид тэднийг айлгавал, бүр үхтэл нь айлгавал,
хангалттай их хашгираан үүсгэж,
энэ талаас хаалгыг ажиллуулж чадна!
Чи чинь юу яриад байна аа?
Айлгах урлагийн тухай бичигдсэн бүх номыг би уншсан.
Энэ бүтэх боломжтой шүү!
Тэд чинь томчууд шүү дээ. Би чадахгүй.
Чи чадна аа. Зүгээр л намайг дагаад бай.
Ээж ээ!
Ээж ээ...
Энэ одоо юу вэ...
Одоо яах вэ? Хоёрдугаар шат.
Хамтдаа байцгаа.
Бэлэн үү?
Майк, би чадахгүй нь. Чадна аа.
Салливан шиг байхаа болиод өөрийнхөөрөө бай.
Нэмэлт хүч дууд.
Хойд хэсэгт тусламж хэрэгтэй байна.
Давтан хэлье, хойд хэсэгт тусламж хэрэгтэй байна.
Рэйнджер, хариулаарай. Байршил чинь хаана байна?
Хойд хэсэгт тусламж хэрэгтэй байна. Энд нэг...
Хараарай! Тэр юу байсан бэ?
Алив, явъя.
Салли, алив ээ!
Яаж?
Та нар үүнийг яаж хийчихэв ээ?
Надаас битгий асуу.
Замаас холд, холд, холд! 54-23 код хэрэгжиж байна.
За, бүгд замаас холдоцгоо!
Бүсийг хамгаалалтад ав.
Хүүхэд нэвтрээгүй. Давтан хэлье: Хүүхэд нэвтрээгүй.
Та нар бидний хаалгыг сүйтгэчихлээ!
Би энэ хаалган дээр бүтэн семестр ажилласан юм шүү!
За, хоёр оо, явцгаая.
Та хоёр амьд байна!
Эсэн мэнд байгаад чинь үнэхээр их баярлаж байна.
Хөөе, хүлээгээрэй!
Тэрийг сургуулийн захирал л шийднэ дээ.
Гэхдээ энэ хоёрыг бид байнга ажиглах болно гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Үргэлж харж байх болно.
Хөөгдчихсөн гэж үү?
Ингээд явах нь ээ?
Тийм ээ, найз минь. Явах хэрэгтэй болчихлоо.
Чанга л юм даа.
Уучлаарай, залуус аа. Биднээс л болоогүй бол одоо та нар
Айлгах урлагийн ангид байж байх байсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Энэ ч ёстой хачирхалтай зүйл боллоо шүү.
Хардскраббл биднийг Айлгах урлагийн ангид оруулахаар болсон!
Юу?!
Тэмцээнд үзүүлсэн бидний амжилт түүнд их таалагдсан гэнэ.
Ирэх семестрээс орохыг урьсан шүү!
Баяр хүргэе, залуус аа!
Бас энэ ганц сайн мэдээ нь биш ээ.
Шерри бид хоёр сүй тавьсан!
Аан. Шерри гэж хэн билээ?
Манай ээж л дээ.
Харахгүй юу, миний хамгийн хайртай хоёр залуу байна шүү дээ!
Нааш ир, ээждээ үнсүүл.
Өө!
Пээ, үнэхээр эвгүй юм аа.
Хөөе, яагаа вэ, Скотт.
Намайг шинэ аав чинь гэж бодоод хэрэггүй шүү.
Эцсийн эцэст бид чинь оюутны ахан дүүс шүү дээ.
Энэ үнэхээр хачин юм аа.
Нааш зүгээр л ээжтэй чинь гэрлэж байгаа
том ах чинь гэж бод доо.
Байз. Түр хүлээгээрэй.
Тэгэхээр бид нэг ээжтэй, бас тэр нь эхнэр чинь болж таарах нь үү.
Энэ бүр дор юм.
За, бид ч одоо явах цаг болж дээ.
Холбоотой байхаа амлаарай.
Та нар миний харж байсан хамгийн аймаар мангасууд шүү.
Хэн нэгэн өөрөөр хэлэхийг бүү зөвшөөрөөрэй.
Ингээд одоо яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа, амьдралдаа анх удаа л надад ямар ч төлөвлөгөө алга.
Чи чинь агуу Майк Вазовски шүү дээ. Ямар нэгэн зүйл бодож олох л болно.
Агуу байхыг бусад мангасуудад үлдээх цаг нь болсон байх.
Зүгээр л энгийн байх нь надад хангалттай.
Баяртай, Салл.
Баяртай.
Вазовски!
Хөөе! Автобусаа зогсоо!
Чи галзуураа юу?
Майк,
Чам шиг ийм зүйл хийж чаддаг ганц ч айлгагчийг би мэдэхгүй юм байна.
Бүгд л биднийг хамт байхыг хараад,
намайг бүгдийг удирддаг гэж боддог ч үнэндээ бол...
Би эхний өдрөөс л чиний буянаар явж ирсэн шүү дээ!
Хардскрабблтай чи л тохиролцсон шүү дээ.
Ямар ч найдваргүй багийг чи л аварга болгож чадсан.
Би ердөө л ганц гахай л барьсан шүү дээ!
Яг үнэндээ бол тэр гахайг би барьсан шүү дээ.
Яг үнэн! Тэгээд чи өөрийгөө зүгээр л энгийн гэж бодож байна уу?
Энэ сургуулийн түүхэнд байгаагүй хамгийн том айлгах үзүүлбэрийг чи хийсэн шүү дээ!
Тэр чинь би биш ээ! Чи байсан!
Чамгүйгээр би үүнийг хийж чадах байсан гэж үү?
Би сургуулийн эхний өдөр харандаа ч үгүй ирж байсан хүн шүү дээ.
Майк, чи аймаар биш ээ. Өчүүхэн ч үгүй.
Гэхдээ чамд айдас гэж байдаггүй.
Хэрэв Хардскраббл үүнийг олж харахгүй бол зүгээр л...
Би зүгээр л яана гэж?
Үгэндээ анхаараарай, ноён Салливан. Би чамд дөнгөж л дасаж эхэлж байсан юм шүү.
Уучлаарай.
За, эрхмүүд ээ,
та хоёр дахиад л сонины нүүрэнд гарсан бололтой шүү.
Та хоёр хамтдаа урьд өмнө
хэний ч хийж байгаагүй зүйлийг бүтээжээ.
Та хоёр намайг гайхшрууллаа.
Магадгүй би цаашдаа хөтөлбөрөөсөө
та хоёр шиг гэнэтийн авьяастнуудыг олж харах хэрэгтэй болох нь.
Гэхдээ та хоёрын хувьд гэвэл
одоо миний хийж чадах зүйл алга даа.
Магадгүй зөвхөн амжилт хүсэх л үлдлээ дээ.
Бас, ноён Вазовски, хүмүүсийг гайхшруулсаар байгаарай шүү.
Нээрээ, айлгах компанид ажиллах
өөр нэг арга байсаар л байна шүү.
Шуудангийн тасагт нь үргэлж л хүн авдаг юм байна.
Энэ миний төсөөлж байснаас ч хамаагүй гоё байна шүү!
Эхний жилдээ л бүх цаг үеийн дээд амжилтыг эвдэнэ гэж мөрийцье!
Майк, бид зүгээр л шуудан зөөгчид шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Захиа хүргэлтийн дээд амжилтыг л яриад байна!
За, шинэковууд аа, дэмий алиалахаа больцгоо.
Шуудангийн илгээмж оролдох нь гэмт хэрэг бөгөөд
цөллөгдөх ялтай гэдгийг мэдэж ав! Мэдлээ, дарга аа.
Одоохон ажилдаа орлоо, Цасан хүн гуай.
Вазовски болон Салливаны баг
өнөөдрөөс эхлэн дэлхийг өөрчлөх болно!
Орилоорой гээрэй!
Орилоорой! Орилоорой!
Вазовски, эхний өдөрт чинь амжилт хүсье!
Баярлалаа, Мэрв.
Амжилт хүсье, Майк!
Явах уу, дасгалжуулагч аа?
Тэгэлгүй яах вэ.
Би амжчихлаа! Хичээлийн эхний өдөр!
Аан, хичээлийн жил дуусчихсан шүү дээ, хүү минь. Чи хоцорчихож.
Ёстой сайхан юм...