Аа!
-Бараг хүрчихлээ, Бронко. -Новш гэж! Аах!
Гүчи, бид ойртож байна шүү.
Ойлголоо.
Рэйчел, машиндаа байж бай. Доошоо болоорой.
-За, ойлголоо. -Морено!
-Одоохон! -Явцгаая, явъя...
-Бэйкер, намайг дага! -Мэдлээ!
-Гүчи, хэр удах вэ? -Дахиад ганц минут хэрэгтэй байна!
-Бидэнд ганц минут ч алга! -Гүч, бөгсөө хөдөлгөөч ээ!
-Дрон ирж байна! -Данн? Тэндээс хурдан гар!
Бүгд хэвтээрэй!
Намайг Рэйчел Уайлд гэдэг.
Би арай өөр төрлийн өмгөөлөгч л дөө.
Миний ажил бол хуулийн цоорхой, халхавч компаниар өрөө нуусан
хүмүүсийг эцсийг нь хүртэл мөр даран мөшгөх юм.
Би ёс суртахуун болон ёс бусын зааг дээр ажилладаг.
Хууль ёсны болон хууль бусын заагт.
Хар ба цагааны дунд.
Би саарал бүсэд нь ажилладаг л даа.
- Байна уу? - Сайн уу, Бобби. Надад дуулгах сонин байна.
-Брэкстон? -Байна уу, Бобби, сонсож байна уу?
Үгүй ээ, сүлжээ тасраад байна.
Утасны цаана байгаа тэр хүн надад мэддэг бүхнийг минь зааж өгсөн юм.
Жолооч оо, сүлжээтэй газар олоод өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бууж хөлөө чилээх үү?
Тэгье.
Түр холдож байх уу, даргаа?
Баярлалаа, Жон.
Бобби, сонсож байна уу?
-Брэкстон, юу олов? -Уулзахаар боллоо.
-Хэнтэй? -Салазартай.
Салазартай уулзахаар болсон гэнэ ээ?
Үүгээр ч зогсохгүй шүү.
Энэ бүхэн хаашаа чиглээд байна вэ, Брэкстон?
Хаашаа чиглүүлмээр байна даа, айн?
Надаар битгий тоглоод бай.
-Хэд вэ? -Нийт өр, хүүгийн хамт.
Ийм байх боломжгүй. Би итгэхгүй байна.
Надад тэднийг хөдөлгөх хөзөр байна. Гэрээ ч байгаа.
Бичиг баримт нь ч байна, гарын үсэг нь ч байна.
- Үүний дараа би чамд ямар ч өргүй шүү. - Аанхан.
-Тэгээд л дууслаа. -Тийм ээ.
Олссон чамайг зочид буудалд чинь хүргэж өгнө.
Үүнийг яаж хийв ээ? Брэкстон, чи үүнийг бүтээж чадвал--
бүтэн таван хувийг нь авна.
Чи хаана байна вэ?
Би Салазарын арал дээр байна.
- Би өнөө орой Нью-Йоркт очно. - Асуудал гараагүй биз?
Үгүй ээ, хамгаалалтад Жон хамт байгаа.
Түүний арал дээр байгаа мөртлөө
ганцхан хамгаалагчтай байгаа юм уу?
Тэрэнд битгий санаа зов оо, би өөрөө зохицуулна.
Бичиг бари-- Өө, бурхан минь.
-Брэкстон? -Новш гэж! Новш гэж...
Юу болоод байна вэ?
Сонсож байна уу?
Брэкстон, юу болоод байна вэ?
Брэкстон, сонсож байна уу?
Сонсож байна уу?
Энэ ажлын сайн тал нь, хэрэв чи ялж чадвал
маш томоор хожно.
Харин сөрөг тал нь, хэрэв чи алдвал
эцэст нь чи нүхэнд булагдаж дуусна даа.
Ноён Салазар, гэрээ хүчингүй болсон.
Сайн байна! Хэрэв Спенсер Голдштейнийхэн
тэрбум доллароо буцааж авна гэж бодож байвал, зүгээр л тонилж үзэг.
Хэрэв тэд өөр хэн нэгнийг явуулвал, бид тэднийг ч бас аргална.
Миний үйлчлүүлэгчид бол хөрөнгийн менежерүүд,
үндсэндээ бол өндөр зэрэглэлийн банкирууд юм уу даа.
Тэд мөнгө зээлүүлж ашиг олдог бөгөөд,
алдаа гаргах үедээ,
Брэкстон шиг хүмүүст ажлаа даалгадаг юм.
Эсвэл над шиг хүмүүст.
Хэрэв эхний хулгана нь хайнга хандах юм бол,
удаах хулгана нь бяслагийг нь хүртдэг жамтай.
Түр хүлээгээрэй, Хатагтай Уайлд!
Бүх зүйл миний хяналтад байна, ноён Голдштейн.
Түр хүлээгээрэй, Хатагтай Уайлд! Гуйж байна!
-Урьдчилаад залгахгүй дээ, Бобби. -Уучлаарай, Шин хатагтай.
Уулзахаар товлосон билүү?
Брэкстонд юу тохиолдсоныг бодохоор,
одоо уулзалт товлосон гэсэн үг байх.
-Одоо завгүй байна. -Үгүй дээ, завтай болж таарна.
Би чамд мөнгө олж өгөх гэж ирсэн юм.
Би эргүүлээд залгая.
Баярлалаа, бүсгүйчүүд ээ. Хоёр минут.
Мөн наашаагаа элдэв хог битгий шидээрэй.
Түүнийг юу руу орж байгааг нь чи яагаад хэлж өгөөгүй юм бэ?
Ямар юманд орооцолдож байгааг нь хэн ч мэдээгүй.
-Хмм. -Тэгээд ч энэ чамд...
-ямар хамаатай юм? -Би Брэкстонд элэгтэй байсан юм.
Гэхдээ чиний түүнд атгуулсан тэр гар бөмбөг таалагдаагүй.
Мэнни Салазар. Тэр бол зүгээр л нэг зээл өгөөд...
тэрбум доллар зээлээд, эргүүлж авна гэж хүлээх хүн биш.
-Чи няхуур байсангүй, Бобби. -Би сая юу гэж хэллээ?
-элдэв юм шидэх талаар? -Би ердөө чамд...
мөнгөө эргүүлж авах боломж олгох гэж ирсэн юм.
-Чи эргүүлж авч чадна гэж үү? -Чадна гэдгийг минь чи мэднэ шүү дээ.
Аа, гэхдээ чи дэндүү үнэтэй шүү дээ.
Спенсер Голдштейн мөнгөө олж аваад,
хүмүүсийг булшлахаа зогсоосон нь дээр биш үү?
Аамаа мэдээрэй.
Чи царайлагдуу,
хөгжилтэйхэн, бас ухаалаг байж магадгүй.
Гэхдээ тийм ч сүрхий ухаантай амьтан биш шүү.
Өөр хүн хөлсөлвөл чи Брэкстонд гаргасан алдаагаа давтаж,
яг адилхан л үр дүн үзнэ дээ.
-Ямар нөхцөлөөр? -Ердийн туслан гүйцэтгэх гэрээ.
Чи буруугүй үлдэж, Спенсер Голдштейний гар цэвэр үлдэнэ.
Би өрийг бүрэн барагдуулж байж л чи надад төлнө.
-Хэд юм? -Хорин хувь.
-Би таван хувиар хийлгэчихнэ. -Хэнээр тэр вэ?
Таван хувиар хүн алж, эцэст нь чи хоосон л хоцорно.
Нээрээ шүү, би чамд үнэхээр дургүй.
Ганц төгрөг харамлаж байгаад зуун төгрөг алдах хүн дээ, чи.
Чи үнэхээр ядаргаатай амьтан юм аа.
Ядаргаатай байхгүй яах юм бэ.
Би 7.5 хувиар хийж өгье.
Арван хувь. Дээр нь урьдчилгаа арван сая.
Би чамд итгэхгүй байна, тэгээд...
чи ч бас эрсдэл үүрэх хэрэгтэй.
Тэгж тохирч болно оо.
Амархан бүтчихлээ шүү.
Эхлээд даргаасаа асуух хэрэгтэй юм биш үү?
Дээшээ залгах шаардлага байхгүй.
Гайхалтай!
Ирэх болгонд чи нэг давхраар дээшилсэн байх юм даа.
Харин чамд арай том өрөө хэрэгтэй юм байна.
Хайртай шүү, Бобби.
Үхсэний чинь, Рэйчел.
Хөрөнгийн менежерүүд. Тэд л бүгдийг атгаж байгаа юм шүү дээ.
Миний мөнгийг удирддаг менежер надад ч бий.
Чи иймэрхүү харагддаг ч гэсэн,
толгой чинь ажилладаг болохоор тэр.
Даанч жижигхэн сэтгэх юм даа.
Тийм болохоор л би менежерээр мөнгөө удирдуулдаг байхгүй юу.
Тэд тэр мөнгөөр чинь юу хийдэг гэж бодоо вэ?
Юу хийдгийг нь би мэдэж л байна.
Миний мөнгийг л өсгөж өгдөг юм.
Тэд чиний мөнгийг өсгөж өгч байгаа нь...
тэд бүх юмыг атгачихсанд л байгаа юм.
Надад бол зүгээр л байна.
Юу сэдэж явааг нь мэдвэл чи тэгж хэлэхгүй дээ.
Тэд хяналтаас гарсан. Бүхнийг тэд л удирдаж байгаа.
Мэдээ суваг, үзэл бодлыг.
Зэвсэг техник, дайн дажныг.
Энд ямар ч хуйвалдаан байхгүй ээ.
Эни надад л сайн, чамд муу юм байгаа биз.
Чи ч гэсэн ороод үз л дээ.
Ус нь бүлээн байна.
Би Сид, Бронко хоёртой маш удаан ажилласан болохоор,
амь насаа даатгаж чадах ганц хүмүүс минь тэд л юм.
Салазар бол хамелеон шиг олон зуун өөр...
нууц нэрний цаана нуугддаг хүн.
Өнгөрсөн сард түүнийг МакИнтайр гэдэг байсан бол,
түүний өмнөх сард Родригез байжээ.
Салазарыг буланд шахахын тулд хуулийн дагуу
болон хуулиас гадуур дайрах ёстой.
Манай багийн тал нь эхнийхийг нь,
нөгөө тал нь сүүлийнхийг нь хариуцдаг.
Оройн мэнд, залуус аа.
Гловер.
Ноёд оо.
-Хатагтай. -Хатагтай.
Бронко гаргаж авах, сүрдүүлэх, хорлон сүйтгэх чиглэлээр
мэргэшсэн багийг ахалдаг юм.
Харин Сиднейн бүлэг авлига, хахууль болон
нууц ажиглалтаар дагнадаг.
За тэгээд...
Салазар уу?
Мэнни Салазар бол тун ховор, өвөрмөц эр дээ.
Брэкстон түүний зарим нууц хөрөнгийг илрүүлсэн юм.
Салазар тэгээд тэр хөрөнгийг нь булчихсан.
Брэкстонтой нь хамт.
Тэгэхээр, түүнийг яаж базах вэ?
- Ширээний ард суулгана. - Яаж тэгэх вэ?
Хоёр талаас нь хавчих тактикаар.
Бодит болон хууль журмын хослол.
Сидней, чи Сауд руу явна.
Харин чи, Бронко,
надтай хамт явна.
Эхлээд би Салазарын зартай хуульчтай уулзах ёстой.
Үүний тулд надад Трояны морь шиг нууц халхавч хэрэгтэй.
Хүлээлгэсэнд үнэхээр уучлаарай, Мисс Уайлд.
Манайхан танд сайн үйлчилсэн байх гэж найдаж байна.
Зүгээр дээ, Ноён Хоровиц.
Тэгэхээр, бид таны саналтай танилцаж үзлээ.
Танд нэлээдгүй хэмжээний хөрөнгө байгаа бөгөөд
үүнд чинь тусламж хэрэгтэй бололтой.
Уучлаарай...
та хэн билээ?
Миний хэн байх нь чухал биш ээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би ялангуяа Ноён Салазарын хөрөнгийг сонирхож байна.
Тэр бол хувийн нууц мэдээлэл.
Уучлаарай ноёнтоон, та зүгээр үү?
Энэ их үнэтэй зүйл шүү.
Энд өөр далд санаа байна гэж яагаад санагдаад байна даа?
- Мм? - Сонсмоор байна уу?
Үгүй. Тэр бол өөр уулзалтын сэдэв.
Яриа дууссан!
Гэрийг миний өрөөнд дуудаад өгөөч.
Энд нэг асуудал үүсээд байна.
Над итгэ, сонссон нь дээр байх шүү.
Үгүй бол...
маш өндөр үнэтэй тусна даа.
Наад үлгэрт чинь би итгэхгүй ээ.
Гэри! Гэри!
Ноён Хоровиц, ямар нэг асуудал гараа юу?
Тийм ээ. Эднийг миний өрөөнөөс одоохон гарга.
Хатагтай, ноёнтон, намайг дагаад явна уу...
Гэри, түр хүлээж бай.
Энэ түүх хоёр янзаар өрнөж болно.
Нэгдүгээрт, Гэри чимээгүй бөгөөд тэвчээртэйгээр
үүдэнд дараагийн 30 секунд хүлээж,
биднийг ажлаа дуусгахыг хүлээнэ.
Тэгээд бид тайван, аядуухан гараад явна.
Хоёрдугаарт, Гэри урагш алхан тэнэг үйлдэл хийвэл,
чи дараагийн зургаан цагийг түүнийг хананаас арчиж цэвэрлэхэд зарцуулна даа.
Гэри алийг нь илүүд үзэхийг би мэдэж байна.
Чи... би... та... би... би...
Гэри.
Шш.
Гэри?
Чи хэдэн алхам ухарсан нь дээр байх аа.
Би энд Салазарын Спенсер Голдштейнд төлөх өрийг авахаар ирсэн юм.
Хуульчийнх нь хувьд чи түүний бүх
төлөөний болон халхавч компаниуд хаана байгааг мэдэж байгаа байх.
Энэ бол чи надтай хамтарч ажиллах боломж юм шүү,
тэгвэл хоёулаа илүү найрсаг тохиролцоонд хүрч болно.
Одоо таны явах цаг болсон бололтой.
Хэрэв чамтай тохиролцож чадахгүй бол,
тэгвэл Салазартай өөртэй нь ярилцахаас даа.
Сэлж чадахгүй усандаа битгий ор.
Чамд ч бас адилхан шүү.
Тэгээд ямар нэг асуудалд орвол...
над руу залгаарай.
Намайг их тусархаг гэдэг юм...
Маш үр дүнтэй.
Рэйчел Уайлд. Энэ миний дугаар.
Хэдийд ч залгаж болно шүү.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Хоровиц.
Баярлалаа, Гэри.
Төлөвлөгөөгөө сайн ойлгосон уу?
Нэгдүгээр шат.
Журам ба бэлтгэл ажил.
Бронко, Бэйкер хоёр Салазарын арал руу явж,
аюулгүй байх хугацаанд энгийн нислэгээр очно.
Тэд Салазарын бизнесийг хорлож эхлэх хэрэгтэй.
Мөн миний уулзалтаар очихоос сарын өмнө бааз бэлдэнэ.
Би яваандаа тэнд уулзахаар очих болно.
Харин Сид Сауд руу нисэж,
хээл хахуулийн ажлаа эхлүүлэх юм.
Түүний нэргүй дуудлага Саудын эрх баригчдад сэжүүр өгнө.
Салазарын Жидда дахь зочид буудалд зөвшөөрсөн талбай нь
130,000 хавтгай дөрвөлжин фут байв.
Гэвч бодит зураг төсөл дээр
150,000 хавтгай дөрвөлжин фут барихаар төлөвлөсөн байна.
Байна уу...
Энэ мэдээллээр яамныхан түүнийг
барилгын зөвшөөрөл зөрчсөн болохыг олж мэднэ.
Ингэхэд л болно доо.
Саудынхан үүнийг нухацтай авч үзээд,
бичиг баримтаа цэгцлэх хүртэл барилгын ажлыг зогсооно.
Тэд барилгыг хэмжиж байна.
-Манайхыг хааж байна. -Түр хүлээгээрэй.
Хоровиц баахан дуудлагад дарагдаж,
тэгээд л далавчаа тайруулна даа.
Яагаад манай Сауд дахь барилгын даамал
хэмжээ зөрүүтэйгээс болж хаагдлаа гэж яриад байгаа юм бэ?
Тэрээр долоо хоногт бараг...
...4 сая долларын торгууль хүлээнэ.
Хэн нэгэн биднээр тоглоод байна шүү.
Тэр хүүхэн л байна.
Тэр гайтай хүүхэн л байгаа даа.
Түүнийг тэр галыг унтраах гээд завгүй байх хооронд,
Сидни хээл хахуулийнхаа хоёр дахь шатандаа орно.
Хахууль өгөхөд нарийн чадвар хэрэгтэй.
Сид шиг гаргууд мэс засалчийг
би урьд нь харж байсангүй.
Хэрэв хэн нэгнийг хахуульдах гэж байгаа бол,
хийх зөв арга, буруу арга гэж бий шүү.
Хүний халаасанд 25 мянгыг хийхэд
яг юу нь буруу гэж?
Эвлэгхэн шиг хийвэл болох л юм шиг санагддаг.
25 мянгыг хүний гарт шууд атгуулж болохгүй.
Бүтэхгүй ээ.
Үүнд чинь тосолгоо хэрэгтэй.
Халхавч.
Тэдэнд нэг тийм... сэтгэгдэл төрүүлэхээр,
энэ наймааг аятайхан гэж харахаар зүйл.
Өө, яана аа.
Үнэхээр уучлаарай.
Бүрэн миний буруу болчихлоо.
Санаа зоволтгүй ээ, сүрхий гэмтэл алга байна.
Өө, та мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдрэгчүүд, тэнхлэгний рам гээд л...
бас та зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Хүзүүний бэртэл хоёр хоногийн дараагаас л өвдөж эхэлдэг юм.
Миний нэг найз эмч л дээ.
Тэр таныг нэг үзээд өгнө өө.
Нэг хөл дээрээ зогсоод үз дээ.
Тэгээд нүдээ аниарай.
Өө, энэ ч нэг л биш ээ.
Яана аа, та физик эмчилгээ хийлгэх хэрэгтэй болох нь.
Санаа зоволтгүй ээ, бид бүхнийг зохицуулна.
Дугтуйн дотор эмчийн бичиг бий,
түүнд яавал бүрэн эдгэрэх талаар
тодорхой заасан байгаа шүү.
Тэгээд санаж аваарай...
үүнд зургаан долоо хоног орно шүү.
Тэр боомтын хянагч бэлэн мөнгөний
амтанд орж,
төгс халхавчтай болсон...
бас тодорхой заавар авлаа.
Жилийнхээ цалинг зургаахан
долоо хоногт олох арга шүү дээ.
Чи зөвшөөрөхөд л болно.
Нэг, тэгээд л тэр гохонд орно.
Хоёр, тэгээд л тэр чиний боовыг хөхнө дөө.
Азтай юм аа, Гуччи.
Одоо боомтын дарга зөвтгөж чадна даа,
яагаад жилийн цалингаа татваргүй авснаа.
Танай ганг битүүмжилсэн байна.
Бичиг баримт нь зөрж байна.
Битүүмжилсэн гэж юу гэсэн үг үү?
Тэгвэл битүүмжлэлийг нь цуцлуулчих.
Тэр новшын авгай манай ганг битүүмжилчихлээ!
Яг одоо Хоровиц дахиад муу мэдээ дуулж байгаа байх.
учир нь 20 мянган тонн ган гацаанд орж,
барилгын 2000 ажилчид өөр хийх зүйлгүй,
бүтэн цалинтайгаа наранд биеэ шарж байна.
Алданги болон саатал нь тэдэнд бараг
долоо хоногт 5 сая долларын хохирол учруулна.
Одоо тэр Саудад шатаж байгаа байх даа.
Түүний тэнцвэрийг алдагдуулъя.
Бөөрөнд нь дахиад нэг гал асаая.
Дараа нь түүний Испанийн арал дээрх бизнес рүү нь дайрна.
Газрын тосны цамхаг нь яах вэ?
Энэ чинь яг Салазарын хамар доор байгаа шүү дээ.
Бронко, Бейкер хоёр юу хийж байгаа гэж бодож байна?
Хавьер.
Бронко.
Энэ бол миний хамтрагч Бейкер.
Таныг юуг ч олж чаддаг хүн гэж сонслоо.
Бидэнд тусалж чадах уу?
Хүссэн зүйлийг чинь би олоод өгч чадна.
Юуны өмнө бидэнд хамгаалалтын малгай хэрэгтэй байна.
Маргааш аваарын хаалт ирнэ.
Тэрийг ирэхээс нь өмнө үгүй хийж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр хэтэрхий болхи арга.
Гэрт орсон хулганатай тэмцэх нь
Харш доторх гориллтой тэмцэхээс хэцүү.
Асуудлыг олж харахгүй бол,
тэд засаж чадахгүй.
Мөр үлдээхгүй хорлон сүйтгэл.
Тэднийг хэдэн сарын турш учраа олохгүй төөрүүл.
200 мянган тонн газрын тосны цамхаг одоо ашиглалтгүй болно,
Трояны бяцхан хулганы ачаар.
25 грамм жинтэй, Жэкилл ба Хайд супер гал хамгаалагч.
Бидний хийх ажил дууссан, эрхэм ээ.
Одоо аюулгүй байдлын байцаагчдыг
зөв зүг рүү нь бага зэрэг чиглүүлэхэд л болно.
Цамхагт хамгаалалтын системийн доголдол гарсныг тэд мэдчихвэл...
Өрөмдөж ч чадахгүй, хөдөлж ч чадахгүй болж,
Салазар өдөрт...
хагас сая доллар алдаж эхэлнэ.
Өөрт нь нэлээд том сорилт тулгарсныг тэр одоо ухаарах байх.
Би чамаас Спенсер Голдштейныг зохицуулж өгөхийг хүссэн.
Тэгээд чи надад тэр асуудал бүр мөсөн дууссан гэж итгүүлсэн.
Гэтэл одоо би долоо хоногт новшын гурван сая долларыг
тэр хараал идсэн газрын тосны цамхагт төлж байна,
тэгсэн мөртлөө тэр новш нь нэг ч дусал тос гаргахгүй байна шүү дээ!
Тэгэхээр, миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол, А...
намайг яг хэн ингэж хорлоод байна?
Мөн Б, Уильям, чи үүнийг шийдэх гэж юу новшоо хийж байна вэ?
Нэг эмэгтэй байна.
Ардаа маш чадварлаг багтай юм байна.
Тэд зальжин, сэргэлэн, бас маш шаламгай юм.
Тэд цаашид ч гэсэн бидэнд
маш том асуудал хэвээр байх вий гэж айж байна.
Сонс доо, Уильям.
Хэрэв тэд амьд байхаа боливол,
асуудал байсаар л байх уу?
Тийм ээ.
Тэр аль хэдийн үүнд бэлдчихсэн.
Толгойг нь авсан ч хөлсийг нь төлсөн 20 хуульч
үүнийг үргэлжлүүлэх гээд бэлэн хүлээж байх болно.
Хэрэв тийм зүйл болбол бид
хэзээ ч гарч чадахааргүй тийм хэцүү байдалд орох вий.
Чи юу гэж зөвлөх вэ?
За, тэр одоо нөгөө...
танд сард бараг 28 сая долларын хохирол учруулаад байна.
Тэгэхээр үүнээс хамаагүй хямд тусах арга бол...
түүнтэй тохиролцох л байх даа.
Түүнд санал тавиад үз л дээ.
Хэдийг санал болгох вэ?
Үүнийг тусад нь авч үлдэж болох юм...
300 сая.
Гурван зуун сая доллар аа?
-Мхн. -Миний мөнгөнөөс үү?
Бараг л тэр хавьцаа даа.
Чи одоо л хөлөрч байна гэж бодоо юу?
Би чамайг бүр үхтэл чинь хөлөргөж чадна шүү, Уильям.
Түүний олж мэдэж чадах зүйл хязгаартай,
бас бүх чухал нууцыг Вольфганг хянаж байгаа.
Тэгээд ч тэр үүнийг хэзээ ч олж мэдэхгүй.
Хөөрхөн гэдэг нь тэнэг гэсэн үг.
Харин тэнэг гэдэг нь гэнэн гэсэн үг.
Би чамайг намайг яг тийм гэнэн гэж бодоосой гэж хүсэж байгаа юм.
Бидний анхны уулзалтын үеэр,
Бронко түүний "Шилдэг өмгөөлөгч"
шагналд нь чагнах төхөөрөмж нуучихсан юм.
Нөгөө... та дургүйцэхгүй биз дээ?
Энэ... энэ их үнэтэй эд байгаа юм.
Бид Вольфгангийг хэн бэ гэдгийг мэднэ,
учир нь Хоровиц бидэнд найр тавин
түүнийг яг хэн бэ гэдгийг хэлж өгсөн юм.
Тэгсэн тэр нягтлан бодогч байж таарсан.
Вольфганг Клозе.
Харвард төгссөн Герман-Араб эр,
санхүүгийн бүхэл бүтэн эзэнт гүрнийг
Жидда дахь өөрийн цайзаасаа удирддаг юм.
Вольфганг Салазарт яагаад тийм чухал гэж?
Тэр бол мөнгө нуух тал дээр мэргэшсэн хүн.
Тэр мөнгийг улс орнуудын хооронд нааш цааш гүйлгэж,
олон давхар халхавч компаниудын дор нуудаг тул
эзэмшигчийг нь олж тогтоох ямар ч боломжгүй болдог.
Салазарын мөнгийг олж чадахгүй бол,
өрийг нь барагдуулж чадахгүй шүү дээ.
Бид тэр нэрсийг компаниудтай нь холбож байж л,
Салазарын бичиг баримтын ээдрээтэй сүлжээг тайлна.
Гэхдээ бид Вольфгангийн компьютерт нэвтэрч чадвал,
түүний нуусан бүх булхайг олж илрүүлэн,
Рэйчел түүнийг компаниудын эзэн гэдгийг нотолж чадна.
Тэр өөрийг нь магтан дуулах хэвлэлүүдийг
гэртээ урьж, өөрийгөө ямар мундаг, баян
бөгөөд сонирхолтой хүн бэ гэдгээ ярьсан байдаг.
Зургуудаас нь түүний 50-иад оны
өвөрмөц баримлуудад дуртай болох нь харагдсан.
Харин ярилцлага өгөхдөө тэр...
нарданд маш их дуртайгаа ам алдчихсан юм.
Миний бэлгүүдийг авсан уу?
Одоо яг харж байна.
А баримтыг нээгээрэй.
- Өө, зассан шоо юу? - Яг тийм.
Чи хөрөнгө оруулагчийн дүрээр үдэшлэгт нь уригдсан.
Анхаарлыг нь татахын тулд чи заавал хожих хэрэгтэй шүү.
-Уучлаарай, ноёнтоон. -Юу болов?
Нардны ширээний ард нэг зочин суугаад
одоог хүртэл ганц ч хожигдоогүй байна.
Үүнийг надад хэлээд яах вэ дээ?
Яагаад гэвэл тэр хожих болгондоо,
мөнгөнөөс нь татгалзаад байна.
Мөнгөнөөс татгалздаг хүн шиг санхүүч хүний
анхаарлыг татах зүйл өөр юу байх билээ?
Тэр хэдийг хожоод байгаа юм?
200 мянга хол давсан, ноёнтоон.
Анхаарлыг нь татсаны дараа,
тэр намайг ихэд сэжиглэнгүй харах байх.
Тиймээс надад ямар нэгэн далд санаа
байхгүй гэдэгт түүнийг итгүүлэх хэрэгтэй.
Гэрийн эзэн бөгөөд сэжигч тул тэр мэдээж,
намайг залилагч, өөрийгөө бай нь гэж бодно.
Тэгээд тэр надтай тоглохоор дуудах байх.
-Болох уу? -Тэг, тэг.
Нэг оноог 5000 гэвэл яаж байна?
Тэгье.
Зассан шоогоо ашиглаж,
хожсоор л байх болно.
Тэгэх зуураа мөнгө авахаас татгалзаж,
харин тэр надад мөнгө өгөх гэж зүтгэнэ.
Би өрөө заавал төлдөг зантай.
Харин яг энэ үед л би сүүлчийн нүүдлээ хийнэ дээ.
Дахиж нэг тоглоод л өрөө төлчих,
гэхдээ эр хүний ёсоор тоглож,
ердөө 10-хан доллароор үзье.
Чи ялагдана даа.
Тэгээд төлбөр болгон,
түүнд нэг бэлэг барих ёстой.
Харин тэр бэлэг нь түүний хорхойсоод байгаа хөшөө байж таарна.
Б нотлох баримтыг дэлгэ.
Трояны харх сэмхэн гүйгээд орчихлоо.
Аз намайг ивээсэн бололтой шүү.
Аргагүй л сайн тоглолоо.
Нөгөө... жаахан нэрэлхмээр ч юм уу,
надад тийм их бэлэн мөнгө алга л даа.
Та дургүйцэхгүй бол шуудангаар явуулчих уу?
Хүмүүс өгч байгаа хүнээс сэжиглэдэггүй юм шүү дээ.
Зөвхөн авч байгаа хүнээс л сэжиглэдэг.
Эрхэм ээ, ноён Кершнерээс бэлэг ирлээ.
Вольфгангын өрөө бол Фарадейн тор,
хэнийг ч, юуг ч нэвтрүүлдэггүй хамгаалалтын хана бөгөөд,
түүний мэдээлэлд хандахаас сэргийлдэг.
Гэхдээ тэр тор дотор нь нэгэнт ороод,
компьютероос нь 4 метрийн зайд очвол,
бид түүний ертөнцөд орно гэсэн үг.
Бидний хөшөө бол нууц чагнагч,
камер болон долгионоор халдах төхөөрөмж юм.
Компаниудын цаадах эздийг тогтоож,
санхүүгийн сүлжээг нь тайлж эхэлнэ.
Ингээд л болоо, бид нэвтэрчихлээ.
Би Вольфгангын ертөнцөд орчихсон болохоор,
хэргийн учгийг нэг нэгээр нь тайлж эхэлнэ.
Хөрөнгийг нь нэмж царцаах хуулийн үндэслэлтэй болмогц...
...нуусан хөрөнгийг нь...
За, Вольфганг, одоо л чи миний гарт орлоо.
...энэ нь түүнийг хурдан тохиролцоход хүргэнэ.
Шүүх хүсэлтийг зөвшөөрч байна,
олон улсын хэмжээнд хөрөнгө битүүмжлэх захирамж гаргалаа.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ!
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов!
Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэр чинь жинхэнэ мангас.
Гэхдээ миний хүсэж байгаа
хүндхэн тохиролцоог хийхийн тулд,
Салазарын нүд рүү нь эгцэлж харах хэрэгтэй болно.
Байна уу?
Өө, ноён Хоровиц,
таны дууг сонсох сайхан байна.
За, хонгор минь.
200. Ингээд л гүйцээ.
Танд ийм гайхалтай хоолойн өнгөтэй гэж
хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Хаана сонслоо доо гэж бодоод байлаа.
Инээдтэй байна гэж үү?
200 гэдэг чинь л инээдэм шүү дээ.
Олчихлоо.
1950-иад оны хит Африкийн хатан хаан киноны...
гол дүрд нь Кэтрин Хепбёрн, Хамфри Богарт нар тоглодог шүү дээ.
Чи яг л Кэтрин Хепбёрн шиг сонсогдож байна даа.
За яах вэ.
300.
Би Салазартай нүүр тулж уулзмаар байна.
Чамтай ярих нэмэргүй тул түүнтэй л яримаар байна.
Юу гэнэ ээ?! Чи муу... Чи муу...
Чи муу гичий...
Салам алейкум.
Салазар хараахан мэдээгүй байгаа ч,
уулзахыг зөвшөөрөх л болно.
Уулзалт арал дээр болох болно.
Ганцхан тэнд л тэр аюулгүй гэж мэдрэх болно.
Хэзээ гэдэг нь л асуудал болохоос, хангалттай хугацаа бий,
чи болон чиний залуус дэд бүтцээ суурилуулж,
69###хамгийн муу хувилбарт бэлтгэхэд.
бас хамгийн мууд нь бэлтгэ.
Бронко?
Чи тэндхийг нэг тандсан биз дээ?
Энэ талаар ямар бодолтой байна?
Гайгүй л байх шиг байна.
За.
Тэгвэл хүн хүчээ нэмсэн нь дээр дээ.
Хоёрдугаар шат.
Төлөвлөлт ба бэлтгэл ажил.
Ноён Борегар.
Буэнос диас, ухаалаг ахмад минь.
Цамц чинь гоё юм аа.
Торго юм байна.
Манай орны даавуу шиг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний аюулгүйн баталгаанд
бүтэн баг л хэрэгтэй болно доо.
Бэйкэр...
Бэйкэр тэсрэх бөмбөг, тэсрэх бодисыг,
мөн сум галт хэрэгслийг хариуцна.
Морено бол газрын тээвэр хариуцсан гаргууд жолооч.
Данн нисэх хүчин... бас гутранги хандлагыг хариуцна.
Энэ бол Гуччи.
Технологи хариуцсан хүн.
Сая л хэллээ шүү дээ.
Торго гэж.
Тэдний хамгийн гол үүрэг бол
намайг энэ арлаас гаргах.
Хэрэв надад яаралтай явах хэрэг гарвал,
зэвсэг хэрэгсэл бүрэн байх шаардлагатай.
Эндхийн түргэний машин, 40 мянга гүйсэн,
дүүрэн инээдмийн хий, дөрвөн цоо шинэ дугуйтай.
Бэйкэр, хаалгаа.
Абракадабра.
Хавиертэй мэндлээрэй.
- Сайн уу, Хавиер. - Ола, залуус аа.
Сэргэлэн загнаад жагсаалтын бүх зүйлийг олж авчээ.
Хоёр каноэ завь, дөрвөн сэлүүр, хоёр ослын мотор.
2010 оны сүүл үеийн тэрэг, LS3 V8 хөдөлгүүрээр хүч нэмсэн.
Гурван KTM 450.
Өндөг, шинэ сүүнд гүйх 125-ын скүүтер.
190 морины хүчтэй, зүтгэл сайтай хоёр Polaris Razor.
Бас загасчлах Тэдди.
Бас хутга, сэрээний иж бүрдэл ч байна.
Холын зайнаас "мэнд хүргэх"
буу ч бэлэн байгаа.
Дуу гаргагч, утаа тавигч, гялбуулагч.
9 болон 45-ын дуу намсгагчтай гар буунууд бий.
203 гранат харвагчтай ганган AR.
40 мм-ийн "бөглөөстэй" цоо шинэ нүргээгч буу.
Карл Густавын шилдэг "сигарууд",
газраас агаарт харвахад зориулагдсан.
Тэгээд эцэст нь...
24 ширхэг мөс шиг хүйтэн шар айраг.
Тааруулж уугаарай.
За залуус аа, битгий хөөрөөрэй,
бидний байрлах газар тийм ч сүртэй биш.
Савой зочид буудал биш шүү дээ.
Бид Салазарын арлын хамгийн алслагдсан хэсэгт
нуугдож байгаа.
Энэ аюулгүйн байрыг сонгосон нь буцах гурван цэгт ойрхон бөгөөд
эртний хонгилуудтай тул
Рэйчелийг сэмхэн гаргахад тустай юм.
Рэйчел ердөө хоёрхон газрын нэгэнд л байна.
Энд виллад,
эсвэл Салазарын зочид буудалд.
Тэр дээд давхрын пентхауст суудаг бөгөөд
тэд тэнд л уулзана.
Байдал халуун болбол
бид ээжийг авч,
аюулын зэргийг үнэлээд,
виллад буцаан авчирч,
энэ арлаас гаргана.
Буцах гурван цэг бий.
Хэрвээ Рэйчелийг зочид буудлаас авах шаардлага гарвал
зүүн зүгийн гарцыг сонгоно.
Жийпээр хотын дундуур, үерийн сувгаар явсаар
хүлээж байгаа хоёр завь руу очно.
Хэрвээ түүнийг виллаас авах хэрэг гарвал
арлын хойд зүгт байх нисэх зурвасыг ашиглана.
Тийрэлтэт онгоц, нисдэг тэрэг ашиглах боломжгүй,
учир нь Салазар агаарын орон зайг хянаж байгаа.
Тиймээс л бид энд завиар ирсэн юм.
Биднийг хүлээж байгаа хоёр гирокоптер бий.
Тэд анзаарагдахгүй өнгөрнө.
Баруун зүгийн гарц бол бидний эцсийн найдвар.
Энэ арлаас гарах өөр зам үгүй.
Зам бүр өөрийн гэсэн саадтай ч бид
эдгээр цэгт хамгийн хурдан, саадгүй хүрэх ёстой.
Юу ч тохиолдсон бэлэн байхын тулд
гарштал нь дадлага хийнэ.
Гэхдээ энэ чинь Салазарын арал шүү дээ.
Цагдаа нар нь тэдний халаасанд байдаг,
бас тэр овоо гайгүй туршлагатай хувийн армитай.
-Хэдэн хүн? -Баримжаагаар бол 50 орчим.
-Энэ одоо ямар учиртай юм? -Хийж байгаа ажлыг нь бодвол,
жижигхэн зэвсэгт бүлэгтэй байж л сэтгэл нь амардаг биз.
Цагдаагийн хэлтэс харин асуудал шүү.
Хэн нэгэн тэнд баригдчихвал,
яаж гаргахаа мэдэж байх хэрэгтэй.
Хаанаас эхлэх үү?
За, эхлээд замаа тандана,
тэгээд зочид буудал, цагдаагийн хэлтсийг очиж үзнэ.
Хэдүүлээ хуваагдана шүү.
Гуччи, Данн, Бэйкер,
та хэд хойд нүүлгэн шилжүүлэлтийн цэгийг тандаад
эх газар хүрэх нислэгийн хугацааг тооцоол.
Бронко, Морено, тэгээд би.
Бид Салазарын пентхаусаас хамгийн хурдан замыг тандаж,
хот дундуур явсаар зүүн нүүлгэн шилжүүлэлтийн цэгт хүрнэ.
Хөөе, Ухаант ахмад минь, чи
жаахан хурдаа хасчихаж болох уу?
Чи намайг сандаргаад эхэллээ шүү.
Цаг хугацаа үнэхээр зогсчих шиг л болдог юм...
чамтай хамт байхад.
Юундаа тэгж уурлаад байдаг юм бэ.
Замаа чи өөрөө л зурсан шүү дээ.
Болгоомжлохгүй бол аав чинь биднийг барьж өгөх нь байна шүү.
-За, баярлалаа. -За.
Аавдаа хэлээрэй, мөнгөө шууд бүгдийг нь үрчихэв дээ.
Чи миний бодож байгааг бодож байна уу?
Дөрвөн дугуйтаас хоёр дугуйт нь дээр гэж үү.
За, хонгорууд минь, бүх замаар явж үзнэ шүү,
зүүн нүүлгэн шилжүүлэлтийн цэг хүртэл.
Хэрэв түүнийг тэндээс гаргах хэрэг гарвал,
ээжийг мотоциклийн
араар суулгаад авч явна.
Урд цагдаагийн машин харагдаж байна.
Хэн очиж тэднийг өдөөд,
өрвөлзөх эсэхийг нь харах уу?
Надад үлдээчих.
Сайн эр, Морено.
Шоронд орчихов доо.
Үерийн далан руу чиглээрэй.
Араас чинь дагаж зүрхлэх нь үү, харцгаая.
Энэ чинь дэндүү амархан юм биш үү.
Надад мотоциклтой цагдаа л хэрэгтэй байна.
Морено, чи одоо юу хийгээд байна аа?
Чи өөрийнхөө ажлыг хий, би өөрийнхөөг хийе.
Мөрөөдөл чинь биелэх шиг боллоо.
Араас чинь хоёр дугуйтай цагдаа дагаж байна.
Тийм ээ, баярлалаа!
Гайхмаар нь, энэ нөхөр бас ч гэж муугүй жолоодох юм аа.
Энэ новш үерийн далан руу
хорин футын өндрөөс үсрэх дуртай болов уу, харъя.
Харамсалтай нь, араас дагасангүй.
Хажууд чинь очлоо.
Харж байхад чи чинь бас
гайгүй авьяастай юм аа, Морено.
За, хэрэг болох үед энэ арга гайгүй ажиллах бололтой шүү.
Тэгээд эндээс завь биднийг авах юм уу?
Уг нь тэгэхээр төлөвлөсөн юм.
Гэхдээ хөдөлж чадахгүй хүнийг
мотоциклоор аваад явж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхийн тулд түргэний машинаар хот дундуур гарч,
үерийн далан руу орохдоо дөрвөн дугуйт ашиглах хэрэгтэй болно.
Тэгээд завиар цааш нь тээвэрлэнэ.
За, тэгвэл дараагийн зам руугаа оръё.
Хойд нүүлгэн шилжүүлэлтийн зам бол
68###хотоос гаднах салхин станцаар шууд дайраад гардаг.
хотоос гаднах салхин станцын дундуур.
Энэ бол манай үндсэн цэг. Учир нь автожир бол
Рэйчелийг арлаас гаргах хамгийн хурдан зам юм.
Эдгээрийг бэлэн болгож, нисэх зурваст оруулахад
гуравхан минутын хугацаа байна.
Үүнийг хийх цорын ганц арга бол бэлтгэл хийх юм.
Эх газар хүртэл 25 минут ниснэ.
Хорин таван минут гэнэ ээ?
Надад илүү хурдан техник өгчих, би бүр хурдан хүргэчихье.
Буудлаас одоо хэр хугацаа орох уу?
Есөн минут хагас болгож багасгасан.
Найман минут хагас болго.
Боломжгүй.
Чиний зөв өө, зургаа хагас боломжтой л юм.
За, ингэж хийнэ ээ.
Рэйчелийг зочид буудлаас нь авна.
Эднийг амбаараас гаргаад,
гурван минутын дотор хөөргөх ёстой шүү.
Та хоёр жолоодоод, Рэйчел бид хоёрыг хамт авч яв.
Энэ бүтэхгүй бол баруун зугтах цэг рүү явна.
Энэ нь вилла руу буцаад,
хонгилоор гарч,
мотоциклоор явсаар явган явах хүртэл явна.
Тэгээд нэг саад байгаа.
Тэр саадны сайн тал нь хэн ч биднийг дагаж чадахгүй.
Харин сул тал нь гэвэл, нөгөө...
Хамгийн шулуун зам нь энэ үү?
Битгий хуц.
Нэг асуудал гарах нь дээ.
А цэг, вилла тэр зүгт хоёр миль хагас зайтай.
Б цэг буюу баруун зугтах цэг нь
тэр зүгт долоон миль хагас зайтай.
Энэ бол хамгийн шулуун зам.
За, та нарын өмнө 300 фут гүн,
гаталж баршгүй хавцал байгааг би мэдэж л байна.
Гэхдээ азаар,
Бейкер бид хоёр үүн дээр нэлээн бодсон юм.
Тэгээд хангалттай эрч авч,
хурдаа нэмээд,
ингээд гараа дэвбэл...
Газардахдаа арай зөөлөн бууна байх.
Эсвэл адал явдалд дургүй хүмүүст өөр сонголт бий.
Тэрийг нь, нөгөө, зиплайн гэдэг юм.
Зиплайн биднийг АТВ нуусан газар хүргэнэ.
Тэгээд усан боомт руу яаж хамгийн хурдан хүрэх вэ
гэдэг асуудал байна.
Бусад замуудын адил,
үүнийг ч бас хэмжиж, бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Дахиад хий!
-Сая юу болов? -Би илүү дээр хийж чадна.
За, цаашаа бай. Битгий хуц.
Бурхан минь! Чөтгөр гэж!
Хаалга.
Дөрвөн минут.
Зүүн тийш дөрвөн фут.
Зүүн тийш гурван фут.
Зүүн тийш хоёр фут.
Бинго.
Дахиад хий.
Дөрвөн минут.
Муугүй шүү.
Дахиад нэг үзье.
Аа, чөтгөр гэж!
2:59. Боллоо.
Ааарх!
Гурав, хоёр, нэг...
Муугүй шүү.
Нөөц төлөвлөгөөгөөр, хэрэв хойд зугтах цэг бүтэхгүй бол
араас машинууд хөөвөл,
бид тэднийг урхинд оруулна.
Нэг машин, хоёр мотоцикль байна.
Мотоциклууд салж, хөөгчдийг араас нь хавчина.
Чи шалан дээр нүх ухна.
Асуулт байна.
Юугаар ухах юм?
Хуруугаараа.
Эсвэл экскаватор ашиглаж болно.
Хөшүүргийг баруун тийш хорин ярд зайд тавина.
Дайсныг саатуулах тоостой урхины хаалганууд.
- Аарх... - Бид дээгүүр нь давна.
Би үсэрч буугаад урхийг ажиллуулна.
Ямар ч байсан нэг нь нүх рүү унах байх,
үлдсэнийг нь би шүршинэ,
хоёр мотоциклийн тусламжтайгаар.
Би ээжийг аваад баруун зугтах цэг рүү үргэлжлүүлэн явна.
Зураглал ойлгомжтой байна уу?
Тун ойлгомжтой.
Рэйчел аюулд өртөж болзошгүй цорын ганц үе нь
зочид буудал болон вилла хооронд шилжих үе юм.
Хэрэв тэр зайрмаг авна гэж зүтгэвэл,
бид түүнийг зогсоож чадахгүй л болов уу.
За, Гуччи, чи дроноо хөөргө.
Бусад нь харагдахгүй ч хэрэг болоорой.
Манай бүтэн багийг тэд мэдэх хэрэггүй шүү.
хэрвээ тэд оролдох л юм бол,
шүдийг нь цөм цохиж өгнө өө.
Зугтах цэгүүдээ бид мэднэ.
Хурдан хөдлөх нь л гол нь шүү.
Гэхдээ гурван ч шинэ зам байгаа,
бас танихгүй газар орон болохоор,
тэгээд түүний арал болохоор,
дээрээс нь тэд биднээс арав дахин олуулаа болохоор,
бид бэлтгэлээ дахин дахин хийнэ.
Бэлтгэл хийнэ гэдэг нь,
бүх зүйлийг нэг бүрчлэн нягталж,
хором бүрийг тооцож,
механизм бүрийг тосолж,
жижиг гэлтгүй бүгдийг бэлдэж,
тэр замуудыг өөрийн болготол сөөм сөөмөөр урагшилна гэсэн үг.
Бид Салазараас нэг алхмын түрүүнд байх ёстой.
Түүний хөдөлгөөн бүрийг мэдэх хэрэгтэй.
Яриаг нь сонсож байх ёстой.
Пентхаус дотор "чихтэй" болох хэрэгтэй.
Үүнийг түүнийг мэдэхээс өмнө амжуулна шүү,
биднийг арал дээр нь ирснийг.
Данн нэвтрэх замуудыг шалгана.
Морено, Бэйкер хоёр арын хаалгуудыг тандана.
Сидней бид хоёр лобби руу зүгээр л алхаад орчихно.
Бронко зүрх нь хаагдаж байгаа дүр эсгэж,
менежерийн анхаарлыг сарниулна.
Тэгээд тэр мастер түлхүүрээ "бэлэглэнэ" дээ.
Дараа нь Бронко зүгээр болчихно.
-Тэгээд Сид түүнд хэлэхдээ... -Цусны сахар нь багасчихаж.
Ганц чихэр өгчихөд л зүгээр болно.
Тэгээд нөхөр бид хоёр явсаар,
пентхаус өрөөнд хүрнэ.
Энэ хооронд Гуччи камерыг нь салгана.
Камеруудыг унтраалаа.
Камерууд унтарчихсан.
Шшш.
Юу ч сонсоогүй шүү.
Оруулчих.
Юу хийхээ би мэдэж байна аа.
Гурван гарц байна.
Орж ирсэн хаалга,
галын гарц...
эсвэл үсэрч хүзүүгээ хугалах уу.
Тэнд ямар нэг хэрэгтэй зүйл яривал,
эсвэл Салазарын тэвчээр барагдвал,
бид шууд мэдэх хэрэгтэй,
тэгээд Рэйчелийг арлаас гаргана.
Буудвал хариу буудна, алдаж болохгүй шүү.
Салазарын цагдаа нар ирэх л юм бол,
бид тэднийг хашраана шүү.
Чи яг яаж зохицуулмаар байна?
Үүнийг чи л зохицуулна даа.
Чи машинуудынх нь доор мотор унтраагч суулгана шүү.
Хэрвээ манайхаас хэн нэгэн тэнд баригдвал,
тэндээс яаж гаргахаа мэдэж байх ёстой.
Миний санаж байгаагаар, одоо чиний ээлж шүү.
Залуус чинь ирчихэж.
Бие хаа сайтай залуус байна шүү.
Ганцхан шөнө шүү дээ.
Тэгдэг зангаараа битгий хэтрүүлчихээрэй.
Санаж яваарай,
Би чамд хайртай.
Намайг хүлээгээрэй.
-Бас нэг зүйл... -Шшш...
Захидлаар бичээрэй.
Би захидал бичдэггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, сомбреро малгай биш шүү.
Хөөе!
Аа...
Ла кукарача...
Надтай хамт дуулаарай!
Ла кукарача
Ла кукарача...
-Бэлэн үү? -Тийм ээ, бэлэн.
-Цаг нь болсон уу? -Тийм ээ, наашаа гараад ир.
Аятайхан байрлах газар олсон биз дээ?
Өө, жинхэнэ гантиг ордон.
Тансаг ор дэр, алтан суултууртай.
-Худалч гэдэг нь. -Ямартай ч чи...
Дулаан орондоо тухтай унтах нь...
Сиднейн өнөө орой хонох газраас хамаагүй дээр дээ.
Хөөе! Нааш хараач!
Яг одоо тэр чинь нөгөө...
цагдаагийн гутал руу шээж байна.
Вольфгангоос хэрэгтэй юмаа олж авсан уу?
Одоохон, бараг л болж байна.
Хийх нэг л ажил үлдлээ. Тэгээд удахгүй уулзъя.
Ла кукарача... Одоо та нарын ээлж, бүсгүйчүүд ээ!
-Ла кукарач... -Хөөе! Хөөе!
Тэд бэлэн болсон. Түүнийг арал руу аваачъя.
Энийг хувийн хэрэг болгоцгооё.
Тоглоомуудыг нь хурааж авъя.
Хувийн онгоц, усан онгоцыг нь.
Тэр арал руу тэр онгоцоороо нисэх гэж байгаа.
Тэр ухаантай шүү дээ. Нэг арга олох л байлгүй.
Шүүх хурал руугаа буцъя.
Шүүхээс Мануэль Салазарын хувийн хөрөнгийг
хураан авахыг зөвшөөрч байна.
Татгалзаж байна, Эрхэм шүүгч ээ!
Татгалзлыг хэрэгсэхгүй болгов!
Эхлээд тэд онгоцных нь нислэгийг хориглоно.
олон улсын хуулийн дагуу.
Хоровиц! Би хувийн онгоцныхоо хажууд зогсож байна,
тэгтэл энэ онгоц минийх биш болсон гэнэ!
Т-Тийм ээ, т-мэдээж таны онгоц л доо.
Энэ зүгээр л техникийн асуудал байна.
Би яагаад нисэж болдоггүй юм? Энэ миний хараал идсэн онгоц шүү дээ!
Олон улсын хуулиар хураан авсан байна.
Би хэзээнээсээ тэр хуулийг нь тоодог байлаа?
Бас нэг... жаахан асуудал байна. Та, та...
Та сэтгэл санаагаа бэлдсэн нь дээр байх.
Дараа нь далайн хуулиар усан онгоцыг нь хураана.
-Тэр намайг дотогш ч оруулахгүй байна. -Усан онгоц минь! Миний хараал идсэн усан онгоц!
Одоо л түүний анхаарлыг татна даа.
Та санаа зоволтгүй ээ. Бид шүүх дээр
эргүүлээд авч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид шүүхдэхгүй ээ.
Би түүний нүд рүү нь эгцэлж хармаар байна.
Арал дээр уулзалт товло.
Алив, явцгаая.
Яагаад ийм их удчихав аа?
Гутал руу нь шээхдээ арай хэтрүүлчихсэн бололтой.
Сонин юу байна?
Би, нөгөө... одоо таных биш болсон.
Надад тэр хамаагүй ээ.
Камерууд нь уу?
Холбогдсон байгаа ч их энгийн систем байна.
Харуулууд нь уу?
Энд 12 орчим, замын цаана 20 орчим байна.
-Зэвсэг үү? -Тийм ээ, зөндөө бий.
Арын хаалгаар орох боломж байна уу?
Ханыг нь дэлбэлж нүх гаргах хэрэгтэй болно доо.
Дараагийн удаа чамайг камерт хонуулна шүү.
Үгүй дээ, чи чинь цэрэг хүн, залуустай ч сайн ойлголцдог.
Тийм ээ, чиний зөв. Тэд чамайг түүхийгээр чинь иднэ дээ.
Өө, үгүй ээ, бодоод байхнээ...
Ирэх замдаа тэдний дохиог барьж авсан юм.
Абракадабра.
Чамд алиалагчийн халааснаас ч олон заль байх юм,
тэгээд яг л илбэчний ханцуй шиг үнэртэх юм.
Энэ бол манай цагдаагийн газар. Энд камерууд байна.
Камерны ханаар нэвтрэх боломжгүй,
учир нь гадуур нь өөр ханаар хүрээлсэн,
бас камерын хяналттай байгаа.
Тэгэхээр хэн нэгнийг гаргахын тулд бид дотогш орох хэрэгтэй болно.
Харин арын ханаар гарч болно.
Тэнд камер байхгүй, шууд машинаараа тулаад оччихно.
-Аан. -Дрон нэг
хэрэгт дуртай зочныг оллоо, дарга аа.
Энд хэн байх нь энэ вэ?
Таавал арван оноо өгье.
-Надад сэжүүр өгөөч. -Том биетэй.
-Заан уу. -Сахалтай.
-Сахалтай заан уу? -Улаан.
Улаан сахалтай заан уу?
Салазарын хамгаалалтын албаны дарга байна.
Очиж мэнд мэдэх үү?
Үгүй дээ, чи хангалттай сайн ажиллаж байна.
Гуравдугаар шат. Дайсантайгаа хэлэлцээ хийх.
Эрхэм дээдэс.
Ахмад Хашир.
Май, энэ чамд.
Өө... арай эвгүй байдалд орох юм биш биз дээ?
Зүгээр л зүүчих дээ.
Сидней... Үнэхээр гоё юм аа. Баярлалаа.
Дотор нь ямар нэг юм байгаа юм уу?
Юман дотор нь нэг юм байгаа.
Энэ товчийг дараад байвал, дэлхийн хаана ч байсан
би чамайг олж очих болно оо.
Алдаа гарах үед хамгаалалт хэрэгтэйг би мэднэ.
Бронко, Сид хоёр миний хүмүүс.
Ийм хүмүүсийн үнэнч сэтгэлийг худалдаж авч чадахгүй.
Тэрийг өөрөө л олж авдаг юм.
Ганц ч үг бүү хэл. Намайг дага.
Би үүнийг зуун ажлын өмнө олж авсан юм,
тэднийг Чианг Майн шоронгоос оргуулж байхдаа.
-Биднийг дагаад байна уу? -Тэгж байна.
-Бидэнд хамаатай юм уу? -Үгүй ээ.
Ийм удаан яваад байгаа чинь ямар учиртай юм бэ?
Хэт хурдан давхивал аюултай зүйл тохиолддог юм.
Би тэднийг осолд оруулахыг хүсэхгүй байна л даа.
-Сайн байна уу. -Хатагтай.
-Ноён Борегард. -Эрхэм ээ.
Гантиг ордон, Фрэттэ брэндийн цагаан хэрэглэл, алтан жорлон уу?
Өө үгүй ээ, тэр чинь хүүхдүүдэд зориулсан юм.
Харин танд, хатагтай, 100% цахилгаан аяны тэрэг,
органик цагаан хэрэглэл, бордооны жорлон бэлдсэн.
Доторхыг нь танд танилцуулъя.
Хүүхдүүд ээ.
Хатагтай.
Бид 350-иас эхэлнэ.
Шаардлагатай бол дөрвөн зуу руу дөхүүлчихье.
Миний бодлоор чи эхлээд...
Гуччи, сонин юу байна?
Хатагтай, тэд эцсийн саналаа дөрвөн зуу гэж байх шиг байна.
Энэ ч бүтэхгүй дээ.
Сеньор Салазар. Рэйчел Уайлд байна.
Мисс Уайлд.
Миний үйлчлүүлэгч өмнөх саналаа өсгөхөд бэлэн байна.
Тэгвэл цаг гарздаад яах вэ.
Ноён Салазар 350 сая доллар санал болгож байна,
үүнийг өнөөдөртөө багтаан шийдэхийн тулд.
За, би энэ асуудлыг шийдвэрлэхийн тулд
шөнө дунд хүртэл ч хамаагүй байхад бэлэн байна.
Гэхдээ цаг хэмнэх үүднээс арай дорвитой санал тавь.
Дөрвөн зуу.
Үүнээс илүүг авахгүй шүү.
Ноён Салазар, бид тохирсон ёсоор...
-Дуугүй бай, Хоровиц. -Өө.
За, тоглоом эхэллээ дээ.
Одоо жинхэнэ толгойноос нь эхэлье.
Та хэтэрлээ, Miss Уайлд. Бохир тоглож байна шүү.
Сүүлийн 15 жилд анх удаа би энэ уулзалтад ирэхдээ
өөрийнх бус онгоцоор ирлээ.
Яагаад гэвэл хэн нэгэн дүрмийг баримталсангүй.
Хэн нэгэн өөрийгөө хэтэрхий ухаантай гэж бодож.
Гэхдээ бизнесийн хөрөнгө, хувийн өмч хоёрын хооронд
зааг гэж бий.
Спенсер Голдштейн миний бизнест хөрөнгө оруулсан болохоос,
миний хувийн амьдралд биш.
Харин та тэр заагийг бүрмөсөн зөрчлөө.
Өө... түр хүлээгээрэй.
Миний нүдэнд нэг дүр зураг бууж байна.
Аврал эрэн сувдаа атгасан хөөрхий бүсгүйн төрх.
Миний нүдэнд ч бас нэг дүр зураг бууж байна.
Гэхдээ тэрийг хуваалцвал би соёлтой эр хүн биш болно биз дээ.
Нийт өр нь нэг тэрбум доллар.
Би зүгээр л танд туслахаар ирсэн юм,
боломжоороо дэмжлэг үзүүлж,
энэ үүргээ биелүүлэхэд чинь.
Гэрээний нарийн заалтыг би сайн мэдэж байна, тиймээс таныг
нэмэлт төлбөр, торгууль, хүүнд унуулахыг хүсэхгүй байна.
Би бас нэлээн яршигтай амьтан гэдгээрээ алдартай л даа.
Илд чинь бариулаараа тулчихлаа.
Үүнээс илүү гүн зүсэж чадахгүй ээ.
Ширээн дээр байгааг нь аваад далд ор.
Чөтгөр гэж... Ганц балгах юм хэрэгтэй байна.
- Гловер уу? - Дарга аа.
Надад илүү мэдээлэл хэрэгтэй байна. Тэр огт бууж өгөхгүй байна.
Бидэнд ямар ч барьц алга, тэр ч үүнийг мэдэж байгаа.
Хараач, Вольфганг нэмж файл дэлгэхгүй л бол,
бид мухардалд орчихлоо.
Шар айраг уумаар байна.
Ойлголоо.
Замаараа түр зогсоно шүү.
- Яаж байгаа юм? - Дарга шар айраг уумаар байна гэнэ.
Шар айраг уух цагаа олох юм аа, новш гэж.
- Ариведерчи, хонгор минь. - Хэтэрхий их битгий наргиарай даа.
Мам, Бронко хоёр кафе руу орж байна.
Эргэн тойрныг хамгаалалтад авъя. Гучи, дроноо хөөргө.
Ирээд зогсчихлоо.
Бид ч бас шар айраг уухаар уригдсан юм уу?
- Данн, хэзээ ирэх вэ? - Минутын дараа очлоо.
Арын хэсэгт бидэнд ширээ захиалчихсан байгаа.
Ямар романтик юм бэ.
Данн, ирмэгцээ,
талбайн зүүн талыг хяналтдаа ав.
- Ойлголоо. - Хмм...
Гучи, байдал ямар байна?
Одоо шалгаж байна.
Кафе руу чиглэсэн хөдөлгөөн их байна.
- Сайн байна уу? Юу авах вэ? - Хоёр шар айраг өгөөрэй.
За тэгье.
- Байдал ямар байна, Сид? - Нэг л сэжигтэй болоод байна шүү.
Кафе руу орж байгаа тэр хоёр тэнэгийг харж байна уу?
Тэд Салазарын зочид буудалд байсан.
Бронко, Салазарын хоёр зочин та нар дээр очиж байна.
Хараандаа авсан уу?
Тийм ээ, харж байна.
Миний бодсоноос илүү төвөгтэй болох нь ээ.
Чи өөрөө төвөгтэй юманд дуртай шүү дээ.
Сид, бар руу дахиад хоёр хүн орж байна.
За.
Бронко, шинээр хоёр хүн. Хажуугийн хаалга. Баарны хэсэг.
Харж байна уу?
Харж байна.
Баарны гадна дахиад хоёр дайсан байна.
Бронко, энд хүн ихсээд байна шүү.
- Бэйкер, чи баарыг хариуц. - Бэйкер, чиний ээлж шүү.
Би машиныг кафены ард аваачлаа.
Ойлголоо.
Бронко, чи түүнийг аваад
арын хаалгаар гараарай.
Баарны үүд рүү ойртож байна.
- Баярлалаа. - Үүнийг түр зээлчихье.
Бронко, дотор байдал ямар байна?
Тийм ээ, лоббид хоёр, арын бааранд нэг,
хонгилд нэг хүн байна.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Хмм... Асуудал гэхээсээ илүү сорилт болох нь ээ.
Дуу намсгагчаа зүү, чимээгүй ажиллана шүү.
Ойлголоо.
Мексико, чиний ардаас хоёр сэжигтэн ирж байна.
Би тэднийг хариуцъя.
- Харж байна уу, Гуч? - Дахиад хоёр хүн ирж байна.
Бүр бүтэн хөлбөмбөгийн баг шиг олон новш байна шүү дээ.
Данн, хүлээж бай.
Өөр хэнийх нь зүрх дэлсэж байна?
Гучи, байдал ямар байна?
Гадна дөрвөн хүн байна.
Дотор дөрвөн хүн байна.
Сидней, арын хаалга чөлөөтэй хэвээрээ.
Би машиныг арын хаалганы тэнд асаалттай орхилоо.
Барилгын арын хэсгээр орж байна.
Нэг Эскалэйд ирж байна.
Дотор нь дор хаяж зургаан хүн байна.
Миний тоолсноор, эсрэг талын 14 хүн байна.
Тэндээ бэлэн үү?
Тийм ээ, хэзээд бэлэн.
Тэд тэднийг гаргаж авахыг оролдоно.
Гал тогооны үүд рүү очлоо. Тушаалаа өг, Бронко.
За, би лоббид байгаа хоёрыг хариуцъя.
Сид, чи арын баарыг хариуц.
Бэйкер, хонгилыг хариуц.
Гал нээхийг зөвшөөрлөө.
Хоёр нь уналаа. Лобби цэвэр.
- Гал тогоо цэвэр. - Баар цэвэр.
Явцгаая.
Гучи, байдал зүгээр үү?
Бронко, арын хаалга цэвэр. Хөдөл.
Тэд Эскалейдоос бууж байна.
Арынхаар гар.
Урд хаалгаар нэвтэрч байна.
Тэд уналаа!
Эскалейд цэвэр. Бэйкэр?
Цэвэр.
Ээжийг гаргаж байна.
Сайн буудлаа. Одоо эндээс хөдөлцгөөе.
Бронко, мопедтой хоёр хүн чам руу очлоо шүү.
-Бронко цэвэр. -Хөдөлцгөөе.
Суу. Доошоо хэвт.
Гуччи, эндээс хурдхан явъя.
Ойртож байна.
Бронко, бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр. Ээж аюулгүй. Вилла дээр уулзъя.
Гуччи, вилла руугаа буцъя.
Дугуй битгий чахруул, хурд битгий хэтрүүл, улаан гэрлээр битгий дайр.
Данн, хэн нэгэн зогсоох гэвэл шууд нүүр рүү нь бууд.
Бүтсэнгүй.
Ю-юу бүтсэнгүй гэж?
Арван дөрвөн хүн.
-Арван дөрвөн хүн үү? -Арван дөрөв.
"Арван дөрвөн хүн" гэж юу гэсэн үг вэ?
Түүний хавханд орчихсон юм биш биз дээ?
Хэрвээ чи түүнийг алах гэж оролдсон бол,
тэр шүүхээс яаралтай захирамж гаргуулна.
Энэ биднийг орвонгоор нь эргүүлнэ.
Хуулиараа тэд бидний бүх зүйлийг харж чадна.
Вольфганг руу яг одоо залга.
Босс оо?
Гловер, яриад бай.
Вольфганг хөрөнгөө хөдөлгөж байна. Том хөрөнгөнүүд шүү.
Тэд сандарч байна.
Бид түүнийг барьчих шиг боллоо.
Гловер, би чамд үнэхээр хайртай шүү.
Сонс, чи одоо ингэ.
Эдгээр хөрөнгийг түүний нууц компаниудтай холбо.
Түүний нэртэй холбоод, бүгдийг нь зогсоочих.
Бид кодыг тайлж, шифрийг уншиж чадна.
Орлогын эх үүсвэрийг нь тасалчихвал, түүнд өөр сонголт үлдэхгүй
хэлэлцээрийн ширээнд эргэж ирээд, тэрбумыг бүтнээр нь төлөхөөс өөр аргагүй болно.
Чи эцсээ хүртэл үзвэл, бид ч бас үзнэ.
Харин болихыг хүсвэл, бид чамайг эндээс гаргаж чадна шүү.
Яг одоо.
Бид үлдэнэ ээ.
Сидней, чиний Вольфгангид өгсөн бэлэг
үнэхээр өгөөжөө өгсөөр л байна.
Дуслаар эхэлсэн нь үерээр дууслаа.
Одоо би Салазарт юу байгааг, хаана нууж байгааг нь мэдсэн.
Манай хуульчид хөрөнгийг нь царцааж, хурааж, түүнийг хоослох болно.
Шүүх олон улсаас хөрөнгө битүүмжлэх
захирамж хүсэх өргөдлийг зөвшөөрлөө.
Тэр ингээд дууслаа.
Дараагийнх нь, химийн үйлдвэрлэлийн Скайсилл.
Нийт эргэлт нь 1.1 тэрбум доллар.
Ноён Хоровиц, баримтыг хар. Маш тодорхой байна.
Шүүх олон улсаас хөрөнгө битүүмжлэх
захирамж хүсэх өргөдлийг зөвшөөрлөө.
Тэр одоо сандарч эхэлнэ.
Примостар Телеком. Түүний анхны компани.
800 сая долларын хөрөнгөтэй. Түүнд зугтах зам үлдэхгүй.
Дэлхий даяарх хөрөнгийг нь царцаах захирамж гарч,
яг одоогоос хэрэгжиж эхэлнэ.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэрэгсэхгүй. Хүсэлтийг хангов.
Тэд мэдээлэл алдагдсаныг одоо мэдчихсэн байгаа.
Дахин хэлье, корпорацын халхавчийг
сөхөх хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
Төгсгөлд нь, дижитал стартап Аркон.
385 сая долларын бэлэн мөнгөний нөөцтэй.
Царцааж...
Новш гэж...
...бас хураана.
Корпорацын халхавчийг сөхөх хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
-Эсэргүүцэж байна! -Хэрэгсэхгүй.
-Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ! -Хэрэгсэхгүй!
Тэд Трояны хархыг илрүүлэх нь
цаг хугацааны л асуудал байсан.
Гэвч одоо нэгэнт,
Надад хэрэгтэй бүх зүйл бидэнд байна.
Энэ бид хоёрт ямар их үнэтэй
тусахыг чи төсөөлөх ч үгүй байна.
Хоровиц. Яах гээв?
Миний үйлчлүүлэгч тантай уулзахыг хүсэж байна.
Яг одоо.
Юу, яг одоо юу?
Тийм ээ, яг одоо. Тэгэхээр... яг одоо.
Бэлэн болохоороо л очъё.
Арслангийн үүрэнд буцаад орлоо доо.
Чиний ачаар арслангууд нь цөөрсөн л дөө.
Хатагтай Уайлд. Харамсалтай явдал гарсан гэж дууллаа.
Харин заримд нь л харамсалтай байх.
Хоровиц танд тайлбарласан байлгүй.
Намайг алах гэж оролдсон л бол,
хуулийн Рубиконыг нэгэнт давсан бол
буцах зам гэж үгүй.
Одоо, эзэмшиж буй бусад салбаруудын чинь
хүчилтөрөгчийг нь боохыг хүсэхгүй л бол,
бүх өрийг өнөөдөртөө багтааж бүрэн төл.
800-г л өгье.
Юун новш вэ? Би наймыг биш,
бүтэн тэрбумыг авмаар байна!
Бас завь, онгоцоо буцааж авна.
Аа, тоглоомгүй үлдсэн тэрбумтан уу.
Ичмээр зөрчил байна! Зүгээр л үүнтэйгээ эвлэр!
Ялсан дээрээ зогсож сур, Хатагтай Уайлд. Саналыг зөвшөөр.
Үгүй! Тохиролцоо бол чи нэг тэрбум доллар төлөх.
Хэчнээн цээжээ дэлдсэн ч, чи өрийнхөө
нэг ч зоосыг буцааж авч чадсан уу?
Үгүй.
Чи саналыг зөвшөөрч, 800-г аваад
миний хөрөнгийг буцааж өгнө.
Намайг хөшигний цаадахыг харчихсаныг чи мэднэ.
Чамд одоо нууц гэх зүйл үлдээгүй.
Тэгэхээр чи намайг нууж байсан бүх хүүрнүүдийг чинь
сөхөж гаргаасай гэж үнэхээр хүсээ юу?
Учир нь би захиргааны дайны нохдыг суллаж,
тэр бүх нуусан хүүрүүдийнхээ байршлыг
өмнө нь чиний шатаасан хөрөнго оруулагч бүрд илчлэх болно.
Тэгээд чамаас нэг тэрбум нэхэж ирэх хүн нь би биш,
таван тэрбумыг нэхэж ирэх тэд байх болно.
Нэг тэрбум.
Тэгээд чи бүх зүйлийг буцааж өг.
Ингээд дууслаа.
Эни гичийд мөнгийг нь өг.
Ийм зүйл огт гаргахгүй байх нь чиний ажил байсан юм.
Би чамайг халлаа, Уильям.
Олссон чамайг нисэх буудал руу хүргэж өгнө.
Рэйчел. Юугаар туслах вэ?
Ингээд боллоо.
Яг юу болсон гэж?
Салазар бүтэн дүнгээр нь төлөхийг зөвшөөрсөн.
Брэкстоны хэлсэн яг мөн дөө.
Одоо, тэр жижиг улаан утас
дуугарах ердөө хоёрхон шалтгаан бий.
Нэг бол чи халагдаж байна.
Хоёр бол, авч чадахааргүй өрийг чинь олж өгсөн
шилдэг төлөөлөгчийг хөлсөлсөнд чинь баяр хүргэх.
Хэрвээ тэгвэл, Рэйчел, би үнэхээр биширнэ шүү.
Үгүй ээ, тэр үед чи бидний хураасан бүхнийг буцааж өгнө шүү.
Гэрээний дагуу үүнд онгоц, завь хоёр багтаж байгаа.
-Ойлгов уу? -Маш тодорхой. Бүтсэнд тооц.
Одоо, тэр харж байгаа утас руугаа бүр сайн ширтэж бай даа.
Жинг, жинг. Мазель тов, новш минь.
За, миний хэлж байснаар...
-Бобби. -Ноён Голдштейн.
Баяр хүргэе.
Бобби, бид үнэхээр зуун саяас болж
муудалцах гэж үү? Эргээд залгаарай.
Спенсер Голдштейнтэй зууралдахаас илүү Салазараас
мөнгө салгах нь сонирхолтой шатрын тоглоом байлаа.
Чи тэдэнд хэзээ ч итгэж болохгүй гэж дандаа хэлдэг байсан шүү дээ.
Тэр хэн бэ?
Бид хаанаас ч мянган бээрийн хол байна шүү дээ.
-Хэн нэгэн ирэх ёстой билүү? -Үгүй.
Рашид?
Рашид аа!
Тэндээ байж бай. Рашид?
Рашид...
Шерин!
Сайн уу, хонгор минь.
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Зүгээр миний өрөө рүү дайраад орж ирж болохгүй шүү!
Бололгүй яах вэ.
Энд хамгаалалтын камер байгаа шүү.
Хүмүүс харж байгаа.
Хэн ч хараагүй ээ.
За, тэгээд хэн бэ?
Юу хүсээд байгаа юм?
Салазар Рэйчелийг авчихсан.
Аан... за за.
Охины залуус байх нь ээ. Хөөрхөн л юм.
Зохицуулж байгаа.
Бүгдийг зохицуулж байгаа.
Яг... яаж?
Гадаад харилцааны яамтай ярьж байна,
Төрийн департаменттай ч холбогдож байна,
Испанийн цагдаа нартай ч ажиллаж байна.
Энэ бол... маш ээдрээтэй, хувьсан өөрчлөгдөж буй нөхцөл байдал.
Тэгэхээр юу ч хийхгүй байгаа хэрэг үү.
Сонс л доо, бид бүгдээрээ л тэвчээртэй байх хэрэгтэй,
тэгвэл Салазар тоглоомоо буцааж авна.
Рэйчел ч суллагдана. Мөнгөө ч авна...
Байз, байз, байз, байз.
Тэгэхээр охин та нарын мөнгийг буцааж олж өгчихөөд
өөрөө одоо болтол мөнгөө аваагүй хэрэг үү?
Энэ чинь арай л муухай юм биш үү.
Сонс, чи зүгээр л бүжгээ бүжиглэ,
харин бодох ажлыг би хийе.
Битгий ухаантай царайлаад бай.
Юмс харагдаж байгаа шигээ тийм амархан биш.
Амархан шүү дээ.
Өрөө төл.
Уайлд авхай, бид тохиролцсон.
Би үүргээ биелүүлсэн.
Харин Спенсер Голдштейн биелүүлсэнгүй.
Үгүй ээ, тийм ч амархан биш.
Тэдэнд миний хувьд маш үнэ цэнтэй зүйл бий.
Одоо харин надад тэдний хувьд үнэ цэнтэй зүйл байна.
Үгүй ээ, чамд... юу ч байхгүй.
Намайг энд байгааг мэдсэн ч тэд тоохгүй.
Тэдэнд огт хамаагүй.
Би тэдний хувьд золбин нохойноос ч дор.
Гайхалтай нь, чи тэрбум тэрбумын үнэтэй.
Гэвч тэд их наядыг удирддаг.
Хэрвээ тэд Нью-Йоркийг эзэмшдэг байсан бол чи зүгээр л...
хот-догны мухлаг л гэсэн үг.
Намайг бариад чи юу ч олж долоохгүй.
Бас тэд чамд хэзээ ч мөнгө төлөхгүй.
Надад ч мөнгө өгөөгүй шүү дээ.
Харж л байя.
Чи тэднээр төлүүлэх аргаа олно доо.
Үгүй бол чиний биеийн хэсгүүд цувраад эхэлнэ дээ
тэдний Нью-Йоркийн оффис руу.
Энэ бол миний арал, Рэйчел.
Миний цагдаа, миний хууль.
Надад бүтэн арми байгаа болохоор
хэн ч чамайг аврахаар ирэхгүй.
Байршил тогтоогч одоог хүртэл цагдаагийн газарт байгаа гээд байна уу?
Тэнд байна. Батлагдсан.
А төлөвлөгөө хэвээр үү?
Тийм ээ, бүх зүйл бэлэн байгаа.
Цагдаагийн машинуудын хөдөлгүүр гацаагчийг буцаагаад тавьчихсан.
Гулсах олс бэлэн болсон.
Хадааснуудыг хуучин байранд нь буцааж тавьсан.
Минануудыг ч бас. Бүр хавхыг ч гэсэн.
Хүмүүсийн тоо өөрчлөгдсөн үү?
Салазар хамгаалалтаа чангатгасан байна,
тиймээс газар дээр нь аргаа олоход бэлэн байгаарай.
Зочид буудалд нэмэлт бүлэг байна.
Нэг хөдөлгөөнт эргүүл, цагдаагийн газарт 20 орчим хүн.
Ээлж солигдох цагаар явахад яг тохирно.
Гэхдээ би сануулж хэлэхэд, тэд мэргэжлийн хүмүүс шүү,
бас ямар ч зүйлд бэлэн байгаа.
Хөөе. Чи эхлээд хувцсаа солих уу?
Бид цагдаагийн машинаар түрүүлж явна.
Морено, Бейкер, та хоёр Жийптэйгээ арын замаар яв.
Гуччи, Данн, та хоёр завиараа нисэх зурвас руу яв.
Яахаа бүгд ойлгосон биз дээ?
- Ойлголоо, дарга аа. - Чимээгүй шүү.
Зэвсгийн агуулах. Рэйчел. Орсон замаараа гарна.
Морено, чи урд талыг хариуц.
- Хөдөлгөөн гарвал ажиглаарай. - Ойлголоо.
Нисэх зурвас дээр Данн, Гуччи хоёртой уулзана.
Данн, Рэйчелийг аваад найман минутын дотор хөөрөөрэй.
- Ойлголоо. - Гуччи, чи Сидийг хариуц.
Бусад нь надтай хамт халхавч хийнэ.
Тэднийг хөөрмөгц бид баруун тийш ухарна.
Ойлголоо.
Цагдаагийн хэлтсийн ар талд ойртож байна.
Бэйкерийг буулгаж, бэлэн байдалд үлдээлээ.
- Бронко, Сид, хэзээ ирэх вэ? - 30 секунд дутуу байна.
Ойлголоо.
Бэйкер явган явж байна.
20 секунд дутуу байна.
Урд хаалгыг хянах байрлалд шилжиж байна.
10 секунд дутуу байна.
Урд тал нам гүм хэвээр байна, залуус аа.
Хоёр дайсан зогсож байна. Гайгүй байх аа.
- Очлоо шүү. - Ойлголоо. Харж байна.
Ч-ч!
Гараа өргө!
Урд талд бүх юм тайван, хөдөлгөөнгүй байна.
Өө...
Гараа... өргө.
Гараа өргө. Дээш нь.
Элдэв юм сэдэх ч хэрэггүй шүү.
Ух!
Ирж байна шүү, залуус аа.
Нэг машин хашаа руу дөхөж байна.
Одоо зогсож байна.
Машин дотроо суусаар л байна.
Машинаасаа буухаар нь хэлье.
Хөдөлгөөнгүй хэвээр л байна.
Хана түшээд зогс. Хөдөлж болохгүй шүү.
Урд хаалга тайван байна.
Аа, аа, аа, аа, аа, аа!
- Угх! - Гараа өргө.
Дээшээ! Чи ч бас.
Гурван цагдаа хажуугийн хаалгаар орж ирлээ.
10 секунд дутуу.
5 секунд дутуу.
Урд хаалгаар дахиад хоёр нь орж ирлээ.
- Бронко, дахиад ирж байна. - Өөрөө зохицуулаарай.
Гараа өргө.
Гараа өргө!
Байз, байз, байз...
Тэнэгтэх гээд үзээрэй.
Хараал ид гэж!
Дахиад ирж байна, залуус аа. Байдал ширүүсэж байна шүү.
Урд хаалгаар гарч чадахгүй нь!
Бэйкер, Б төлөвлөгөөнд бэлэн бай.
Арын хаалгыг дэлбэл!
Өө, бурхан минь.
- Хурдлаарай. - За.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Морено, тэр машинаа хурдан нааш нь эргүүлээд ир!
Хөдөллөө!
За, явцгаая.
Данн, бид нисэх зурвас руу явж байна.
Нисэх бэлтгэлээ ханга.
Тэд охиныг авчихаж.
Охиныг авчихаж гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэд түүнийг шоронгоос оргуулчихаж
тэгээд арлаас гарах гэж оролдож байна.
Тэднийг зогсоо!
Охиныг буцааж авчир!
Тэднийг гацаахыг хүсвэл одоо л боломж байна.
Ух!
Аа!
Гуччи, бид ойртож байна.
Машин дотроо байж бай.
- Морено... - Мэдлээ!
Жип машин ирж байна!
Дрон! Дрон! Дрон!
- Тэндээс хурдан зайл! - Данн!
Бүгд доошоо!
Данн! Данн!
Аагх!
Гуччи, Морено, мотоцикл руугаа!
Ойлголоо. Явцгаая!
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө! Баруун талаар ухарна!
Тэгж болохгүй ээ. Өөр баг наашилж байна.
Тэгвэл тэднийг гадилан бялуунд төөрүүлчихнэ.
Бэйкер, сонор сэрэмжтэй бай. Биднийг халхлаарай.
Хараандаа авлаа. Тэд нэг километрийн цаана байна.
Гуччи, Морено, замаасаа салж, хуцын эвэр хийхэд бэлд.
Ойлголоо.
Бэйкер, гал нээхээ түр азнаарай.
Занганд бүрэн ортол нь хүлээж бай.
Зуун футын зайтай байна.
Хуцын эвэр, одоо!
Одоо эргэлээ.
Аагх!
Бэйкер, тэднийг тогтоон барьж бай.
Бронко, гурав, хоёр, нэг гээд зогслоо...
Бронко жагсаалаас гарлаа.
Нүхээ онгойлгож байна.
Аа, новш гэж.
Нүх онгойхгүй байна.
Бронко, энд зам дууслаа шүү дээ!
Яаж ийгээд онгойлго, новш гэж!
Ааагх!
Аагх!
Бронко, зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Харш дээр уулзацгаая.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид далуулаа, тэд ердөө зургуулаа.
Явцгаая!
Гуччи, дрон.
-Бэйкер, гэнэтийн бэлэг. -Ойлголоо.
Морено, чи надтай хамт. Урд талд шүү.
Мэдлээ, дарга аа.
Тэднийг саатуулж, өөрсдөдөө ойртуулаад,
энд бөмбөг зоогоод, үүрийг нь дэлбэлнэ.
Дрон ажиллаж эхэллээ.
Баруун талд гурван машин байна.
Гурван зуун ярдын цаана байна.
Стингер, одоо!
Сид, чиний зүг явган арван хоёр хүн ойртож байна.
Тэд толгод давж байна.
Зүүн зам дээр хоёр машин байна.
Бронко, чиний зүг явж байна шүү.
Бэйкер.
Эхний машин сөнөлөө!
Сид, тэд толгодын орой дээр гарч ирлээ.
-Морено? -Бэлэн.
Галла.
Зүүн талаас ачааны тэрэг ойртож байна!
Зүүн урд талд бас нэг жип байна.
Дээрээ M60-тай тактикийн машин байна.
Би наадхыг чинь зохицуулъя.
-Бэйкер, нүхийг онгойлго! -Мэдлээ, дарга аа!
Морено, баруун талд чинь!
Нүх чөлөөтэй боллоо!
Гуччи, Морено, түрүүлээд яв,
дүүжин утсаа тат!
- Хурдал! - Явлаа.
Хамгаалж байна. Сид, хөдөл!
Гуччи, явъя!
Зам зүгээр үү, шалгаарай. Квадроциклоо асаалттай орхиорой.
Мэдлээ, дарга аа.
Хурдал! Хурдлаарай!
Хурдал!
-Бэйкер, байдал ямар байна? -Бүгд зүгээр ээ.
Бөмбөгнүүдээ зоосон. Бид бэлэн.
Ухрах зам чөлөөтэй.
Бронко. Хөлс цувраад байна шүү.
Хонхоо дуугаргах уу?
Тэгсэн нь дээр байх.
Сид, дүүжин утас бэлэн.
Бронко, ээж ээ, явцгаая.
Ээжийг эндээс гарга. Би араас чинь очно.
Үгүй ээ, тэнд дэндүү аюултай байна.
Дэмийрээд байлгүй яв. Би үлдэне.
Уг нь та хоёр ээжтэй хамт явах байсан шүү дээ.
Хэн нэгэн нь үлдэж, тэр новшны товчлууруудыг дарах хэрэгтэй байна.
-Бэйкэр! -Битгий новшроод бай!
Бронко...
Хоёр минут шүү, Бэйкэр.
Очлоо.
Хоёр минут.
Явах цаг боллоо.
Рэйчел, ойрхон байгаарай.
Сид!
Ааргх!
Халхавчинд бай.
Квадроцикл чинь асаалттай байна. Боомт руу хөдөллөө.
Хурдлаарай! Хурдлаарай!
Бронко, хөдлөх хэрэгтэй байна.
Бэйкэр, юу болж байна?
-Бэйкэр? -Одоо очлоо!
Бэйкэр, хоёр минут дууслаа. Хөдлөх цаг болсон.
Очлоо гэж хэлсэн биз дээ.
Урд талаар гар, хонгил илэрчихсэн шүү.
Ааргх!
Чөтгөр гэж, Бэйкэр! Хариу өгөөч! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гарах цэг дээр уулзъя.
- Бэйкэр! - Би яг ард чинь байна.
Чи яавч миний ард байхгүй байна, Бэйкэр!
Тэндээс гар! Энэ бол тушаал!
Энэ бол тушаал!
Новш гэж!
Новш гэж. Ээжийг л яаж ийгээд арлаас гаргаарай.
Чи юу хийж байна аа?
Битгий тэгээрэй! Тэгж л болохгүй шүү, новш гэж!
Бэйкэр! Бэйкэр!
Ааргх!
Өх!
Рэйчел, надтай цуг! Сид, явцгаая!
Морено, Гуччи,
бид зогсоол дээр очиход хоёр минут үлдлээ.
Ойлголоо. Хөдлөхөд бэлэн байна.
Аах!
Аах... өх!
Новш гэж!
Дахиад нэг тойр!
Зай нь?
Хүлээж бай.
Зай нь гэж байна.
Хүлээж бай гэж байна.
Гурван зуу. Үгүй ээ, байз, 275.
-Шийд л дээ. -250. Мөргөчих, Жанет.
Ааах!
Алив ээ.
Бэйкэр?
Үгүй.
Түүнийг завь руу аваач.
Бид араас чинь очно.
Явах замдаа дайраад гаръя гэж бодлоо.
Гомдож хоцроогүй биз дээ?
Аан, би хөлсөө авчихсан.
Тэгэхээр бүгд сэтгэл хангалуун байна.
Үнэндээ тийм ч биш ээ. Би дээрээс ирлээ.
Харж л байна.
Салазарын замбараагүй хэрэг улам л томорч байгаа бололтой.
Надад ямар хамаатай юм?
Түүнийг хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй. Тэр алга болчихсон.
Бид араас чинь очно.
Хөөе!
Новш гэж...
Чи хэрээс хэтэрлээ шүү, Бобби.
Боломж байхад чи мултрах хэрэгтэй байсан юм.
Би энэ асуудлыг чинь шийдэж өгсөн,
гэвч чи шунахайрсандаа болоод бүгдийг нь баллачихлаа.
Тэгэхээр, Сид, Бронко хоёр одоо үүнийг өөрсдийнхөөрөө шийднэ дээ.
Хэн нэг нь үүнийг үүрэх хэрэгтэй.
Хэн нэгнийг булшлах хэрэгтэй.
Тэр нь лав би биш шүү.
Салазар л гарч ирэхгүй байгаасай гэж найдая,
учир нь тэр гарч ирвэл, улсын талд гэрчилж
Спенсер Голдштейныг
гэмт бүлэглэл санхүүжүүлсэн гэж илчилнэ.
Майамид тавтай морил, ноён Салазар.
Салазар гэж ямар хараал идсэн новш нь вэ?
Би ноён Смит байна.
Тэр жижиг улаан утас л дуугарахгүй бол,
Зүгээр байх аа.
Хайртай шүү, Бобби.