Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хэллоуины шөнө байлаа...
Калвин, зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би явсан нь дээр байх.
Өө, Калвин!
Үгүй ээ, үгүй, тэр яг зөв хэлж байна.
Гэхдээ мэдэж байна уу?
Өөр юм хийцгээе л дээ--
чиний хүссэн юу ч байсан.
Чи л хэл.
- Гоё байна. - Хм? Мэдэж байна уу?
Түүнд энэ арай эрт биш үү?
Гэхдээ надад таалагдаж байна.
Гэхдээ хонгор минь, сүнс болж болохгүй юм уу?
Ники.
Өөрөөр нь баярлуулаач дээ.
Ямар өхөөрдөм харагдаж байна аа.
Зара, хэт их чихэр битгий идээрэй.
- Гэхдээ би идмээр байна. - Хэллоуин шүү дээ.
Чи урьд нь хэт идээд өвддөг байсан биз дээ.
Ээж ээ, би яг тэрийг л хэлээд байна.
1А тоот, Арнолд Саватски--
хоёрдугаар түвшний гэмт хэрэгтэн.
Чихэр өгөхгүй бол шоглоно шүү!
Би хаалга онгойлгож болохгүй.
Цагдаа!
Сайн хүү байна.
Хэллоуины мэнд, Арнолд.
Өнөөдөр хүүхдүүдэд чихэр тараах гэж байна уу?
Болъё оо. Жил бүр нэг л юм уу?
Би дүрмээ мэднэ.
Гэртээ бай, хувцас битгий өмс, хүүхэд битгий оруул.
Тийм шүү, Арнолд.
Дараа жил уулзъя.
Надад живх хэрэгтэй--гурван сартайд.
Хэллоуины жагсаалыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Өнөө орой энд хөгжилтэй байх нь дээ.
Галзуу юмнуудад дуртай бол шүү дээ.
Миний хүүхдийн арьс эмзэг.
Органик байна уу?
Энгийн л байна, бүсгүй минь.
Агуулахад шалгаад өгөөч?
Чихэр өгөхгүй бол шоглоно шүү!
Хэн амттан авах вэ?
Нью-Йоркийн цагдаа.
Юу хийж байгаа юм, алиалагч аа?
Тэнсэнгийн байцаагч чинь чамд
Хэллоуинаар хаалга онгойлгож болохгүй гэж хэлээгүй юу?
Живхээ мартчихлаа!
Чихэр өгөхгүй бол шоглоно шүү.
- Амаро. - Баярлалаа.
Баярлалаа. Юу авсан бэ?
- Эрдэнэ шишэн чихэр. - Өө!
Өө, тэр чинь миний хамгийн дуртай.
Би явах хэрэгтэй. Хонгор минь.
Тийм ээ, за. Очлоо.
Калвин, үнэхээр уучлаарай.
Яасан бэ?
Би явах ёстой.
Ажил дуудлаа.
Баярлалаа.
Баяртай.
Миний машиныг хулгайлчихлаа!
Хүү минь арын суудалд байсан!
Хүүхдийг минь хулгайлчихлаа!
Хүүг минь хулгайлчихлаа!
Синк: Adriano_CSI, засвар: Alex1969 www.addic7ed.com
Хэллоуинаар хүүхэд алга боллоо...
Сайн мэдээ байна уу?
Ээж нь машинаа хулгайд алдсан гэсэн,
арын суудалд гурван сартай хүүхэдтэйгээ.
Гэрч алга, замын камер дээр ч юм алга.
За, сайхан юм. Тэгэхээр хүүхдээ машинд орхисон байх нь.
Ёстой янзтай юм аа.
Эд нар хэн юм?
Жуулчид. Элли Мартелл, Тим Холланд хоёр байна.
Парад үзэхээр Баффалогоос ирсэн гэнэ.
- Өөрөө ч бараг хүүхэд байна. - Нөхөр нь хаана байна?
Найз залуу нь. Түрээсийн байр үзэхээр явсан.
Түүнгүйгээр хэсэг рүү явахгүй гээд байна.
Тэгвэл сонголт бүү өг.
Ямар нэг сэжүүр гарч ирээсэй.
Кейси Энтонигийн багтай тосгоны тэнэгүүд
нэрээ ч санахгүй болтлоо согтохоос өмнө.
- Тийм. - Юу болоод байна?
- Нэйтийг олсон уу? - Зуун цагдаа хайж байна.
Тим яагаад утсаа авахгүйг ойлгохгүй юм.
За, чи түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Нэг цагийн өмнө.
Тэр мэдээгүй байгаа...
Би байна. Над руу залга. Чи хаана байна?
Надад бол тэр сайн ээж шиг санагдсан.
Органик живх авна гэсэн.
Хүүхдийг нь харсан уу?
Үгүй. Тэр хаалга руу хараад яарсан байдалтай байсан.
Хүүхэд машинд байгаа гэсэн.
Машиныг нь харсан уу?
- Хэн нэгэн унаад явсныг харсан уу? - Үгүй.
Би хариулт өгч байтал тэр гүйгээд гарсан.
Дараагийн мөчид орилоод эхэлсэн.
Би туслахаар гадаа гарсан.
Элли, Тимийг хэсэг дээр хүлээвэл яасан юм?
Тэр намайг хаана байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдэгдүүлнэ ээ, санаа зоволтгүй.
Элли! Юу болоод байна?
Чи хаана байсан юм? Би залгаад л байсан!
- Тим Холланд уу? - Тийм. Юу болсон юм?
- Тэд түүнийг аваад явчихсан. - Чи юу яриад байна аа?
Машиныг аваад явсан. Нэйт арын суудалд байсан.
Би ганцхан минут л холдсон.
- Чи тоглоод байна уу? - Түүнд живх хэрэгтэй байсан!
- Би түүнийг сэрээхийг хүсээгүй. - Чи юу бодож байсан юм?
- Амьсгаа ав, тайвшир. - Би Эллитэй ярих хэрэгтэй!
- Ийм байдалтай бол үгүй. - Тэр ингэж
- байнга тэсэрдэг үү? - Тимтэй ярья.
Түүнийг тайвшруулж чадах цорын ганц хүн нь би.
За, мөрдөгч Амаро ч бас тэгэхдээ сайн.
Тим цагдаад дургүй. Муу юм хийсэндээ биш.
Та нар яагаад ийм олон юм асуугаад байгаа юм?
Учир нь чиний мэддэг ямар нэг зүйл
чамд чухал биш санагдсан байж магадгүй.
Элли, бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй. Алив.
Сүүлийн нэг цагт чи хаана байсан бэ?
Биднийг хоёр зуун доллараар шулсан новштой уулзсан.
Крейгслистээр байр түрээсэлсэн юм.
Очтол тэнд зургаан гей залуу байрлачихсан байсан.
Та нар өнөө орой байр түрээсэлсэн юм уу?
Тэр новшийн нэр хэрэгтэй.
Бид нэг өдрөөр хоцорсон, замдаа удаан явсан.
Би жолоо барихааргүй ядарсан байсан...
зогсоод машиндаа унтсан.
Миний хүүхэд хаана байна?
Миний хүү хаана байна?
- Тим яагаад чамайг энд орхисон юм? - Хүүхэд унтаж байсан.
Бид машинаа тавьсан. Тим одоохон ирнэ гэсэн.
Та нар Нэйтийг олох ёстой.
Тэр лактоз шингээдэггүй, шар буурцгийн сүү хэрэгтэй.
Авсан хүмүүс нь үүнийг мэдэхгүй.
Бид хүүхдийг чинь олно, Элли.
Хэллоуины шөнийн хөл хөдөлгөөн
Нью-Йоркийн цагдаагийн ажилд хүндрэл учруулж,
гурван сартай Нэйт Мартеллийг хайх ажиллагаа үргэлжилж байна.
Цагдаа нар Амбер дохио зарлалаа.
Мэдээлэлтэй хүн бүр тусгай дугаарт холбогдоно уу.
Нярайг хамгийн сүүлд
хөх саарал Барнет суудалдаа бүстэй,
1990 оны улаан Хонда Аккорд дотор харсан байна.
Нью-Йоркийн дугаар нь SRO2876.
Хотод яг л энэ дутаж гэнэ дээ,
жуулчны бас нэг аймшгийн түүх.
Сэжүүр байгаа гэж хэлээч.
Огт байхгүй.
Хяналтын камеруудад юу ч алга.
Машин хулгайлахыг харсан гэрч алга.
Аккордын талаар түгшүүр зарлачихсан,
гэхдээ төлбөрийн цэгүүдээс ямар ч ул мөр алга.
Тим хаана байна?
Мөрдөгч Амаротой хамт байгаа. Наашаа оръё.
Танд юм авч өгөх үү?
Энд тамхи татаж болохгүй байх даа.
Аан, үгүй. Гэхдээ таныг гадаа гаргуулаад өгч болно.
Зүгээр ээ. Ер нь болих ёстой л доо.
Нэйт үнсний савнаас иш түүж эхэлсэн.
Би яагаад энэ өрөөнд байгаа юм бэ?
Зүгээр л жаахан тайван байг гэж.
Суугаарай.
Алли зүгээр үү?
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Бидэнд ганц минут өгчих.
Гурван цаг өнгөрлөө,
машин ч алга, хүүхэд ч алга.
Эцэг эхийн ярьсныг шалгая.
Борлуулалтын баримт, картын гүйлгээг тат,
хот руу орсон маршрутыг нь мөрд.
Ярианд нь цоорхой байна уу?
Үгүй, нэгнийгээ батлаад байна.
Гэхдээ тэр эмэгтэй түүнээс айж байгаа нь илт.
Тэгээд нөгөөх нь асуудалтай нөхөр байна.
Би Буффалотой холбогдоод,
цаасан дээр байхгүй юмыг ухъя.
Та хоёр Крейгслистийн түрээслүүлэгчтэй ярь.
Энэ хоёроос өөр хүн хамгийн сүүлд хэзээ
тэр хүүхдийг амьд харсныг мэдмээр байна.
Чи яагаад унтаагүй байгаа юм?
Чихэр ихдүүлжээ.
Бүгдийг нь битгий ид гэж хэлсэн дээ...
За, сүүлийн ганц. Тэгээд шүдээ угаагаад,
унтана шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
Охин минь.
Бүх юм дээр наймаалцана.
Хэнээсээ дуурайсан юм бол доо.
Нэйтийн сураг байна уу?
Хэллоуинаар ирсэн мэдээллийн шугамаас уу?
Дөрвөн цаг боллоо.
Юу ч харсан хүн алга.
Тимийн талаар чиний зөн юу хэлж байна?
Эхнээсээ л буруу эхэлсэн.
Би нүүрэн дээр нь тулсан, бардам зан нь хөдөлчихсөн.
Харин тэр чамайг өөрийг нь хамгаалж байна гэж харсан.
Байраа солих уу?
Би ч тэгж бодож байна.
Буффалогийн хэсгийн даргаас сая хариу ирлээ.
Тим Холландын нэр дээр зургаан сарын өмнөх
гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага байна.
Тэр үед тэр жирэмсэн байсан.
- Хэн дуудсан юм? - Аллигийн эгч.
Алли хамтрахгүй гэж татгалзсан.
Тэгээд хэрэг үүсгээгүй.
Би Фин, Роллинс хоёрыг Буффало руу явуулъя.
Та хоёр тэдний хувилбарыг ав.
Тийм ээ, санаж байна. Нэлээд ууртай нөхөр байсан.
Би ч бас тэгнэ дээ.
Түрээслүүлнэ гэж амлаад, өгөөгүй юм чинь.
Хөөе, тэд нэг өдөр хоцорч ирсэн.
Би аль хэдийн түрээслүүлчихсэн байсан.
Тэд ээ? Хүүхэдтэй явсан уу?
Би зөвхөн тэр залуутай уулзсан.
Өөр байр байгаа гэж хэлсэн,
гэхдээ хүүхдийн ор гээд бөөн төвөг болсон.
Юундаа сүртэй юм?
Тийм жаахан хүүхдийг угаалгын сагсанд хийчихэд болно.
За, дууссан уу?
Би үдэшлэгтэй.
Ийм хувцастай юу?
Өнөө орой аз шовойно гэж найдаагүй байлгүй.
Тэгвэл халуун ногоотой далавчинд дуртай байгаасай.
Бид дараагийн онгоцоор Буффало руу ниснэ.
Тим надад хайртай.
Тэр намайг хэзээ ч цохиж байгаагүй.
Тэгэхээр эгч чинь цагдаа дэмий дуудсан хэрэг үү?
Тэр Тимд хэзээ ч дургүй байсан.
Алли...
Чиний хэлэх бүхэн Нэйтийг олоход тус болно.
Чи урваж байгаа юм биш шүү.
Тим хардаад л...
надад дэндүү хайртай болохоор.
Анх жирэмсэн болоход
хүүхдийг өөрийнх нь гэж бодоогүй.
За, гэхдээ энэ мэдүүлэг...
зургаан сарын дараах байна.
Тэнэг хэрэг л дээ.
Би хуучин найзтайгаа ганц юм уусан.
Тим мэдээд, гараас минь шүүрч аваад
жаахан сэгсэрсэн. Эгч л хэтрүүлсэн.
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Би Тимийг аргалаад байж чадна.
Тэр хаалгаар орж ирэхэд ааш нь...
яг давалгаа шиг түрж ирдэг.
Өнөө шөнө муу болох нь уу гэдгийг би шууд мэддэг.
Тэгээд чи өөрийгөө хамгаалж чадна.
Харин Нэйт яах вэ?
Тим түүнтэй муу шөнө өнгөрөөж байсан уу?
Тим хэзээ ч...
Нэйтийг төрөхөд тэр шууд дурласан.
Тим
их хатуу хүн болж жүжиглэдэг ч...
төрөх өрөөнд уйлаад л байсан.
Элли тэгж хэлсэн үү?
Юу? Би түүнийг гэмтээсэн гэж үү?
Үгүй ээ, хэн ч буруутгаагүй л дээ, гэхдээ...
Баффалогоос ирсэн энэ тайлан байна.
Энэ чинь үл ойлголцол.
Ямар ч хэрэг үүсээгүй.
Тэгсэн ч чиний талаас сонсмоор байна.
Миний тал гэвэл...
тэр новшийн эгч нь намайг үзэн яддаг.
За.
Тэд намайг яаж хардагийг би мэднэ.
Тэр хоёр...
ээж нь, эгч нь.
Аав нь хаяад явсан болохоор бүх эрчүүдийг үзэн яддаг.
Тэр ч бухимдмаар л юм.
Би Эллид хайртай.
- Тэр мэднэ. - Тэгсэн ч,
хайртай хүмүүс чинь чамайг...
уурлуулж чаддаг.
Ялангуяа хайртай хүмүүс.
Би уучлалт гуйсан.
Өвдөг сөхөрч байгаад.
Тэгээд ийм л болдог уу?
Чи... уурлаад, дараа нь
харамсах юм хийдэг үү?
Би Эллитэй яримаар байна.
Та нар түүний толгойд юу чихээд байгаа юм?
Тайван суу.
Машины талаар сэжүүр гарсан байж магадгүй...
Уиллис Авенюгийн гүүрний цаана орхисон байна.
Юу байна?
- Цонх нь хагарсан. - Дотор нь байна уу?
Үгүй. Ачааг нь онгойлго.
Цоож татагч аваад ир.
Цоож татагч! Хурдлаач, хурдлаач!
Явъя, явъя, явъя!
- Болсон уу? - Тийм.
Тэр энд алга.
Нэгдүгээр түвшний дайчилгаа зарла.
Энгэрийг шалга, тэр ойг шалга.
Далангаа шалга, гол руу шумбагч оруул.
Энэ хүүхэд энд байж магадгүй.
Хүүхэд алга болсон гэж мэдэгдсэнээс хойш арван зургаан цаг өнгөрлөө,
сэжүүр алга.
Сайнаар дуусахгүй юм шиг байна.
Хэргийн газрынхан машинаас юм олсон уу?
Хагарсан цонхноос өөр хүч хэрэглэсэн шинж алга.
Арын суудалд цус алга,
- ачаанд ч цус алга. - Хурууны хээ?
Таарах юм алга. Жолооны хүрдэн дээрх
ганц хээ нь Тимийнх байсан.
Тэгэхээр машин хулгайлсан хүн бээлий өмссөн
эсвэл хэрэг тэдний хэлснээр болоогүй.
Яриулаад бай.
Мэдээ байна уу?
Цагдаа нар машиныг чинь олсон.
Өө, тэгвэл сайн л хэрэг биз дээ?
Тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Нэйт олдоогүй.
Та түрүүн хэлэхдээ...
Нэйт хүүхдийн суудал дээр байсан гэсэн.
Тийм ээ, бүсэлчихсэн байсан.
Ийм жаахан амьтанд
Баффалогоос Нью-Йорк хүртэл
их л урт зам даа.
Машин түүнийг унтуулчихдаг юм.
Тэгээд хэзээ явахаар шийдсэн юм?
Өнгөрсөн долоо хоногт.
Тим Хэллоуины жагсаал үзнэ гээд байсан.
Харин чи?
Чи явахыг хүссэн үү?
Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ...
Ажлаасаа чөлөө авах хэрэгтэй болсон.
Чи хаана ажилладаг вэ?
Гэрээсээ, өр барагдуулах ажил.
Муугүй ээ.
Утсаар аятайхан сонсогддог байх.
Надад утсаа таслах нь ховор.
Тэгвэл Тим яадаг байсан бэ?
Ажилтай байсан уу?
Барилга, өдрийн ажилчин.
Сүүлийн үед нэг их биш.
Хэцүү үе эр хүнд хүнд тусдаг.
Тэр хавьд бүгд л ажилгүй байгаа.
Түүний буруу биш.
Тимийг юу дэлбэлэхийг ер мэдэхгүй.
Эгч минь ихэнхдээ
айсандаа арьсаа хуулчих шахдаг.
Түүнийг орхиод явахаас айдаг уу?
Тэд хамт амьдардаггүй.
Тэр одоо ч ээжийндээ байдаг,
итгэмээргүй байгаа биз.
Эгч надтай байдаг.
Тэр байнга ирдэг.
Миний хоолыг өөрөө авсан юм шиг л иднэ.
Хүүдээ гар хүрч байхыг нь харсан уу?
Үгүй... миний хажууд бол үгүй.
Тэгээд яагаад цагдаа дуудсан юм?
Юу болсныг хэлэх үү?
Тим том шар айрагнууд ууж, солиотой юм ярьж,
түүнийг өөрөөс нь нууцаар явалдаж байна гэж хардаад.
Гарыг нь мушгиад, долоо хоног хөх няц болгосон.
Алли гомдол гаргахыг хүсээгүй юу?
Түүнд тэр хүний муу нь харагддаггүй.
Тэр хүүхдээ Тай гэж нэрлэх гэсэн,
харин Тим Нэйтан гэсээр байсан.
Нэйтан Гербигийн нэрээр.
Тэр Сэйбрзэд торгуулийн минутаараа тэргүүлдэг.
Нэйтийн өрөөг үзэж болох уу?
Тэр Аллитай хамт унтдаг.
Нэйтийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Нямд, тэднийг явахын яг өмнө.
Тэр хэдэн цагийн үед байсан билээ?
Аан, тэд... оройтож хөдөлсөн.
Машинд шинэ сэнсний ремень хэрэгтэй болоод, дөрвийн үед.
Нэйтийг машинд суулгаж байгааг нь чи өөрөө харсан уу?
Тийм, тоглоомон түлхүүрээ хөхөөд,
үлэг гүрвэлээ тэврээд сууж байсан.
Та нар түүнийг олно биз дээ?
Хүүхэд нь ард байхад
машиныг нь дээрэмддэг тухай сонсдог шүү дээ.
Хүүхэд нь дандаа зүгээр байдаг.
Та нар миний хүүг хэзээ олох юм бэ?
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
Би яагаад энд сууж
асуултад хариулаад байх ёстой юм?
Санаж байгаа бүхэн чинь бидэнд тус болж магадгүй.
Би тэнд байгаагүй шүү дээ!
Ойлгож байна, Тим.
Чамайг Craigslist-ийн түрээсийн талаар уулзаж байсныг мэднэ.
- Тэр залуутай ярьсан уу? - Ярьсан.
Би тэр тухай худлаа хэлээгүй.
Энэ ямар их дарамттай,
ямар их өвтгөж байгааг ойлгож байна.
чи ямар их ууртай байгаагаа--
Тийм үү? Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл би тэнд байгаагүй.
Хүүгээ хамгаалах гэж тэнд байгаагүй.
Өө, би баллачихлаа.
Би бүхнийг баллачихлаа.
Зүгээр дээ, Тим, зүгээр.
Үгүй, зүгээр биш.
Чи ч тэгж бодохгүй, тэр ч тэгж бодохгүй.
Тэр ээ? Элли юу?
Элли чамайг буруутгана гэж бодоо юу
хүүхэд чинь алга болчихоор?
Тэр нэг арга олж л таарна.
Би хэн нэгэнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Наана чинь юу байна?
Би юу ч хийгээгүй.
Ноён Эрнандес хэлэхдээ
машины хүүхдийн суудлыг дөнгөж худалдаж авсан гэнэ
Томпкинс-скверийн нэг наймаачнаас.
Гэртээ аваачтал
эхнэр нь мэдээн дээрээс таньсан байна.
Тэгэхээр Нэйтийнх мөн гэдгийг баталж чадах уу?
Загварын дугаар, бүртгэлийн дугаар байна уу?
Зурагтай нь яг таарч байна, зүүдэг тоглоомон түлхүүр хүртэл.
Криминалистууд одоо шинжилж байгаа.
Дүрэмт хувцастнууд паркаар самналт хийж байна.
Ноён Эрнандесийг парк руу аваад яв
тэгээд тэр наймаачныг ол.
Хөөе, залуусаа. Радио авах уу?
- Тэгвэл нэг... - Тэр байна, тэр байна.
Нью-Йоркийн цагдаа.
- Ноён... тантай ярих хэрэгтэй. - Куган.
Бас надад зөвшөөрөл бий.
Би хууль бус юм хийгээгүй.
Тэгвэл энэ бүх юмаа хаанаас авсан юм?
Надад нийлүүлэгчид бий.
Нэрс нь хэрэгтэй.
Тэр нууц--
бизнесийн нууц.
За.
Өөрөө л мэд.
Ноён Куган, таныг хулгайн хэргээр баривчилж байна.
Би Вьетнамын ахмад дайчин, амьдралаа залгуулах гэж л байна.
Нью-Йоркийн цагдаа дэндэж байна!
Хүн хэдэн төгрөг олохыг ч зөвшөөрөхгүй!
Үүнийг бүгдийг нь хураах хэрэгтэй.
Би ямар ч хүүхэд хараагүй.
Харсан бол би зугтах байсан.
Би хүүхдэд дургүй.
Гэхдээ чи машинд нэвтэрсэн биз дээ.
Түүнийг ч би хүлээхгүй.
За, хурууны чинь хээ хаа сайгүй байна.
Чи надад худлаа хэлэх эрхтэй, тийм биз?
Түр хүлээ.
Буцаад ярья.
Та нарт хулгайн бараа хамаагүй юм байна.
Энэ хүүхдийн хэрэг үү?
Энэ дээр бол надад итгэж болно, тангараглая.
За.
Би цонхыг хагалсан,
юмнуудыг авсан. Хүүхэд байгаагүй.
- Тэгэхээр машин түгжээтэй байсан. - Тийм.
Тийм их юмтай машинаа
хэн ч онгорхой орхихгүй.
Хэдэн цагийн үед вэ?
Дөнгөж харанхуй болж байсан.
Багтай солиотууд гүйлдээд л.
Хэллоуины шөнө.
Дайны дараах шарх сэдрээдэг юм.
Би өмгөөлөгчөө авмаар байна.
Энэ нөхөр өмгөөлөгч нэхчихэв үү?
Өө, тэр хүүхдийг аваагүй.
Эцэг эхийн тал дээр ямар байна?
Буффалогоос энд ирэх хооронд нэг юм болсон,
гэхдээ би тэр хоёрыг мэргэшсэн гэмт хэрэгтэн гэж харахгүй байна.
Тийм байсан бол илүү үнэмшилтэй түүх зохионо.
Яриулсаар л бай.
Баривчлах хангалттай үндэслэл одоо ч алга.
Одоо харин байж магадгүй.
Машинаас нь авсан эд зүйлсийн урьдчилсан шинжилгээ гарсан.
Машины суудал дээр нэг юм байсан уу?
За, тэр хөргүүр.
Лабораториос соёны сүүний үлдэгдэлтэй баас илэрсэн.
Тэд хүүхдээ хөргүүрт хийсэн гэж үү?
Тэр хүүхдийн цогцос.
Би хаана байна?
Цаг хэд болж байна?
Орой 8:00 болж байна.
Зүгээр үү, Элли?
Зүүдэлж байсан уу?
Тийм.
Би чинь, өө...
зүүдээ ер санадаггүй.
Харин би санадаг.
Тэгвэл чи санадаг уу,
сая юу зүүдэлж байснаа?
Үгүй.
Та нар Нэйтийг олоогүй л байна.
Олсон бол шууд хэлэх байсан.
Тэр үхчихсэн, тийм үү?
Чи тэгж бодож байна уу?
Одоо гэхэд та нар олох байсан.
Ням гараг руу буцъя--
Буффалогоос явсан өдөр рүү.
Үүнийг бид ярьсан шүү дээ.
Магадгүй хэн нэгэн араас чинь дагасан,
явж байгааг чинь мэдсэн байж болно.
Заримдаа хамгийн өчүүхэн зүйл
бүхнийг өөрчилдөг юм, за юу?
Тийм ээ-- тэр манай чемоданууд.
Би Эллитэй хэзээ уулзаж болох вэ?
Мөрдөгч Амаро түүнийг унтаж байгаа гэсэн, тэгээд...
Түүнд унтах хэрэгтэй байх.
Энэ таны хүүгийн машины суудал мөн үү?
Тийм.
Тийм үү?
Үүнийг таньж байна уу?
Энэ танай хөргүүр мөн үү, Тим?
Ийм хөргүүрүүд чинь бүгд адилхан харагддаг.
Тийм, зарим нь тэгдэг.
Тэгээд та нар үүнийг манайх гэдгийг яаж мэдээд байгаа юм?
Учир нь дээр нь таны хурууны хээ байна.
- Тэгвэл ойлгомжтой л юм байна. - Тийм, тийм.
Лаборатори дотроос нь өөр зүйл олсон.
Баас олдсон,
бас Нэйтийн уудаг соёны сүүний ул мөр.
Үүнийг... надад тайлбарлах уу?
Мэдэхгүй.
Нэйт чинь амаргүй хүүхэд.
Магадгүй... Элли завгүй байгаад живх хийчихсэн байх.
Ямар ч ээж бохир живхээ хөргүүрт хийдэггүй.
Тэгэхээр чамд хоёр сонголт байна, Тим.
Сайн хувилбар нь...
энэ осол байсныг бид тогтооно.
Хүүхэд унаад толгойгоо цохисон.
- Үгүй. - Харин муу хувилбар нь
чи уураа барьж чадаагүй,
Нэйтийг сэгсэрсэн байж магадгүй.
- Тийм юм болоогүй. - Тэгвэл надад хэл,
юу болсон юм?
Учир нь тэр хүүхдийг хэн нэгэн аваагүй гэдгийг би мэдэж--
Над руу битгий дайр!
Уучлаарай.
Тэр хамаагүй.
Нэйт яаж...
хөргүүрт орчихсон юм?
Тим дийлэхээ болиод таг болчихлоо.
Амаро юм олж байна уу?
Тэд Буффалогоос гараагүй л байна.
Чи хэдэн цагт боссоноо санаж байна уу?
Нэйт намайг сэрээсэн. Өглөө 5:00.
Тэр өдрүүдийг би санадаг аа.
Дандаа ядарсан байдаг.
Жаахан л унтаж чаддаг бол.
Тим заримдаа эм уудаг, харин би айдаг--
Нэйтийг сонсохгүй болчих вий гэж.
Чи сайн ээж шүү.
Тэгээд 5:00-д боссон. Дараа нь яасан?
Би Нэйтэд угжийг нь өгсөн.
Гал тогоонд зөвхөн тэр бид хоёр байсан.
Тийм нам гүм байсан.
Нэйт хоолоо идсэн.
Тэгвэл чи яах вэ? Өглөө юу иддэг юм?
Кофе.
- Зөвхөн кофе юу? - Тийм ээ, найруулдаг.
Өөртөө жаахан анхаарах хэрэгтэй шүү, Элли.
Дандаа бусад хүмүүс
яаж байна гэж санаа зовоод байлгүй. За?
За, тэгэхээр сэнсний ремень засагдсан.
Тэгээд чи эгчийнхээсээ ням гарагт,
дөрвөн цагийн үед гарсан уу?
Тийм.
Гэхдээ...
Нью-Йоркт даваа гарагийн үдээс хойш л ирсэн.
Тим жолоо барихад дэндүү ядарсан байсан.
Тиймээс бид амралтын зогсоолд унтсан.
Боль, Элли.
Юу?
Өдий хүртэл чи үнэнээ хэлж байсан--
Нэйттэй өглөөний хоол идсэн, оройтож гарсан гээд.
Гэхдээ машиндаа унтсан гэдэг чинь
худлаа.
- Үгүй, худлаа биш. - Элли...
боль.
Элли?
Бид мотельд хонохоос өөр аргагүй болсон,
Бингэмтон Мотор Ложид.
Тим эгчид минь мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Тэгэхээр энэ эхний худал.
Фин, чи хаана байна?
Тийм ээ, тэд орой бүртгүүлсэн,
шууд баар луу орсон--
за, манай баарны хэсэг рүү.
Вайлд Тёрки мөстэй, бас Курс Лайт.
Нэлээд халсан даа.
Хүүхэд нь хамт байсан уу?
Бид насанд хүрээгүй хүн оруулдаггүй.
Сонс, тэд хүүхдээ Нью-Йорк хотод хулгайлагдсан гэж байгаа.
Би архины зөвшөөрлөөр чинь шалгах гэж ирээгүй.
Чи түүнийг харсан уу?
Тийм.
Бүх хугацаанд машины суудал дээрээ байсан.
Ширээн доор.
Үнэхээр буруу юм даа.
Тэд хүүхэдтэй муухай харьцаж байсан уу?
Байгааг нь бараг мартчихсан юм шиг л.
Тэд чанга дуугаар маргалдаж байсан.
Юунаас болсон гэдгийг санаж байна уу?
Хэллоуины хувцас--
нэг хулуу шиг юм.
Өө, эрэгтэй нь миний хүүхэд ийм юм өмсөхгүй гэсэн,
тэгээд хогийн сав руу шидчихсэн.
Тэд эндээс хүүхэдтэйгээ гарсан уу?
- Тийм. - Хэдэн цагт?
Өө, хаах үеэр--4:00.
За, Элли, суу даа.
Манай хоёр мөрдөгч яг одоо мотель дээр байна.
Чи надад шууд унтсан гэж хэлсэн.
Гэхдээ хүмүүс чамайг бааранд таньсан.
Нэйттэй хамт.
Бид түүнийг авч орохоос өөр аргагүй байсан.
Харах хүн байгаагүй.
Элли заримдаа худлаа ярьдаг.
Санаатай биш, зүгээр л
хүмүүс сонсмоор байна гэж бодсон юмаа хэлдэг.
Тэгвэл мотелийн тухай ярь даа.
Чи ууж байсан.
- Тийм. - Тэгэхээр юу ч болсон бай, Тим,
чиний буруу биш--
архи л нөлөөлсөн.
Чамайг гэрээсээ гарахдаа
хүүгээ гэмтээе гэж бодсон гэж би бодохгүй байна.
Юу ч болсон бай,
санаатай зүйл биш байсан гэж бодож байна.
Би тэгээгүй.
Тэгэхээр Элли хийсэн юм уу.
Үгүй. Тэр хэзээ ч--
Та хоёр бааранд маргалдаж байсан.
Магадгүй тэр бухимдсан байх.
Тим үнэхээр муухай ааштай байсан болохоор би бодсон,
Нэг юм уучихвал жаахан хөгжилдөж болох л байлаа--
- амралтаа мэдрээд. - За, тэгээд юу болсон юм?
Тим согтсон уу?
Чамд уураа гаргасан уу?
- Нэйтэд үү? - Үгүй.
Тэр хийж байгаа юмандаа тэгж санадаггүй юм!
Чи түүнийг болиулах гэсэн ч Нэйтэд тусалж чадаагүй.
Харин одоо чадна!
Чи Нэйтийн ээж шүү дээ, за юу?
Одоо чи түүнд тусалж чадна.
Яаж?
Би зүгээр л буцаад, тэр бүхнийг болоогүй болгохыг хүсэж байна.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Тэр, мм, надаас ухаантай.
Илүү хурдан ярьдаг.
Заримдаа би зүгээр л-- надад тэр
амаа хамхих хэрэгтэй байдаг-- тэгж байж би-- ганц минут.
Чам дээр энэ бүх хариуцлага ирсэн.
Чи туйлдаж, ядарсан.
Тэгтэл тэр чамайг зүгээр орхихгүй
ганц хором ч.
Тэр тэнэг хувцас.
Чи хүүгээ хулуу шиг харагдуулаад гаргах уу?
Чи бухимдсан.
Магадгүй тэр уураа Нэйтэд гаргасан байх.
Үгүй.
Нэйт машины суудалдаа байсан.
Машиныг хулгайлсан,
яг Аллигийн хэлсэн шиг.
Тим, чи сая
Алли худалч гэж хэлсэн.
Хоёуланг нь зэрэг үнэн болгох аргагүй.
Тэгэхээр аль нь юм?
Энэ нөхөр хэзээ бууж өгөх юм бол?
Лив түүнд нөлөөлж байна-- тэр хэлнэ.
Бурхан минь, Миранда эрхийг нь уншсан байгаа даа.
Эхнээс нь уншсан.
Юм олжээ.
Тэр хүүхдийг хаана булсныг газрын зураг дээр зурж өгнө.
Юм оллоо.
Үүнд хэзээ ч дасахгүй юм даа.
- Өө. - Ээ бурхан минь.
Хөнжил, тоглоомтой нь хамт.
Тэр түүнийг ганцааранг нь үлдээхийг хүсээгүй.
Энэ хүүхдийг асарч байсан, эрүүл,
сайн хооллосон, өсөлт хөгжил хэвийн,
хэмжээ насандаа таарсан, хүчирхийллийн шинжгүй.
Булсан байдлаас нь харахад--
түүнийг хайрладаг байжээ.
Тэгээд яаж нас барсан юм?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Осол байсан байж болох уу?
Ил харагдах гэмтлийн шинж алга.
Хоолой, уушгинд юм алга.
Ходоодны агууламжинд ч юм алга.
Зүүний ором алга.
Хордлогын шинжилгээг хүлээх хэрэгтэй.
Хаана нас барсныг мэдвэл их нэмэртэй.
Тийм ээ, бид ажиллаж байна.
Баярлалаа, Мелинда.
Чи зүгээр үү?
Тэгэхээр юу ч болсон бай,
тэд хамт хийсэн, эсвэл тэр түүнийг хаацайлж байна.
Алли, Тим хоёр хаашаа ч явахгүй.
Чи ер нь,
гэртээ харьж охиноо тэвэр дээ.
Аан, тэр унтаж байгаа болохоор...
Мэднэ дээ, Амаро, СВЮ...
Тийм ээ, мэднэ.
Эцэг эхийн зөвлөгөө өгөх хамгийн сүүлчийн хүн нь би.
Үгүй, яг одоо
энэ хүүхдэд-- бид хэрэгтэй.
Та нар түүнийг олсон уу?
Тийм.
Тэр яаж байсан бэ? Зүгээр байсан уу?
Алли...
юу болсныг хэл.
Би хүүгээ алаагүй.
Тэгэхээр Алли хийсэн гэж байна уу?
Тэр тэгэх хүн биш. Үгүй.
Тим, хүү чинь яг одоо задлангийн ширээн дээр байна.
Яаж болсныг хэл.
Мэдэхгүй.
Хэрвээ чи буруугаа хүлээгээд,
Элли үүнд огт хамаагүй гэж хэлбэл,
тэр суллагдана.
Чи түүнийг хамгаалахыг хүсэж байгааг би мэднэ.
Би түүнтэй яримаар байна.
Тим ямар болдгийг... би харсан.
Яаж хяналтаа алддагийг нь.
Үгүй, та түүнийг буруу ойлгож байна.
За, чи үнэнч байх гэсэн чинь ойлгож байна.
Чи зөв юм хийх гэж хичээж байна.
- Үгүй. - Сонс, Элли,
чи надад тэр газрын зургийг зурж өгсөн.
Чи биднийг Нэйтийг олоосой гэсэн.
Биднийг мэдээсэй гэсэн.
Би чадахгүй.
Чи яг одоо шийдэх хэрэгтэй.
Өмгөөлөгч дуудсан нь дээр юм болов уу?
Өмгөөлөгч чамд дуугүй бай л гэж хэлнэ.
Өөрийгөө бод гэж.
Чи тийм хүн биш биз дээ?
Би Эллигээс надтай гэрлээч гэж гуйсан...
жирэмсэн байхад нь.
Тэр тэгж хийхийг хүсэхгүй гэсэн.
Би, аан... төвөгтэй санагдаад байгаа юм шиг.
хэцүү байна гэсэн.
Харин надад тэгж санагдаагүй.
Мэдэж байна.
Чи түүнд хайртай.
Тийм учраас одоо чи зөв зүйл хийнэ.
Тэгвэл тэр мотелийн өрөөнд юу болсныг хэл.
Би түүнийг сайн харж чадаагүй.
Үгүй ээ, чи харж байсан.
Шүүх эмч хайрлуулж, асруулж байсан гэсэн.
Чи сайн ээж байсан.
Одоо ч сайн ээж хэвээрээ.
Чи Тим юу хийснийг бидэнд хэлнэ.
Нэйтийн төлөө хэлнэ.
Тэр уйлахаа болихгүй байсан.
Би зүгээр л уйлахаа болиосой гэж хүссэн.
Нүдээ жаахан анихын тулд.
Тэгээд чи яасан бэ, Тим?
Би түүнийг өргөөд...
сэгсэрсэн.
Элли над руу орилоод байсан.
Гэхдээ би сэгсэрсээр л байсан...
уйлахаа болих хүртэл.
Үгүй, Тим биш.
Бүхнийг түүнд тохдог.
Түүний буруу байгаагүй.
Тэгвэл хэний буруу байсан юм?
Би хийсэн.
Би л байсан.
Нэйт уйлаад байсан.
Тэр...
Би бодсон...
усанд оруулбал тайвшрах байх гэж.
Би түүнийг ваннд хийсэн...
тэгээд дугхийчихсэн.
Сэртэл... Нэйт усан доор байсан.
Тэд одоо ч бие биенээ хамгаалж байна.
Уорнер гэмтлийн шинж алга гэсэн.
Тэд энэ бүгдийг зохиосон гэж байна уу?
Тийм ээ, мэдэхгүй. Сонс,
Уорнер уушгинд ус байгаагүй гэсэн.
Гэхдээ тэр үнэн юм шиг санагдсан.
Биднээр тоглож байж магадгүй.
Эргэлзээ төрүүлэх гэж.
Тэд тийм нарийн ухаантай биш.
Зүгээр. Бидэнд хоёр мэдүүлэг байна.
Одоохондоо хоёуланд нь ял тулгана.
Тэгээд тангарагтнууд шийдэг.
Юугаар нь?
Үхлийн шалтгаан нь одоо ч тодорхойгүй.
Тусалмаар байна уу? Шүүх эмчийг шах.
Хэрвээ эцэг эх нь танд тэгж хэлсэн бол,
Хоёулаа худлаа ярьж байна.
Энэ хүүхдийг унагаагаагүй, сэгсрээгүй,
живүүлээгүй, амыг нь таглаагүй.
Хор судлалын шинжилгээнд юу ч алга.
Аллага ч биш, осол ч биш.
- Тэгээд яаж үхсэн юм? - Би шалгах хэрэгтэй,
буудлын өрөө, гэрийг нь.
Энэ хүүхэд хөхөөр хооллоогүй нь тодорхой.
Ээж нь тамхи татдаг уу?
Тийм. Яагаад?
НГЭХ-ийн эрсдэлт хүчин зүйл--
нярайн гэнэтийн эндэгдлийн хам шинж.
Батлахад жаахан хугацаа орно,
гэхдээ одоогоор миний зөн тэгж хэлж байна.
Тэгэхээр хоёулаа Нэйтийг алсан гэж хүлээсэн нь
бие биедээ хайртай болохоороо.
Алли Тимийг аврах гэж байна,
Тим Аллиг хамгаалах гэж байна.
Хүүхэд нь жам ёсоороо өнгөрсөн гэж хэлэх үү?
Үгүй. Шүүх эмнэлгийн эмч бүрэн итгэлтэй биш.
Тэд үнэндээ юу болсныг хэлэх ёстой.
Тэгэхгүй бол бид хэзээ ч яг таг мэдэхгүй.
За, би түүнийг сэгсрээгүй.
Үнэндээ...
Би юу болсныг мэдэхгүй.
Би ухаан алдчихсан.
Тэгээд сэрэхэд...
Алли орон дээр Нэйтийг тэвэрчихсэн байсан.
Нэйт уйлагнаад байсан.
Тайвшрахгүй байсан.
Тимийг сэрээчих вий гэж айгаад
би түүнийг орондоо хэвтүүлсэн.
Ёсоор нь дээш нь харуулаад.
Би болгоомжтой байсан.
Хөнжил ч үгүй, дэр ч үгүй.
Сэртэл-- Нэйт амьсгалахгүй байсан.
За.
Тэгээд яасан?
Тэр түүнийг бүүвэйлээд...
дуу дуулж өгөөд...
Чи миний нарны гэрэл.
Би түүнээс юу болсныг асуусан,
гэхдээ тэр хариулаагүй.
Зүгээр л дуулсаар байсан.
Би түүнийг сэрээх гэж оролдсон--
дуулж, хацрыг нь илээд.
Ам руу нь амьсгал үлээж үзсэн.
Яагаад тусламж дуудаагүй юм?
Бидэнд хэн итгэх юм бэ?
Миний санаа байсан.
Бид Нэйтийг хөргөгчинд хийсэн.
Нью-Йорк руу явсан.
Түүнийг оршуулсан.
Тим машиныг гүүрэн доор орхисон.
Би цагдаад хүүхдийг маань авч явсан гэж хэлсэн.
Нью-Йорк хотод
муу юм үргэлж болдгийг бүгд мэднэ.
Би хийсэн.
Би дээрээс нь эргэчихсэн байх...
эсвэл тиймэрхүү юм.
Би түүнийг алсан.
Би хүүхдээ алсан.
Үгүй. Алли...
Алли...
шүүх эмнэлгийн эмч Нэйтийг...
НГЭХ-ээр өнгөрсөн гэсэн.
Юу?
Тийм.
Заримдаа хүүхдүүд...
зүгээр л өнгөрчихдөг юм.
Чи итгэлтэй юу?
Тийм.
Бид гурав орон дээрээ хамт хэвтэж байхад...
Тим хурхираад...
Төгс биш ч сайхан байсан, ойлгож байна уу?
Би жаргалтай байсан.
Тэгээд...
Яагаад?
Яагаад бид гэж?
Чи түрүүн намайг сэрээхэд,
Нэйтийг үхчихлээ гэж зүүдэлсэн.
Тэгээд сэрсэн.
Зүгээр л хар дарсан зүүд байх гэж бодсон--
Нэйт унтаж байсан...
бүх юм хэвийн байсан.
Тэгтэл би санасан.
Одоо Тимтэй ярьж болох уу?
Одоо яах вэ?
Тэднийг явуулъя.
Үнэхээр үү?
Хотыг ингэтэл нь самарсны дараа юу?
Тэд үүнийхээ төлөө төлсөөр л байна
насан туршдаа.
Зүгээр гэрт нь явуул.
Синк: Адриано_СиЭсАй, засвар: Алекс1969 ввв.аддиктэд.ком