- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
уйгагүй мөрддөг мөрдөгчид нь
нэгэн элит салааны гишүүд бөгөөд,
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[аймшигтай бүжгийн ая явна]
♪
- [хашхирна]
Ингэхээ болиоч ээ! Намайг айлгаад байна.
- Тэгж айж болохгүй ээ.
Спиртгүй юм уух уу?
Чи 15-тай юм уу?
- 16.
Сайхан 16 нас.
[дабстеп ая явна]
♪
- Манай тэнд ингэж наргидаггүй дээ.
- Гэр чинь хаана юм? - Пенсильвани.
Хөгжмийн ангийнхантайгаа хаврын амралтаараа ирсэн юм.
- Хэйли чинь төгөлдөр хуурын гоц авьяастай.
Нэг л өдөр Карнеги Холлд тоглоно доо.
- Өнөө орой зүгээр л наргимаар байна.
Зөвхөн чи бид хоёр.
♪
[бүжгийн ая явна]
[минималист ая явна]
♪
Зүүн талынх нь.
- Гэнэтийн бэлэг!
- Төрсөн өдрийн мэнд, аав аа. - [инээнэ]
- Үгүй байлгүй дээ. Хөөх.
Баярлалаа.
Алиалагчтай бялуу юу? - Жэйден сонгосон юм.
- Жэйден, чиний санаа юу?
Энэ чинь миний ач шүү дээ, хүмүүс ээ.
- Мундаг баүү.
- Өвөө дээрээ ир дээ. Юу байна даа, залуу?
Үнэхээр гоё байлаа. Уулзаагүй уджээ.
- Аль аль нь өөрийн амьдралтай ч гэсэн,
гэр бүл бол гэр бүл шүү дээ. - Гэр бүл бол гэр бүл!
- [хөхөрнө] - За, юу байна даа?
Баярлалаа, баярлалаа.
- Би амралтын өрөөнөөс таваг аваад ирье.
- Нээрээ л их гайхсан харагдсан шүү. - Сайхан юм аа.
Кен, Алехандро хоёр сайн бэлджээ.
- Финийг хараач, яг л нэг жаргалтай, дөлгөөн өвөө шиг.
- Харин тийм, өөрт нь л битгий ингэж хэлээрэй.
- [хөхөрнө]
- Май, аваарай. - За.
- Тэгэхээр, Финий хүү Кен Алехандротой гэрлэсэн байх нь ээ?
- Тийм ээ, өнгөрсөн оны арваннэгдүгээр сард хүү Жэйден нь төрж,
Фин ч хөл нь газар хүрэхгүй баяртай байгаа. - [инээнэ]
- Түүний өмнөөс баяртай байна.
- Бялуунаас идэхээр үлдсэн ч болно шүү, дуртай бол.
- Би, нөгөө... цуцлах аргагүй уулзалттай байгаа юм.
Финд төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй. - За, тэгье.
[цоглог рок ая явна]
- Хэйли!
♪
Хөөе, чи Хэйлиг хараагүй биз?
- Хэнийг? - Миний найз Хэйлиг.
♪
- Уучлаарай.
- Би байна. Чи хаана байна?
Буудал руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Орох цаг өнгөрчихлөө.
Энэ чинь огт инээдтэй биш байна шүү.
Чи зүгээр үү?
Өө бурхан минь, хоёулаа үнэхээр баларлаа шүү,
тийм болохоор хурдан залгаарай, гуйя.
[түгшүүртэй ая]
Хэйли!
♪
[драматик ая]
- Баярлалаа, би энийг өөртөө үлдээчихье дээ.
- Хөөе, Жэйден «Пав Патрол» үзсэн бил үү?
Жесси бүр ухаангүй дуртай шүү дээ.
Заавал үзээрэй. - Үгүй ээ, яах юм.
- Уучлаарай, мөрдөгчид өө? - Юу болоо вэ, дарга аа?
- 16 настай охин сураггүй алга болчихоод байна.
Хэлтсээс тэднийг нааш нь явуулсан байна.
- Намайг мөрдөгч Роллинз гэдэг. Харин энэ мөрдөгч Кариси.
- Гуйж байна, Хэйлиг заавал олж өгөөрэй.
Би ахлагч нь байсан юм. Энэ бүхэн миний л буруу.
- Тэгэхээр, та Хэйлигийн багш нарын нэг нь байх нь ээ?
Ноён... - Төрнер. Жэймс Төрнер.
Би хөгжмийн багш нь байгаа юм.
Нөгөө ахлагч Шарлотт бид хоёр
15 охиныг хариуцаж яваа юм. Бид Бивер Фоллсоос ирсэн.
- Жо Наматын төрсөн нутаг уу. - Тийм ээ, яг зөв.
Үнэндээ энэ хүүхдүүдийн хэн нь ч
өмнө нь Нью-Йоркт ирж үзээгүй юм.
Би илүү сайн харж хандах байж дээ.
- За, өчигдөр орой юу болсон бэ?
- Хэйли, Женни хоёр сэмхэн гарсан бололтой.
Уг нь орой 10 гэхэд унтах ёстой байсан юм.
- Хэйли энд Нью-Йоркт таньдаг хүнтэй юу,
магадгүй найз залуу нь ч юм уу?
- Үгүй ээ, Хэйлид найз залуу байхгүй ээ.
Түүний бүхий л амьдрал нь төгөлдөр хуур л юм шүү дээ.
Сургууль дээр нь түүнд тэнцэх хүн байхгүй л дээ.
- За сууцгаа даа. Гэр бүлийнх нь байдал ямар вэ?
- Гэрээсээ оргосон уу гэж үү?
Үгүй ээ, тийм юм байх учиргүй. Эцэг эх нь охиндоо амиа тавьдаг юм.
Тэд одоо наашаа ирж яваа.
- Тэгээд алга болсныг нь анх хэзээ мэдсэн бэ?
- Өнөө өглөө 6 цагт Женни намайг сэрээгээд,
би шууд Жэймст хэлсэн юм. - Өглөөний 6 цагт уу?
Тэгэхээр Хэйли, Женни хоёр шөнөжин гадуур байсан хэрэг үү?
- Уг нь тэр клуб рүү явахгүй байх байсан юм л даа,
гэхдээ 16-аас дээш насныхных болохоор гайгүй байх гэж бодсон юм.
- За, тэгээд чи Хэйли хоёр тэнд хэр удаан байсан юм бэ?
- Утсаа харахад оройн 10 цаг болж байсан.
Би түүнийг хаа сайгүй хайсан боловч,
яг л газрын гаваар орчихсон юм шиг л байсан.
Уг нь буудал руугаа буцах ёстой байснаа мэдэж байна, гэхдээ л...
- Хаашаа явсан юм? - Би олно л гэж бодоод...
Карнеги Холл руу очсон юм,
бас филармони тоглодог газар луу ч очсон.
- Линкольн төв үү?
- Тийм, тэр үргэлж тэр газруудад очихыг мөрөөддөг байсан юм,
магадгүй тийшээ явчихсан байх гэж бодоод л.
- Хэйлийг клубт хэн нэгэнтэй
онцгойлон хамт байхыг анзаарсан уу?
- Тийм ээ, алиалагчийн багтай нэг залуутай их бүжиглэсэн.
Насаар арай ахмад хүн байсан.
- Женни, Хэйли хоёр Бауэри дэх «Мажести»-д
орой 8-аас 10 цагийн хооронд цирк сэдэвтэй үдэшлэгт байжээ.
- За, клуб рүү холбогдоод, камерын бичлэгийг нь ав.
- Бас АТМ картнаасаа гүйлгээ хийгээгүй байна.
Нийгмийн сүлжээнд нь сэжигтэй зүйл алга.
- Гар утас нь юу болсон бэ?
- Женнигээс өөр дуудлага ирээгүй байна.
Хэйлигийн утас шөнө дундаас өмнө унтарчихсан байсан.
- За байз, тэр охин чинь дөнгөж 16 настай шүү дээ.
Хамгийн сайнаар бодоход, хэн нэгэнтэй уулзаад
цаг явж байгааг анзаараагүй байж магадгүй.
Хамгийн муугаар бодвол...
энэ тухай яриад ч яахав.
- Хэйлигийн аав ээж нь ирчихээд байна.
- Оруулаарай.
- Зурагтаар л иймэрхүү зүйл гардаг гэж бодож явлаа.
Өөрт маань тохиолдоно гэж зүүдэлсэнгүй шүү дээ.
- Таны охин
заавал аюулд ороод байна гэж хэлэхэд эрт байна.
- Үгүй ээ, хэн нэгэн түүнийг аваад явчихсан. Би мэдэж байна.
- Энэ тэгээд хэний буруу вэ?
Аялалд явахыг чи л зөвшөөрсөн биз дээ. Чи дандаа түүнийг дураар нь тавьдаг--
- Бие биенээ буруутгаад яахав дээ.
Та хоёр эхлээд сууцгаа даа.
Хамгийн сүүлд Хэйлитэй хэзээ ярьсан бэ?
- Өчигдөр өглөөний цайн дээр л.
- За, тэгээд тэр энд Нью-Йоркт өөр таньдаг хүнтэй юу?
- Үгүй. - Үгүй.
- Магадгүй... цахимаар хэн нэгэнтэй танилцсан юм болов уу?
- Охин минь одоо ч жаахнаараа байгаа шүү дээ.
Өөрийн гэсэн карт ч байхгүй шүү дээ.
Утсаараа л... тоглоом тоглодог юм.
- Сошиал хаягуудыг нь шалгаж үзсэн л дээ.
Гэхдээ өөр... нууц хаягтай байсан байж магадгүй юм,
бусдаас нууцалдаг финста шиг хаяг.
- Хэйли лав тэгэхгүй. [хаалга онгойх]
- Лив, үүнийг хардаа.
- Жеймс, чи түүнийг харж хандах ёстой байсан юм,
аюулгүй байлгах ёстой байлаа.
- За, наашаа, ийшээ явцгаая.
- За байз, миний хэлснээр бол,
энд хэнд ч буруу байхгүй, за юу?
Сууцгааж байгаад ярилцах уу?
- Гуйж байна, охиныг минь л олж өгөөч.
- Уучлаарай, би одоохон эргээд ирье.
- Спам хавтсанд нь байж. - Сая л оллоо.
Өчигдөр орой 11:20-д Хэйлигийн утаснаас явуулсан байна.
- Чи энэ машинд суух хэрэггүй байсан юм шүү.
- Болиоч.
Наадахаа тайл.
[Аймшигтай хөгжим]
♪
- Тэр үхтлээ айсан бололтой.
- Ах дүү Бальзарини. Би энэ газрыг мэднэ ээ.
Бруклин дэх хамгийн шилдэг махны дэлгүүр шүү дээ.
- Тэндээс л эхэл.
♪
- Энэ залууг таних уу? Магадгүй үйлчлүүлэгч юм уу?
- Тийм, манайд ажилладаг юм. Винни Драго гэдэг, ард байгаа.
Тэр юу хийчихсэн юм? - Дараа хэлье.
Хөөе, Винни?
- Хүн мах цавчиж байхад битгий саад бол л доо.
- Чамас хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна,
тийм болохоор тэр заазуураа тавьчих.
- Хурдхан шиг хэлээрэй. 20 минутын дараа яс шулж, махаа янзлах ажилтай.
- Өчигдөр орой Мэжести Лаунжид байсан уу?
- Байж л магадгүй. - Тийм гэж ойлгоё.
Хэйли Сэдлер гэдэг охиныг таних уу?
- Үгүй.
- Энийг харвал санах байлгүй.
- Өө, тэр охин уу? Тийм ээ, уулзсан байж магадгүй л юм.
- Харин ч нэг уулзсан байж магадгүй шүү. Та хоёр хамт явж байгаад
хяналтын камерт хамт гарч байгаа нь бичигдсэн байсан.
- За, сонс л доо, тэр охин чинь 16-тай шүү дээ.
Үнэндээ бид юу ч хийгээгүй, үнэхээр юу ч хийгээгүй шүү.
- Тэр юу ч хийгээгүй газар чинь хаана юм бэ дээ?
- Миний байранд.
- Хэйли одоо тэнд байгаа юу?
- Юу? Үгүй ээ, бид буйдан дээрээ унтаад өгсөн юм.
Сэрэхэд тэр явчихсан байсан.
Тийм болохоор тэр юу ч гэж хэлсэн бай, бүгд худлаа шүү.
- Үнэндээ тэр юу ч хэлээгүй байгаа,
тиймээс бид байрыг чинь шалгах хэрэгтэй байна.
Явцгаая.
[Түгшүүртэй хөгжим]
♪
Хүн байна уу? Хэйли?
Хүн байна уу?
- Цэвэр. - Танд хэлсэн шүү дээ, энд байхгүй гэж.
[Радионы үл ойлгогдох чимээ]
- Хэйли? Хүн байна уу?
♪
- Унтлагын өрөөнд хэн ч алга. - Кариси...
Энд байна. Үүнийг хараач.
- Энэ Хэйлигийнх шиг байна. - Тийм ээ.
♪
Энэ цус шиг байна.
Тэнд бас цус байна...
энд ч бас цус байна.
- Өө, бурхан минь. - Харин тийм ээ.
За, энэ бол хэргийн газар.
Хэнийг ч оруулж, гаргаж болохгүй шүү.
Шүүх шинжилгээнийхнээр угаалгын өрөө, ванныг шалгуул.
Энэ байрны сөөм газар бүрийг нэг бүрчлэн шалгаарай.
Тэгээд энэ байрыг бүхэлд нь нэгж.
Энэ хавийг тэр чигт нь нэгжүүл.
- Энд яг юу болоод байгааг хэлээд өгөх хүн байна уу?
- Та бидэнтэй хамт хэлтэс явах хэрэгтэй байна...
- Юу? Яагаад? - Бидэнд хэлж өгөхгүй юу,
Хэйли Сэдлэрт яг юу тохиолдсоныг.
♪
- Би тэр охиныг гэмтээгээгүй. - Бид тэгж хэлээгүй ээ.
- Чамаас өөр хэн ч түүнийг гэмтсэн гээгүй байна шүү дээ.
Чи... түүнийг гэмтсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л сураггүй болчихсон гэх гэсэн юм.
- Бидний мэдэж байгаагаар бол,
түүнийг хамгийн сүүлд амьдаар нь харсан хүн чи л байна.
- Би түүнийг алаагүй шүү дээ, бурхан минь!
- Тэр чиний байранд байсан.
Та хоёр унтсан уу? - Үгүй.
Би хэлсэн шүү дээ, сэрсэн чинь байхгүй байсан.
Өөр залуутай уулзсан байж магадгүй.
- Магадгүй л юм, гэхдээ бид цүнх, утсыг нь
гудамждын чинь хогийн савнаас олсон. - Солиотой юм!
- Солиотой гэж үү. Өөр юу солиотой гээч?
Түүний зүүж байсан өдөн ороолтыг санаж байна уу?
Угаалгын өрөөнөөс чинь цус болчихсон байхыг нь олсон.
Машинд чинь ч бас цус байсан шүү, Винни.
- Үгүй ээ, үгүй, та нар бүр буруугаар ойлгоод байна.
Бид зүгээр л хөгжилдөж байсан байхгүй юу.
- Тэр хөгжилдөж байсан гэж үү? - Тийм.
- Тэгвэл...
- [хүндээр амьсгаадах]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Энэ надад лав хөгжилдөж байгаа шиг сонсогдохгүй л байна даа.
Бүр үхтлээ айсан сонсогдож байна шүү дээ.
- Тийм зүйл болоогүй ээ.
Айх дуртай гэж өөрөө хэлсэн юм шүү дээ.
- Аан, за за.
За, бид буруугаар ойлгочихож гэж бодъё.
- Гэхдээ цус гарсаныг тайлбарлахгүй байна.
- Би махны дэлгүүрт ажилладаг шүү дээ! - Тийм ээ, бид ч тэгж бодсон,
гэхдээ шинжээчид яах аргагүй хүнийх гэж байна лээ.
Бид Хэйлигийн шүдний сойноос ДНХ-ийн дээж авсан.
Одоо лабораторид шинжилж байгаа.
Гэхдээ бидний бодсон нэг зүйл байна л даа.
Магадгүй энэ бүхэн зүгээр л осол байсан байх.
- Өөрийгөө яаж ийгээд зүсчихсэн ч юм уу.
- Тийм, тэр унаад толгойгоо цохисон байх.
Учир нь хэрэв энэ осол байсан бол өөр хэрэг шүү дээ.
- Тэгвэл тэгсэн байж л таарна.
- Тийм ээ, тэгвэл цус гарсан нь тайлбарлагдана.
Чи яг тэгж хэлэх гээд байна уу, Винни?
Тэр... ухаан алдчихсан уу?
- Байдал бишдээд чи сандарсан уу.
- Хэрэв тийм бол ярилцаж болох юм.
Тусалж чадна шүү дээ, Винни. - Зайлж үз.
Миний талд байгаа дүр үзүүлээд. Надад найз хэрэггүй.
- Хэрэгтэй шүү, Винни. Байдал чинь үнэхээр бишдээд байна.
- Учир нь одоо чиний хэлж байгаагаар Хэйли...
нэр нь тэр шүү дээ. Нэрийг нь хэл дээ, Винни.
- Хэйли. Хэнд хамаатай юм.
- Чиний хэлснээр бол Хэйли өөрийгөө зүсээд,
байрыг чинь бүхэлд нь цус болгочихоод,
шөнө дунд гараад явчихсан гээд байна уу...
- Тийм, тийм. - Утас, цүнхээ аваад,
хогийн саванд чинь хаячихаад алга болсон гэж үү?
- Би лав хийгээгүй, миний мэдэх юм энэ л байна!
- Мэдээж...
Мэдээж үгүй байлгүй дээ.
[гунигтай хөгжим]
- Тэгэхээр, сэжигтэн маань
алиалагч шиг хувцаслах дуртай мах бэлтгэгч үү?
- Винсент Драго, 22 настай.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл, мөрдөлт, заналхийллийн түүхтэй.
- Экс найз охин нь ойртохыг хориглох
захирамж гаргуулж байж. - Заналхийлсэн гэнэ үү?
- Тэр түүнийг махны заазуураар сүрдүүлж.
- Уураа хянах чадваргүй, дээр нь хутга бариад явдаг, янзтай.
- Тийм ээ, бид экс рүү нь залгачихсан байгаа,
өөр асуудал байсан эсэхийг тодруулахаар.
- Алиалагчийн багийг нь эс тооцвол тэр цуврал алуурчин биш байх.
- Тийм ээ, гэхдээ залуу охин яаж яваад
түүний байранд үхсэнийг тайлбарлах
дор хаяж тав зургаан таамаг олдох байх.
- Тэгээд тэр цогцсыг яаж зайлуулсан байх уу?
Араасаа мөр үлдээхгүй хийнэ гэдэг ч хэцүү дээ.
- Бид орчин тойрныг шалгаж байгаа ч харамсалтай нь,
байранд нь ч, гудамжинд нь ч хяналтын камер алга.
- Лабораторийн шинжилгээний хариу гарчихлаа.
Өө...
Гэрт нь, бас машинд нь байсан цус
Хэйлигийнхтэй таарч байна,
бас цайруулагчийн мөр олдсон байна.
- Тэгэхээр чиний ажлын таамаг баривчлах үндэслэл боллоо.
Түүнийг баривчил.
- Гэхдээ... өөр нэг зүйл байна.
Шүүх шинжилгээнийхэн үүнийг машинаас нь олжээ.
[зэвүүн хөгжим]
- Энэ чинь Хэйлигийн зүүлт байна. - Тэр машинд нь байжээ.
- Үүнийг тээшнээс нь олсон байна.
♪
- Би Хэйлид энэ зүүлтийг 13 насных нь төрсөн өдрөөр өгсөн юм.
- Тэр хүний машинд байсан гэж үү?
- Тийм ээ.
- Тэр хаана байна? - Бид хайсаар л байна.
- Гэхдээ?
- Машинд нь цус байсан...
бас гэрт нь.
Тэр... Хэйлигийнх байж.
- Тэгээд тэр юу гэж байна?
- Тэр охиныг алга болсонд
ямар ч хамаагүй гэж зүтгэж байна.
- За, би түүнтэй уулзмаар байна.
Тэр новшийн нүд рүү нь эгцэлж хармаар байна...
- Тэгэх боломжгүй ээ.
- Тэгээд бид яах ёстой гэж?
Зүгээр л буудалд суугаад, утсаа харуулдаад байх уу?
- Крис...
- Зүгээр дээ.
Бид чадах бүхнээ хийж байгаа гэдгийг би баттай хэлье.
- Наадах чинь хангалтгүй байна.
Түүнийг заавал олно гэж надад амлаач.
- Бид бодит байдалтай нүүр тулах хэрэгтэй.
Сайн зүйлд найдах хэрэгтэй ч... бас мууд бэлэн--
- Үгүй ээ, би ямар ч муу зүйлд бэлтгэхгүй, ойлгосон уу?
Хэйлид би хэрэгтэй.
Түүнийг амьд гэдэгт би л итгэсээр байх ёстой.
Би л түүнийг амьд байлгаж байна, зөвхөн би.
[намуухан ая]
- Уучлаарай. - За, тайвшир даа.
- Зүгээр дээ.
- Тэр зүгээр л охиндоо дэндүү хайртай юм.
Заримдаа надаас ч илүү хайртай юм шиг санагддаг.
♪
- Хэйли бол миний, бидний хамаг амьдрал юм.
Тэр бол тунгалаг сэтгэлтэй,
гэрэлтэн гийх тод од минь билээ.
Асар их ирээдүйтэй, дэндүү авьяаслаг охин шүү дээ.
Хэрэв танд ямар нэгэн сураг ажиг байвал,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт мэдэгдэнэ үү.
Бид 50,000 долларын шагнал өгөхөд бэлэн байна,
охиныг маань олоход туслах мэдээлэл бүрт.
Тэгээд Хэйли минь... намайг сонсож байвал,
намайг харж байвал,
аав нь чамдаа хайртай, бид хоёр чамд хайртай шүү.
Ээж чинь бид хоёр чамайг хайхаа хэзээ ч,
хэзээ ч зогсоохгүй ээ.
За, баярлалаа.
- Одоо бидэнд олон солиотой хүмүүс
мэдээллийн утас руу залгах л дутаж гэнэ.
- Надад бол ямар ч хамаагүй сураг хэрэгтэй байна.
Дээд удирдлага хариулт нэхэж байна, залуус аа. Би ч бас.
- За, Винни шөнөжин унтсан гэж худал хэлжээ.
Утасны түүхээс харахад тэр нууц утас руу хоёр залгажээ:
нэг нь шөнийн 1:00 цагт, нөгөө нь 2:20-д.
- ТАРУ тэр нууц утсыг мөшгөж чадах уу?
- Тийм ээ, тэд яг одоо ажиллаж байна.
- Надад нэг мэдээлэл байна: Автомат дугаар уншигч
өнгөрсөн шөнө Виннигийн Сатурн машиныг Манхэттэний гүүрээр давж,
шөнийн 1:38-д Брүүклиний зүг явсныг олж мэджээ.
- Тэгэхээр тэр бас шөнөжин
гэрээсээ гараагүй гэж худал ярьсан байх нь.
- За, тэгвэл хаашаа явж байсныг нь олж тогтоо.
ТАРУ-гаар замын хөдөлгөөний бүх камерын бичлэг,
Нью-Йорк мужийн бүх төлбөр авах цэгийн бүртгэлийг шалгуул.
Шаардлагатай бол тэгэх л байх.
[түгшүүртэй ая]
- Винни, чи тэр хогийн цэг дээр яах гэж очсон юм,
шөнийн 2 цагт усны хажууд? - Би тайлбарлая.
- Тэр уутан дотор Хэйли байгаа юу?
- Үгүй ээ, тэнд охин багтана гэж бодоо юу?
Яа--яаж тэгэх боломжтой юм бэ?
- Махны хутгаар хэсэг хэсэг хэрчээд үү.
- Бурхан минь, үгүй. Чи солиотой юм уу.
- Найз охиноо заазуураар
ална гэж сүрдүүлж байсан хүн өөрөө ингэж хэлэх гэж.
Толгойг нь тасална гэсэн биз дээ.
- Тэрийг чинь арай өөр утгаар хэлсэн юм.
- Тийм, тийм, дандаа л өөр утгаар хэлсэн болчихдог юм.
♪
Энэ бол хамгаалалтын камерын бичлэг.
Чамайг уут чирээд явж байхыг харсан гэрч байгаа.
Чи арай гэж өргөж байсан-- - Тэр охин байгаагүй!
- Тэгвэл юу байсан юм? - Мах!
- Мах гэнэ ээ?
- 80 фунт цээж мах, тугалын хавирга, рибай,
гахайн хиам байсан юм.
Хадгалах хугацаа нь дууссан байсан. Манай танил рестораны бэлтгэн нийлүүлэгч.
Бид дандаа хүнгүй зэлүүд газар уулздаг юм.
Хууль бус л даа, гэхдээ үнэхээр мах байсан гэж тангараглая.
- Машиныхаа тээшнээс муудсан мах зарж байж дээ.
Тэгээд алиби нь энэ юм уу?
- Гэхдээ Драго махны дэлгүүрт ажилладаг нь үнэн.
Дарга нь энэ талаар юу ч мэдэхгүй гэж байгаа ч,
тийм зүйл болох боломжтойг үгүйсгээгүй.
- Шинжээчид түүний тээшнээс гахай, үхрийн махны мөр олсон,
мөн хутганууд, уяа, гялгар хулдаас олдсон.
- Яг л цогцос устгахад бэлдсэн зүйлс шиг байна даа.
Тэр худалдан авагч нь хэн юм бэ?
- Драго зөвхөн нэрийг нь л санаж байгаа: Хосе.
Хар фургон машин, бас нэг удаагийн утас.
- Гэхдээ Драго яг энэ дугаар руу хоёр залгасан,
тэр нь Хэйли алга болсон шөнө байсан юм.
- Гэхдээ нууцлаг махны наймаачин Хосе бол сүнс шиг л байна.
Утас нь хариулахгүй, байршлыг нь олох боломжгүй,
бас камерт өөр ямар ч хүн харагдаагүй.
- Тэгээд тэр наймаа нь шөнийн хоёр цагт,
Брүүклиний Рэд Хүүк дэх хогийн цэгийн хажууд болсон уу?
- Хэйлигийн утас унтарснаас гурван цагийн дараа,
түүнээс хойш сураг нь бүрмөсөн тасарсан шүү дээ.
- Эрлийн багийг тийш нь илгээ.
- Хэйлигийн ямар нэг мөр олдсон уу?
- Мэдэгдэх зүйл гарвал,
хамгийн түрүүнд танд хэлье.
- Эрлийн ажил хэр удаан үргэлжлэх вэ?
- Олох хүртлээ л хайна.
- Уучлаарай.
Тийм ээ, бид энд байна, Лив. Бид зохицуулна аа.
Винсент Драго өмгөөлөгч авсан тул хамтрахгүй байна.
- Би ч гэсэн түүний оронд байсан бол тэгэх л байсан.
- Мөрдөгчид өө, муу мэдээ байна.
- Юу олоо вэ? - Бүр дор юм болж.
Өчигдөр шөнө дунд дөрвөн хогийн сав,
тосны торхнуудыг ачаад явчихсаныг олж мэдлээ.
- Байз, үгүй ээ. Өчигдөр оройны
5 цагаас хойш хэнийг ч орж гаргахгүй байх ёстой байсан.
- Ээлж солигдсон байж таараа.
- Байз, ачаад явчихсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Хогийн сав, торхонд байсан бүх зүйлийг
Куинсийн Жэмэйка дахь хог дамжуулах цэг рүү зөөсөн байна.
- Тэгвэл шууд утасдаж байгаад
зогсооё. - Нэгэнт хожимджээ.
Одоогоор шатаагүй үлдсэн бүх зүйлсийг
мужаас гаргаад тээвэрлэж байгаа байх.
[хоёулаа санаа алдав]
- Тэгэхээр бид Хэйлигийг хэзээ ч олохгүй байж магадгүй гэсэн үг үү?
- Бид хайсаар л байна, гэхдээ удахгүй
дээрээс илүү цагаар ажиллахыг
зогсоох байх даа.
- За яахав, би Лив рүү залгалаа.
Тэр эцэг эхэд нь энэ тухай хэлэх биз.
- Та одоо ч гэсэн найдсаар л байна уу?
- Охин минь хаа нэгтээ байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
- Түүнийг амьд олдоно гэж үү?
Гурав хоночихлоо шүү дээ. - Хэтэрхий хожимджээ.
- Биднийг зүгээр орхи оо. Зүгээр орхи.
- Хөөе, Садлер гуайтан, байз даа,
энд байж болохгүй, уучлаарай. - Бидэнд хэн ч юу ч хэлэхгүй байна шүү дээ.
- Ойлгож байна аа.
- Юу ч олдоогүй байгаа болохоор л тэр шүү дээ.
- Тэгээд Хэйлиг тэнд хаа нэгтээ байгаа гэж үү?
- Крис, гуйя, одоо болно.
- Үгүй ээ, би хамт хаймаар байна, за юу?
- Садлер гуай, энэ тийм ч сайн санаа биш ээ.
- Тэр чинь миний л жаахан охин шүү дээ, за юу?
Тэнд ганцаараа байгаа шүү дээ! - Ойлголоо.
- Даараад, айж байгаа шүү дээ!
[гунигтай хөгжим]
- [бувтнах]
♪
- Пенсильваниас сураггүй болсон өсвөр насны Хэйли охиныг
эрж хайх ажил өнөө шөнө ч үргэлжилсээр байна.
16 настай Хэйли Манхэттэний Лоуэр Ист Сайдад
найзуудтайгаа наргиж байгаад ор сураггүй алга болжээ.
Цагдаа нар нэг сэжигтнийг саатуулаад байгаа нь
Нью-Йоркийн уугуул Винсент Драго бөгөөд
тэрээр өөрийгөө огт буруугүй гэж зүтгэсээр байгаа юм.
- Гурван хоног өнгөрчихлөө шүү дээ, Стоун. - Мэдэж байна.
- Драго Бруклины "Ах дүү Балзарини"-д
сүүлийн гурван жил
мах бэлтгэгчээр ажиллаж байгаа бөгөөд
цагдаагийнхны гол сэжигтэн хэвээр байна.
Учир нь түүний гэрээс олдсон цусны мөр
Хэйлигийн ДНХ-тэй
яв цав таарсан юм...
- Та Драгод ял тулгах гэж байна уу?
- Цогцосгүйгээр хүн амины хэрэг тулгахад хэцүү.
Шүүх шинжилгээнийхэн өөр юм олсон уу?
- Юу ч үгүй. - Цус, үс, ясны хэлтэрхий ч алга уу?
- Юу ч байхгүй байна.
Бидний олж мэдсэнээр, тэндхийн хогийг
Виржини, Охио руу аль хэдийн ачуулчихсан.
- Аюултай хог хаягдал, хүний цусыг илрүүлж болно шүү дээ.
- Хэйлигийнхтэй таарах зүйл юу ч олдоогүй.
- Би хийгээгүй.
Тэд намайг хийсэн гэж хэзээ ч нотолж чадахгүй.
Тэдэнд хэзээ ч цогцос олдохгүй.
Би түүнийг л хэлье. - Түүний зөв байж магадгүй юм,
учир нь тэнд үйлдвэрийн 16 хогийн сав байсан.
Химийн бодис устгах газар, хог шатаах зуухнаас гадна
Гованусын суваг ч байгаа шүү дээ.
- Та горьдлого таслахгүй хэвээр л байна уу?
- Миний охин тэнд хаа нэгтээ байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
- Түүнийг амьд олдоно гэж бодож байна уу?
Гурван хоног өнгөрчихлөө шүү дээ.
- Эцэг эхийг нь хэр удаан ингэж тамлах гээ вэ?
- Чи дандаа ингэж шаргуу зүтгэдэг үү?
- Намайг илүү сайн мэдэхээрээ харна аа.
- Пенсильванийн Бивер Фоллст төрсөн Хэйлигийн
хөгжмийн гоц авьяасыг анх илрүүлсэн нь
гурван настайд нь түүний цэцэрлэгийн багш байв.
Түүний ээж Анна орлон заах багш,
аав Крис нь хот тохижилтын инженер бөгөөд
хөгжмийн боловсролгүй эцэг эх нь охиныхоо гоц авьяасыг
мэдээд үнэхээр алмайрчээ.
Хэйли дөрвөн настайдаа төгөлдөр хуур тоглож сурч,
чадварлаг төгөлдөр хуурч болсон бөгөөд
тавтайдаа виртуоз, зургаан настайдаа
олон улсын наадамд өрсөлдөх болсон байна.
Тэрээр ялалтуудаараа хөгжмийн ертөнцийг шагшуулсан юм...
- За яахав... Түүнийг хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр яллая.
- Шүүхээс ял авч чадна гэж бодож байна уу?
- Үзээд алдана даа, ямар ч байсан.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
♪
[баяр хүргэн алга таших]
- Хэйли бид хоёр бүжиглэж байтал
алиалагчийн багтай залуу түүнийг араас нь шүүрсэн юм.
- Яллах талын гуравдугаар баримт.
Энэ тэр баг мөн үү?
- Тийм ээ.
- Та нүүрийг нь харж чадсан уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ тэр бидэнд уух юм авч өгсөн юм.
Дуу хоолойг нь сонсож, нүдийг нь харж чадсан.
Ямар аймаар байсныг нь би хэзээ ч мартахгүй.
- Өнөөдөр шүүх танхимд байгаа алиалагчийн багтай хүнийг
та таньж байна уу? - Тийм... [хамраа татан]
Тэр мөн.
Шүүгдэгч мөн байна...
яг л тэр аймаар нүд нь байна. - Өө, тэгж хэлж болдог юм уу?
- Эсэргүүцэл байна уу, ноён Трозз?
- Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ. - Ноён Стоун.
- Баярлалаа.
Женни, чи найз Хэйлигээ хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Тэр шүүгдэгчтэй хамт бүжиглэж байсан...
Тэгээд л би түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
[зөөлөн хөгжим]
- Баярлалаа.
Өөр асуух зүйл алга.
- Та асуух уу, ноён Трозз?
- Асуух зүйлгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
♪
- Хэйли найз залуутай ч болж амжаагүй байсан юм.
[хамраа татан]
Тэр яг л нэг тийм шилжилтийн үедээ байсан юм.
Мэднэ дээ...
хэн нэгнийг шохоорхдог л байсан, гэхдээ...
хөгжим л түүний амьдрал байсан юм.
- Авьяаслаг төгөлдөр хуурч байсан уу? - Өө, тэр чинь гоц авьяастан байсан юм.
♪
Бетховен түүний... анхны хэл нь байсан юм.
Тэр олон улсын тэмцээнүүдээс дээд шагналууд авч эхэлсэн,
бүр зургаан настайгаасаа шүү дээ.
[хамраа татан, эхэр татан уйлах]
Тэр--тэр--тэр... шигшээд шалгарч байсан юм,
10 настайдаа Клиберний өсвөрийн төгөлдөр хуурчдын уралдаанд.
Тэр их мундаг хүн болох байсан юм,
мэднэ дээ, над шиг, ээж шиг нь биш,
жижигхэн--жижигхэн хотод насаараа амьдарсан бид хоёр шиг биш.
- Та охинтойгоо ямар харилцаатай байснаа
хэрхэн тодорхойлох вэ?
- Хааяа ам зөрөх үе гардаг л байсан.
Намайг цаашлуулж тоглодог байсан юм,
хумс хиртэй байна гэж,
хог--хог ачигч гэж, гэхдээ би охиндоо хайртай байлаа.
Бид охиндоо хайртай байсан,
эхнэр бид хоёр, зүрх сэтгэлийнхээ угаас.
Уучлаарай, түүний тухай ярих надад үнэхээр хэцүү байна.
- Зүгээр ээ, би ойлгож байна.
Ганцхан асуулт асууя...
♪
Өмгөөлөх тал таны охиныг гэрээсээ зугтсан гэж үзэж байгаа.
- Ийм зүйл байх боломжтой юу? - Огт үгүй.
Үгүй, тэр--тэр-- тэр их жаргалтай байсан.
Тэр--тэр-- сэтгэл хангалуун, ямар ч асуудалгүй байсан.
Тэр--тэр хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй,
ээждээ ч, надад ч тэгэхгүй.
- Баярлалаа.
Өөр асуух зүйлгүй.
- Энэ гэрчээс асуух зүйл байхгүй.
Хүндэтгэлгүй хандах гэсэнгүй, гэхдээ... тэдэнд цогцос байхгүй шүү дээ.
[гунигтай утсан хөгжим]
♪
- [санаа алдах] - Ноён Стоун, бид--biд ярилцаж болох уу?
- Тэгье. - Бид энэ хэрэгт санаа зовоод байна.
Тэр өмгөөлөгчийн хэлээд байгаа зүйл...
- Өө, тэр зүгээр л ажлаа хийж байгаа хэрэг.
- Шүүх хурлыг хойшлуулсан нь дээр байх,
Хэйлигийн цогцсыг олох хүртэл. - Одоо чи бас хуульч болчихоо юу?
- Уучлаарай, одоо нэгэнт оройтсон.
- Гэхдээ Винсент Драго гэм буруугүй гэж тогтоогдвол,
түүнийг дахиж шүүж болохгүй шүү дээ.
- Бид түүнийг яллаж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Чамайг Хэйлигийн тухай ярихад...
тангарагтны шүүгчдийн сэтгэл хөдөлж байгааг би харсан.
Гэрчийн суудалд суух үед чинь,
Хэйлигийн чамд явуулсан видеог би үзүүлнэ.
Энэ бол бидэнд байгаа хамгийн хүчтэй нотлох баримт шүү дээ.
Тангарагтныхан охины царайг харж,
дуу хоолойг нь сонсвол...
Надад итгэхийг чинь хүсье.
- За.
- Буудал руугаа буц даа.
Юм хум идэж, сайн унтаж амар. Маргааш өглөө эрт уулзъя.
- Хэйли Сэдлерийг хөнөөсөн хэргийн шүүх хурлын хоёр дахь өдөр,
өнөөдөр яллах талын гэрчүүд үргэлжлүүлэн мэдүүлэг өгөх бөгөөд
сураггүй болсон охинтой хамгийн сүүлд хэрхэн холбогдсоноо мэдүүлнэ.
Хэйлигийн цогцос олдоогүй,
шинжээчдийн үзэж буй сул нотлох баримтаас болоод,
прокурорын газарт ирэх шахалт улам нэмэгдсээр байна.
- Стоун аргалчихна аа. - Мэдэхгүй л юм,
энэ өмгөөлөгчийг нь нэлээн сагсуу гэж дуулсан.
Цогцосгүй бол хэрэг үүсэхгүй. - Би лав
Хэйлигийн эцэг эх үүнийг яаж тэсэж байгааг ойлгохгүй юм,
шүүх хуралд өдөр бүр, өдөржин суугаад л...
- Хэзээ ч олдохгүй байж мэдэх тэр хариултыг хүлээгээд л.
Чамайг шүүх хурал дээр байгаа гэж бодсон юм сан.
- Миний эхний гэрч, харгалзагч Жэймс Тернер
ирсэнгүй. - Буудалдаа байхгүй байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, өчигдөр орой буудлаасаа гарчихсан байна.
Утсаа авахгүй байх юм.
Эхнэр рүү нь залгасан чинь сүүлд ярихад
мэдүүлэг өгөхөөсөө жийрхэж байсан гэсэн.
- Тернер харьчихсан гэж үү?
- Гэрийнх нь гадна орон нутгийн цагдаа тавьчихсан.
Эхнэр нь оруулахгүй байна. Зөвшөөрөл авч болох л юм.
- Тэгвэл өдөржин юм болно доо.
- Уг нь Бивер Фоллс хүртэл зургаан цагийн замтай.
- Чиний хурдаар бол дөрвөн цаг л биз.
- Одоохон яв.
- Би замын цагдаагийнханд дуулгачихъя.
- За.
[санаа алдав] Одоо яах вэ?
- Одоо очиж, шүүгчээс хугацаа гуйхаас.
- Чамайг шүүх хурал руу түлхсэнд минь
харамсаагүй гэж найдая.
- Одоогоор ч үгүй л байна.
♪
- Тэгэхээр нөхөр чинь гэртээ алга уу, хатагтай Тернер?
- Тийм ээ, цагдаа нарт ч тэгж хэлээд байгаа.
Жэймс ямар нэгэн хэрэгт орчихоо юу,
Хэйлигийн үхлээс болоод уу?
- Өнөөдөр өглөө мэдүүлэг өгөх ёстой байсан юм л даа.
Шүүх дээр ирээгүй болохоор тэгж хэлж болно.
- Тэр Хэйли хоёр их дотно байсан. Утсаар ярихдаа уйлаад байсан юм.
- Хамгийн сүүлд хэзээ ярилцсан бэ?
- Өчигдөр орой.
Би... Жэймсийн төлөө санаа зовох хэрэгтэй юу?
- Гэрчийн мэдүүлэг өгөх заримдаа хүнд байдаг л даа.
Толгойгоо амраахаар хаа нэг газар очсон юм болов уу?
- Тийм байх. Та дахиад нэг залгаад үз дээ.
Бид Нью-Йоркоос бүтэн зам туулж ирлээ.
Энэ их чухал байна шүү дээ. - За байз... [санаа алдав]
Шууд хариулагч руу орчихлоо.
- За яах вэ, залгаж өгсөнд баярлалаа.
- Жэймс Хэйлигийн талаар ам хуурайгүй ярьдаг сан.
Чихнээс хонх уядаг байсан ч,
одоо ингээд өнгөрчихсөн гэхээр...
үнэхээр харамсалтай юм.
- Т--тэр охины талаар юу гэж ярьдаг байв?
- Авьяас чадварыг нь дуусашгүй магтдаг сан,
төгөлдөр хуурын гоц авьяастан байсан гэж.
Жэймс бүх сурагчдадаа хайртай л даа,
бид хүүхэдгүй болоод ч тэр үү,
гэхдээ Хэйлид үнэхээр амь байсан юм.
- Тэд хамт их цаг өнгөрүүлдэг байсан уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, хамт тоглолт үздэг байсан.
Уралдаан тэмцээн бүрийг нь алгасахгүй очдог байлаа.
- За. - Жэймс намайг хамт явъя гэдэг байсан ч,
би хөгжимд тийм ч дуртай биш болохоор.
Ганц удаа уулзахад их найрсаг охин байсан шүү.
- Тэр хэзээ вэ? - Сар орчмын өмнө дөө.
Нөхрөөс маань дууны төхөөрөмж зээлэх гээд ирсэн юм.
Тэгээд студид хэдэн цаг болсон доо. [инээв]
- Танай гэрт бичлэгийн студи байдаг юм уу?
- Тийм ээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тернер их бүтээлч юм; энд зөндөө олон ая байна.
- Хэйли тэр хоёр энд юу хийж байсан юм бол? Хамт ая зохиож байсан уу?
- Тийм байж магадгүй.
Хөөе, үүнийг хараач.
"Хэйлигийн дуу: Ая, үгийг Жэймс Төрнөр."
- За, тэгэхээр магадгүй зүгээр л багш, шавийн харилцаа байсан байх.
- Үгүй ч байж магад.
[гунигтай хөгжим]
♪
- [ёолох] Өө...
За тэгвэл.
Би Лив рүү залгалаа. - Тэг.
- "Яасан гэнэтийн бэ.
"Хэйли минь, чи үүдээр минь орж ирлээ.
Хү-хүсэмжилсэн сайхан бие чинь чинийх байж."
Энэ новш миний охинтой юу хийж явсан юм бэ?
- Бид үүнийг л тодруулах гээд байна шүү дээ.
Тэр хоёрын харилцааны талаар та юу мэдэх вэ?
- Тэ-тэдний хооронд ямар ч харилцаа байхгүй ээ.
Олон жил хөгжмийн багш нь л байсан. Тэгээд л болоо.
- Энэ бүхнийг хүлээж авахад хэцүү байгааг ойлгож байна аа.
Бид одоо Жэймс Төрнөрийг яаралтай олох хэрэгтэй байна.
- Тэгэхээр та--та нар түүнийг алчихсан гэж бодож байгаа хэрэг үү?
- Бид яг юутай тулгараад байгаагаа мэдэхгүй байна.
- Сүүлийн үед та хоёр хамт их байсан шүү дээ.
Тэр ямар нэгэн зүйл хэлж байсан уу,
одоо бодоход нэг л хачин санагдахаар?
- Үгүй ээ, нөгөө... тэр--тэр Хэйлид их сэтгэлээр унасан байсан.
Бидэн шиг л их шаналж байх шиг надад санагдсан юм.
- Тэр хотод найз нөхөд байдаг тухай ярьсан уу?
- Тэр--тэр энд таних хүнгүй дээ.
Бивер Фоллст амьдраад 20 жил болж байгаа шүү дээ.
- Байз, өнгөрсөн долоо хоногт хамт
гадуур хооллосон орой билүү?
Тэнд Жэймсийн үеийн нэг хүнтэй тааралдсан шүү дээ.
Тэр хоёр эртний танилууд шиг л байсан.
- Нэрийг нь мэдэв үү?
- Тийм ээ, А-Алан... Алан билүү дээ.
- Хьюбе... Хьюберт. - Хьюберт!
Тийм ээ, А-Алан Хьюберт. Тэр хоёр чинь,
хамтдаа рекламны ая зохиосон гэсэн байх аа.
Энэ Хьюберт гэж их биеэ тоосон гар байна лээ.
Зохиогчийн эрхийн мөнгөөрөө
Лонг-Айлендад харш авсан гэж гайхуулаад салахгүй.
- Алан Хьюберт үү? - "Юбэр" гэж дууддаг юм.
- За, намайг мөрдөгч Кариси гэдэг. Энэ мөрдөгч Роллинс.
Бид Тусгай хэлтсийнхэн байна.
- Тийм ээ, туслах маань та нарыг намайг сураглаж байна гэсэн.
- Та Жэймс Төрнөрийг таних уу?
- Олон жилийн өмнө хамт нохойн хоолны рекламны ая бичиж байсан.
Нэгдүгээрт, би шөнөжин нойргүй хоносон гэдгээ хэлье,
хоёрдугаарт, Лин-Мануэлтэй хийх уулзалтаасаа хоцроод байна.
- Биверийг олохын тулд Төрнөрийг яг одоо хаана байгааг олох хэрэгтэй байна.
- [мушийх] Яах гэж тэр вэ? - Түүнийг Хэйли
Садлерын алга болсон хэрэгт холбоотой гэж сэрдэж байна.
- Гайхаад байх зүйл алга. - Яагаад тэр вэ?
- Тэр чинь бүтэлгүй, авьяасгүй нэгэн шүү дээ.
Шүлгийг нь хулгайлсан гэж ярьдаг юм. Уг нь бүгд минийх байсан.
Миний намтрыг хар л даа, бурхан минь.
Миний нэр хүнд надаар хэлүүлэлтгүй тодорхой шүү дээ.
Харин Төрнөр үү? Юу болж хувирлаа даа?
Бивер Фоллст ахлах сургуулийн багш л хийж яваа.
- За Алан, түүнийг хаана байгааг гадарлах зүйл алга уу?
- Би энэ хэрэгт хутгалдмааргүй байна.
- Байз, та хаашаа ч явахгүй шүү,
Жэймс Төрнөр хаана байгааг хэлэхээс нааш.
- За яахав... тэр над руу залгасан юм,
сургуулийн аяллаар Нью-Йоркт ирэхээсээ өмнө.
Уйлаад л гуйгаад байсан юм.
Эхнэртэйгээ асуудалтай байгаа тул,
толгой хорогдох газар хэрэгтэй байна гэсэн юм.
Ойстер Бэйд надад байшин байдгийг мэддэг болохоор л тэр.
Түүнд өөр найз ч байхгүй.
Шахаад байхаар нь өрөвдөөд,
тэнэгтээд түлхүүрээ өгөөд явуулчихсан юм,
түүнээс хойш сураг ажиг гараагүй.
[зөөлөн хөгжим чангарна]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Цагдаа нараас нуугдахад муугүй газар шүү.
- Тийм ээ, арай гайгүй найзуудтай болох хэрэгтэй байна. - Гэрэл нь унтарчихсан байна.
- Унтаж байгаа байлгүй дээ.
♪
Жэймс Төрнөр үү? - Тийм ээ, дотор байна.
- [бувтнах] Айн?
- Охиноос холд! - Хэйли...
- Юу? - Холд! Холд!
- Сонс доо, би чамд туслах гэж ирлээ, за?
Зүгээр дээ. Одоо чи аюулгүй болсон.
- Энэ харагдаж байгаа шигээ биш ээ. - Зүгээр ээ, чи зүгээр.
- Яв! Биднийг тайван орхи!
Би түүнд хайртай.
[гунигтай хөгжим]
- Явцгаая. - За.
- Жэймс! - Зүгээр болно оо.
- Алив ээ. - [ёолох]
♪
- Жэймс ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Би түүнийг шоронд оруулмааргүй байна--
- Чи 16-тай, тэр 40-тэй. Энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
За юу, тэр чамайг... чамайг хулгайлж, гэмгүй хүнийг гүтгэсэн шүү дээ.
- Үгүй, тэр биш ээ. Энэ миний л санаа байсан юм.
Би өөрөө гараа зүссэн юм.
Цусаа би үлдээж, тэр бичлэгийг ч би явуулсан юм.
- Хэйли...
Винсент Драго шоронд орох шахсан шүү дээ.
- Би ийм байдалд хүрнэ гэж огт санаагүй юм.
Би зүгээр л түүнийг сэжигтэй харагдуулах гэсэн юм.
Би түүнтэй клубт уулзсан юм. Тэр... яг л гэмт хэрэгтэн шиг санагдсан.
- Чи ч ёстой азтай байж дээ.
- Жэймс биднийг хамт байж байя гэсэн,
хүмүүс намайг үхсэн гэж бодож,
намайг хэзээ ч олдохгүй гэж итгэтэл.
- Тэгээд дараа нь яах байсан юм?
- Бид Вена руу явах байсан юм.
Жэймс надад Стейнвей төгөлдөр хуур авч өгөх байсан.
Тэр надад зориулж сонат зохиож, би тоглох байсан юм.
Бид хамтдаа дэлхийгээр аялан тоглолт хийх байсан юм.
Би түүнд хайртай.
- Би түүнд хайртай.
Энд юу нь буруу гэж? - Тэр чинь 16-тай шүү дээ, хөгшин минь.
- Тэр их хэрсүү охин шүү дээ. - Үүнийгээ шүүгчид л хэлээрэй.
- Тийм, аавд нь ч бас тэгж хэлээрэй.
- [тохуурхах] Крис хэзээ ч ойлгохгүй.
- Учир нь ихэнх хүмүүс хүүхэд хүчиндэхийг ойлгодоггүй юм.
- Заавал ингэж бүдүүлэг ярих хэрэггүй.
- Өө, тийм үү? Тэгээд чи үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
- Хоёр хоолойн фуга.
Сопрано, тенор хоёр хослоод төгс зохицож байгаа мэт.
- Энэ үг чинь үнэхээр үйлчилдэг хэрэг үү?
- Хэйли, тэр чиний итгэлийг урвуулан ашигласан юм.
Ойлгож байна уу? Тэр чамайг хүчиндсэн шүү дээ.
- Үгүй ээ, үгүй, тийм биш байсан.
Тэр надад хөгжим, хайрын тухай зааж өгсөн юм.
- Багш хүний хувьд,
чи үргэлж тийм нэг онцгой шавийг мөрөөддөг...
- Яах гэж, хамт орондоо орох гэж үү?
- Чамд өөрт чинь зааж өгөх тийм шавь.
- Жэймс Бивер Фоллст багтахааргүй том хүн шүү дээ.
Тэр сонат болон концертын
хоорондын ялгааг үнэхээр мэддэг.
- Хөгжим биднийг миний очиж үзээгүй газруудад аваачсан.
- Чи намайг хайрыг мэддэггүй гэж бодоо юу.
[гунигтай хөгжим]
Би хайрын тухай бүгдийг мэднэ.
♪
- Май. Болгоомжтой байгаарай, халуун шүү.
- Тэр яаж ийм зүйл хийж чадав аа?
Жэймс түүний багш нь байсан шүү дээ.
Хэйлиг авч одоод, бидэнд үхсэн гэж итгүүлсэн хэрэг үү?
- За яах вэ, гэхдээ тэр амьд байна, Анна. Тэр амьд байна.
Энэ хугацаанд бид түүнийг хаа нэгтээ
хогийн цэгт хэрчигдээд хаягдчихсан гэж бодож байлаа.
Тэр амьд байна, зүгээр биз дээ?
- Бие махбодод нь гэмтэл учраагүй ээ.
- Тэр тэгээд... - Мэдээж тэгсэн байж таарна шүү дээ.
Тэр муу новш, мэдээж тэгсэн шүү дээ!
- Сонсооч, ноён, хатагтай Сэдлер,
Та хоёр энд түр суугаад хүлээж байгаарай,
би одоохон охиныг чинь дагуулаад ирье.
- Би түүнийг ална аа! - Гуйж байна, хатагтай Сэдлер...
Би таныг бас саатуулмааргүй байна шүү.
Сууна уу. - [мэгших]
- Тэр бүгдийг хүлээчихлээ. - Тоглоод байна уу?
- Хайрынхаа төлөө л ингэсэн гэж байна.
- [санаа алдан, шивнэх] Ээ Бурхан минь.
- Ноён, хатагтай Садлер... - Гуйя...
- Энийг саатуулах байр руу аваад яв... - Хэйли--[бүгчим]
- Хэйли? Хэйли...
- Жеймс... - [ёолох]
- Түүнийг зүгээр орхи! - Тайвшир.
- Бид бие биедээ хайртай! - Эндээс явцгаая.
- Сургуулийн тэр олон охид дундаас...
- Хэйли, намайг сонс, тэр бол нас биед хүрсэн том хүн,
чи харин өсвөр насны охин шүү дээ, за юу?
Тэр чамайг бодоогүй, зөвхөн өөрийгөө л бодсон.
- Муу тэнэг-- - Би түүнд хайртай.
- Чи түүнд өнөөх тэнэг үлгэрээ ярьсан биз,
хоёр хоолойтой фуганы тухай яриагаа.
Энэ арга чинь дандаа бүтдэг биз дээ, Жимми?
Тэгээд бас хэдэн хундага шардоне дарс.
- Анна, боль.
- Чи хэдэн охиныг уруу татаж байж ханах вэ, айн?
- Энэ удаагийнх өөр байсан.
Энэ чин сэтгэлийнх байсан юм. - [ёжлох]
- Анна... чи юу яриад байгаа юм бэ?
♪
- Бид хамт унтсан юм...
Жеймс бид хоёр.
Зөвхөн ганцхан удаа,
ганцхан удаа... [эхэр татан уйлах]
17 жилийн өмнө.
♪
- Анна... - Чи жинхэнэ хайр яримаар байна уу?
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ.
Өөрөө бодоод үз.
♪
Яг тийм, Жимми.
Тэр чиний охин.
Чи өөрийнхөө төрсөн охинтой унтчихлаа!
♪
- [ёолон, хашхирах]
- Цусан ойр ойртсон хэрэгт хэдэн жилийн ял өгдөг вэ, лейтенант?
- Ээ, Бурхан минь.
- Анна...
чи энэ бүх хугацаанд мэдсээр байсан юм уу?
- Би хэлж чадаагүй юм.
Тэгээд ч бид Хэйлиг үхсэн гэж бодож байсан шүү дээ.
Хэ-хэ-хэлээд ч ямар нэмэртэй билээ дээ?
♪
- Крис, би мэдээгүй.
Үнэхээр шүү. - Амаа тат!
Дуугүй бай, муу тэнэг нохойн гөлөг!
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Байз, байз, байз!
- Намайг энэ новштой камерт нь
тавхан минут л ганцааранг минь үлдээчих!
- Тийм зүйл болохгүй ээ, ноён Садлер.
- За яахав--[урхирах] - Туслаарай!
- [хашхирах, ёолох]
- Хөөе-- - [ёолох]
- Хэйли? - Наашаа яв.
- Хэйли? [ёолох]
♪
[гунигтай хөгжим]
- [санаа алдан] Хэйли...
- Жеймс бол миний төрсөн эцэг.
Ингээд л бүх зүйл тодорхой боллоо. - Юу?
- Бидний дунд ямар нэг холбоо байдгийг би үргэлж мэдэрдэг байсан.
Хоёулаа урлаг, хөгжимд дуртай. Бид их адилхан.
Би бүр 12-тойдоо Хаммерклавирыг тоглож байсан.
Миний аав яавч хог ачдаг хүн байх учиргүйг би мэдэрдэг байсан юм.
Би зүгээр л мэдэж байсан.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
♪
- Тёрнер хоёрдугаар зэргийн хүчин, хүн хулгайлсан,
насанд хүрээгүй хүүхэд аюулд оруулсан болон цусан ойр ойртсон хэргээ хүлээсэн.
- Тэгэхээр... - Тэр амиа хорлож магадгүй гээд хяналтад байгаа.
Хэйлиг өөрийнх нь охин гэдгийг үнэхээр мэдээгүй байсан гэж үү?
- Тийм ээ, мэдээгүй. Хэйли ч мөн адил.
- Тэгвэл яаж-- [санаа алдах]
- Үүнийг генетикийн бэлгийн таталцал гэдэг юм.
Эцэг, охин хоёр...
Нэг гэрт хамт өсөөгүй байж байгаад,
тэгээд том болсон хойноо уулзахаар...
тийм юм болох тохиолдол байдаг л даа.
- Тэгээд яах вэ?
- Мэддэг хамгийн сайн сэтгэл засалчаа санал болгоод,
тэгээд... даваад гараасай гэж бурханд л залбирна даа.
- Аав охид...
Аав хөвгүүд...
Заримдаа аавыгаа өөр хүн байсан ч болоосой гэж боддог юм.
- Тийм л дээ.
За...
Үүнээс болоод чамайг дараагийн галт тэргээр
Чикаго руу буцчихгүй гэж найдаж байна.
- Би нэг хүнд амласан юм.
- Жэк МакКойд уу?
[гунигтай хөгжим]
- Үнэндээ миний дүү Памелад.
Тэр мужийн хойд хэсгийн нэг эмнэлэгт байгаа.
♪
Тэр шизофрени өвчтэй юм.
- Харамсалтай байна.
♪
- [санаа алдав] Аав долоо хоногт нэг удаа эргэдэг байсан юм.
Одоо би л эргэж тойрдог болсон доо.
- Амаргүй л байх даа.
Ингэхэд, хэрвээ чамд, нөгөө--
хэзээ нэгэн цагт ярилцмаар санагдвал...
♪
- Памела?
Пам? - Сайн уу.
Та хэн бэ?
- Питер байна.
Зүгээр дээ.
[сэтгэл хөдөлгөсөн утсан хөгжим]
♪
Би чамд юм авчирсан.
- Ааваа?
- Үгүй дээ, би байна, Питер.
♪
- Ааваа.
[драмын хөгжим]
♪
[чоно ульж байна]