О-гийн түүх
Нэг өдөр амраг нь О-г авч явна
тэдний хэзээ ч очдоггүй газар руу:
Монсо парк ч юм уу, Монсури парк ч юм уу,
өргөн хар ойн захтай гэрэлтэй гудамж руу.
Удахгүй орой болно, бараг намар болжээ.
Рене О-г дотуур хувцсаа тайл гэж хэлнэ.
Хаашаа ч явж мэдэх машин дотор
О юу ч асууж зүрхэлсэнгүй,
жолоочоос айж байлаа.
Тайл.
Суудал дээр цэх суу.
Хөлөө бүү ачиж, өвдгөө бүү нийлүүл.
Ингээд боллоо.
Сонс. Очоод хонх дар.
Хэн онгойлгоно, дага. Хэлснийг нь хий.
Чи хүсэж байна уу?
Тийм.
Харин чи?
Би энд байна.
Яв.
Өөр эхлэл нь илүү ширүүн, илүү энгийн байж болох юм.
О-г машинд суулган авч явсан нь
амраг нь болон танихгүй найз нь байлаа.
Танихгүй найз нь хэлэв:
амраг нь түүнийг бэлтгэх үүрэгтэй гэж.
О гар нь яагаад хүлээстэйг гайхав,
учир нь амрагтаа дуулгавартай байхдаа бэлэн байлаа.
Магадгүй энэ түүний нэг хүсэл байсан байх,
түүнийг ганцааранг нь, дэмий хүлээлгэх шиг
хагас цаг, эсвэл бүтэн цаг,
эсвэл хоёр цаг ч юм уу, мэдэхгүй...
Гэхдээ зуун жил шиг санагдсан.
Өвдгөө нийлүүлж болохгүй.
Эргүүл. Бид харъя.
Хүлээс үү?
Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Ташуур уу?
Зөөлөн ташуурдаж жаргаах гэж биш.
Гол нь түүнийг уйлуулах.
Энд ташуурдуулах бүрт чинь нүдийг чинь бооно.
Харин өнөө орой биш.
Анхны удаагаа өөрөө харна.
Чи бардам байна!
Би түүний чарлахыг сонсмоор байна.
Одоо!
Үгүй! Би дахиж чадахгүй!
Гуйя!
Үгүй. Хэт гүн сорви үлдээнэ.
Ташуурын шийтгэл илүү удаан мэдрэгддэг.
Зөвхөн ташуур хэрэглэ.
Таны хүслээр.
Рене!
- Би хийсэн, харж байна уу? - Тийм.
Чиний төлөө.
Тийм ээ, миний төлөө.
Бүү бос. Суугаагаараа бай.
Маргааш чи үүнийг өмсөнө.
Хэрэгтэй эд. Яагаад гэдгийг нь үзүүл.
Ордон, паркад байгаа эмэгтэйчүүд
ингэж хувцасладаг.
Ингэвэл чи үргэлж бэлэн байна
чамайг хэрэглэхийг хүссэн хэнд ч.
Тэд хүссэнээрээ, хүссэн цагтаа.
Бүх дүрмийг хэлэхээс өмнө
би чамд дахин сануулъя:
чи энд өөрийн хүслээр ирсэн
мөн одоо ч явах эрхтэй.
Явмаар байна уу?
Ингэж битгий хар, дараа нь харамсана шүү.
Сүүлчийн удаа асууя. Явмаар байна уу?
Тэгвэл
чи эдгээр дүрмийг дагах ёстой.
Чи парк руу хүргэдэг гудамжинд байна.
Чиний үйлчлэгч Пьер.
Үйлчлэгч ээ?
Шөнө чамайг хүлэх хүн.
Бас чамайг ташуурдана.
Үйлчлэгчид биднийг авч болно. Пьер бол...
Нүд рүү нь битгий хар!
- Тэр юу гэнээ? - Сонссон биз дээ.
Миний нүдэнд лав үгүй!
Би түүний төлөө буцаж ирнэ.
Жанна, Андрэ хоёр түүнээс нэрийг нь асуув.
Тэр зөвхөн эхний үсгээ хэлэв: О.
Чамайг амраг чинь явуулаа юу?
Чи азтай юм. Тэд чамд хатуу хандана.
Яагаад?
Ойлгоно оо.
За, хатагтай?
О гайхаж байлаа
яагаад увдис, айдас хоёр ингэтлээ холилддог,
яагаад айдас тийм амттай байдгийг.
Бос.
Эргэ.
Есөн цаг боллоо. Хурдан идээд унт.
Чи мэддэг юм уу?
Сахарын тухай юу? Надад хэлсэн.
Боллоо, бид ярьж болохгүй.
- Явъя, Андрэ. - Гэхдээ хэлээч...
Хайрт минь!
Ир, чамайг харъя.
Дуулгавартай бай.
О танихгүй хүний тэвэрт мэдэрсэн хориотой жаргалаасаа
бохирдсон, гэмтэй мэт санагдав.
Гэвч амраг нь түүнд тайлбарлав
түүнд илүү ихийг өгөх тусам улам их хүсдэг гэж.
Түүнийг өөр эрд өгөх нь тэр түүнийх гэдгийн баталгаа байлаа.
Өөрийнхөө юмыг л өгч чаддаг. Бүү ярь.
Өчигдөр чамд хэлсэн, энд байх хугацаандаа
чи эрчүүдийн нүд рүү харж, тэдэнтэй ярьж болохгүй гэж.
Одооноос тэр дүрэм надад ч хамаарна.
Би чамд хайртай.
Гэхдээ бүр дуугүй болохоос чинь өмнө
би чамаар хоёр үг хэлүүлмээр байна.
Чамайг энд авчирсан тэр хүний нэрийг,
нэг өдөр би чамд танилцуулах хүний нэрийг.
Сэр Стивен.
Энэ чинь хийдийн хүрээ.
Юу?
Үгүй ээ, би юу ч хэлээгүй! Уучлаарай!
Уучлаарай!
Үгүй, гуйя! Юу хүссэнээ хий, харин тэрийг л битгий!
Намайг ав, юу хүссэнээ хий, тэрийг л битгий!
Үгүй, тэрийг л битгий! Хэлснийг чинь би хийнэ!
Жанна хийдийн хүрээний тухай ярьж дүрэм зөрчсөн байлаа.
О юу болсныг хэзээ ч мэдээгүй.
Моник, ойрт.
Наашаа ир!
Би явлаа. Чамайг авч явах гэж л буцаж ирнэ.
Хэзээ?
Хэд хоногийн дараа.
Хэд хоног?
Хүсвэл одоо.
Чи намайг ташуурдуулахыг харахыг хүсэж байна уу?
Тийм, хол байхдаа чамайг төсөөлөх гэж.
Чи жаргалтай байх уу?
Тийм ээ. Ойлгоход хэцүүг мэдэж байна.
Би одоо чамтай ярих ч үгүй, чам руу харах ч үгүй.
Над руу хар.
Ойлгоход хэцүү. Гэхдээ чи ойлгож байгаа, тийм үү?
Яагаад?
Эрт урьд цагт нэг бяцхан охин
цаг зүүсэн цагаан туулай харжээ.
Түүний нэрийг Алис гэдэг байв.
Цагаан туулай маш их хоцорч явлаа.
Туулай ярьж чаддагт тэр гайхсангүй.
Тэгээд?
Тэгээд тэр түүнийг дагасан.
Хаашаа?
Гүн худаг руу.
Түүнд олон адал явдал тохиолдсон.
Үргэлжлүүл. Худагт юу байсан юм?
Сэр Стивен.
Миний гар.
Би чамд хайртай.
Тэр харахгүй.
Харна.
Үгүй, харахгүй.
Шинэ хүн болохоор л тэр.
Үгүй.
Би түүнд хайртай. Тэр бардам.
Боль доо.
Пьер чамайг харж байна.
Чи түүнд дуртай юу?
Тийм.
Үнэхээр үү?
Би ойлгохгүй байна.
Үнэндээ тэр амрагаас нь ирсэн
бүхэнд дуртай байлаа, Пьерт хүртэл.
Өөрийгөө өгсөн танихгүй эрчүүдийн цаана ч
тэр амрагтаа л харьяалагдаж байв.
Би чамайг бэлдэх хэрэгтэй.
Өнөө орой чи хоол идэхгүй.
Коридорт гарчих.
Яагаад?
Би ганцаараа баймаар байна, хаалга алга.
Хаалгагүй нь санаатай юм.
Над руу хар.
Ганцхан удаа хар. Дахиж цохихгүй...
Зүгээр л цохих гэж байгаа дүр үзүүлнэ.
Шатан дээр би чамайг албадсан уу?
О цагийн баримжаагаа алдав. Өвс бараантажээ.
Өдөр шөнө ялгагдахаа болив.
Гэрэл хэзээ ч бүдгэрсэнгүй.
Хэд хоногийн дараа цаг дахин урсав.
Хилэн шөнөдөө тэр суллагджээ.
Хувцасла.
Бид явлаа.
Үүнийг аваад долоовор хуруундаа зүү.
Баяртай.
Надад таарч байна.
Руасси.
Өөрчлөгдөөгүй байна. Би энд олон жил амьдарсан.
Дөрвөн жил.
Би дээшээ гарлаа.
Угаалгын өрөө. Ямар сайхан юм бэ!
Энэ миний өрөө.
Чиний өрөө өө? Чи ер унтдаггүй шүү дээ!
Ор дээр чинь бэлэг тавьсан.
Сонин юм, гал тогооны линолеумыг огт санахгүй байлаа.
Баярлалаа.
Тэр, үүнээс хойш тэр эрх чөлөөгүй болно гэсэн.
Түүнийг хайрлахаа больж, шууд явчихгүй л бол.
Энэ бүхний дараа ч
өөрийнх нь гэдгийг дахин батлуулахыг хүссэн нь түүнийг гайхшруулав.
Магадгүй тэр мэдэж байсан ч
тэгж бататгахдаа таашаал авдаг байсан байх.
Намайг тэгж сонсдоггүй юм. Нааш ир.
Ингээд үү?
Уруулаа ялимгүй ангайлга.
Өглөө
чи юмаа ялга. Хэрэггүйг нь би авна.
- Би байна. - Өглөөний мэнд, хайрт минь.
Юмаа ялгаж байна уу?
Тийм.
- Чи хувцаслачихсан уу? - Унтлагын даашинзтай байна.
Тайлаад хая.
Рене?
Бөгж чинь?
Тийм.
Намайг очтол нүцгэн бай.
Амархан тайлагддаггүй
эсвэл урдаасаа онгойдоггүйг нь багла.
Түүний хүссэн бүхнийг биелүүлснийг хараад
тэр өөрт нь ингэтлээ харьяалагддагт нь гайхав.
Боллоо. Баярлалаа.
Надад хэдийг хэвлээд өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи охин шиг харагдаж байна.
Чи их өөрчлөгджээ.
Гэхдээ оймсны бүс...
хөлийг гэмтээдэг.
Амархан шүү дээ.
О Жаклины тавь орчим зураг хэвлэв,
өмнө хийж байснаас нь огт өөр.
Түүний бие, царайнд
онцгой нэгэн увдис олж харжээ.
Рене, хайрт минь.
Би түрхэн яваад ирье.
Нэг цагийн дараа бэлэн бай.
Машин ирж авна.
Хар хувцас өмс.
Үслэгээ өмсөөрэй.
Тэр чинь дэндүү хуучин шүү дээ!
Сайхан харагддаг.
Битгий тэнэгт л дээ!
Оршуулгад бол хангалттай.
Гуйя, надад чухал юм.
За яахав.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Хайрт минь, сэр Стивен.
Рене худал хэлээгүй.
Мартини өгөөч.
Чи үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
Суу.
Хүсвэл бид зооринд хооллоё.
Тэнд илүү сайхан.
Манайд кофе ууна.
Буйдан чинийх.
Кофег Рене авчирна.
Одоо сайн сонс.
Рене чамд гэр бүлийнхээ тухай ярьсан байж магад.
Түүнийг төрөхөөс өмнө
би ээжид нь хүү шиг нь байсан.
Дараа нь тэр миний эцгийг орхисон.
Тиймээс Рене бид хоёр цусан холбоогүй.
Гэхдээ нэг л янзаар ах дүүс юм.
Бид үргэлж бүхнээ хуваалцаж ирсэн.
Чиний зүүсэн бөгжөөр бол би чамд эрхтэй
тэрийг мэдэх бусад эрчүүд ч мөн адил.
Гэхдээ тэд түрхэн зуурын явдал л хийнэ.
Надтай бол илүү ноцтой болно.
Зөвшөөрвөл би түүний юунд дуртайг хэлье.
Миний шаардлагууд!
Би таных, таны хэлснээр хийнэ.
Үгүй, чи бид хоёрынх. Ингэж хэл:
"Би та хоёрынх, хүссэнийг чинь хийнэ."
Чи Ренегийнх шигээ минийх болно гэж
өөрөө хэлэхийг чинь сонсмоор байна.
Гэхдээ чамд ганц л эзэн байна,
шаардлага өндөртэй эзэн, учир нь би
ёс, зуршилд их нарийн ханддаг.
Та хоёр гар!
Үгүй...
Би зөвшөөрч байна.
Намайг ташуурдах уу?
Тийм, хэд хэдэн удаа.
Тэд түүний биеийг шалгасан
харгис, жигшүүртэй байдлаар.
Тэр ичгүүрт бүрхэгдэв.
Гэвч ичгүүрийн цаана тэр өөрийгөө
удахгүй эхлэх танил зүүд рүү орж буй мэт мэдэрчээ.
Сэр Стивентэй үлд. Бүү хөдөл.
Тэр хүссэн үедээ чамайг явуулна.
Би чамайг гаргаж өгье.
Баярлалаа, Рене. Машин хэрэгтэй юу?
Чи даахгүй байх вий гэж айгаад
зүүдийг дуусгахыг хүсэж байна.
Гэсэн ч яаж төгсөхийг нь мэдмээр байгаа.
Суу.
- Тамхи татах уу? - Үгүй.
Би чамайг нүцгэн хармаар байна.
Цамцаа тайл.
Нүүр будалт чинь таалагдахгүй байна.
Өнгө нь хэт цонхигор.
Юбкаа тайл.
Чи амархан охин юм.
Чамайг хүссэн эр хүн бүрийг чи хүсдэгийг Рене мэдэх үү?
Энэ дуулгавартай байдал чинь зүгээр л шалтаг.
Үгүй, би Ренед хайртай!
Тийм, гэхдээ чи амархан. Бүү хөдөл!
Өөрийгөө оролд.
Чи ойлгосон.
Өөрийгөө ил.
Үгүй, би чадахгүй!
Энэ чинь дуулгавартай байдал уу?
Рене хангалттай хатуу байгаагүй.
Би түүнд үргэлж захирагддаг.
Чи хайрыг дуулгавартай байдалтай андуурч байна.
Чи намайг хайрлахгүйгээр надад захирагдах ёстой
би ч чамайг хайрлахгүйгээр.
Миний өрөө хажууд чинь.
Хүлээ.
Энэ чинийх.
Ав. Төмөр чамд бөгж шиг чинь зохиж байна.
Төмрүүд гэх ёстой юу?
Гуйя,
үгэнд ороогүйг минь Ренед битгий хэлээрэй. Одоо заавал дагана аа.
Өглөөний мэнд.
Жолооч чамайг хүргэнэ.
Эзнээс захиа ирлээ.
Рене чамайг студиэс авна гэсэн.
Дараагийн удаад чинь.
Надад бий.
Сайн байна, чи аюултай харагдаж байна.
Хэнд?
Тэр “Сэр Стивенд” гэх гэсэн юм.
Гэхдээ айсан.
Ренед хэлэх үгнээс нь тэр айж байлаа. Рене яагаад ирсэнгүй вэ?
Сэр Стивен түүнийг хайрлахгүй бол Рене ч хайрлахаа болино.
Сэр Стивентэй уулзсан уу?
Тийм.
Хараач!
Тэр өгсөн юм уу?
Нээрээ юу?
Гайхалтай! Чамаар бахархаж байна!
Надад ч бас тэгж санагдаж байна.
Миний зургуудыг хэвлэсэн үү?
Үгүй, амжсангүй.
За яах вэ, би явлаа...
Үлд.
Битгий яв.
Жаклин ойр ойрхон ирдэг болов.
Энэ Ренед таалагдаж байлаа, тэр Жаклиныг дур булаам гэж үзээд
уруу татахыг хүсэж байв.
О атаархаж болох л байсан,
гэхдээ өөр зүйл түүнийг зовоож байлаа:
Сэр Стивен Ренег атгаж байгаа явдал.
Битгий уурла.
Уурлаагүй.
Би чамайг бараг харахаа байлаа!
Чи надад хүрэхээ ч больсон!
Хүрлээ гэхэд
миний шарх сорвийг л хайдаг.
Чи надад биш, түүнд хайртай.
Дэмий юм!
Хоёр сарын өмнө би ингэж хэлсэн бол чи намайг алгадаад
хана доргитол цохих байсан.
Гэхдээ би чинийх! Чинийх шүү!
Эхлээд Сэр Стивенийх!
- Сонс. - Үгүй.
Би мэднэ.
Түүн рүү залгаад өнөө орой очиж чадахгүй гэж хэл.
Юу ч хамаагүй зохио.
Өнөө орой би чинийх.
Боломжгүй.
Би түүнд чиний хэлснийг дамжуулна.
Сайхан амраарай.
Тэр түүнийг ингэнэ гэж итгээгүй.
Гэвч тэд явсан. Тэр түүнд хэлэх төдий л саатав.
Баяртай.
Баярлалаа.
Тэр ч бас түүн шиг цонхийсон байлаа.
О түүнийг өөрт нь хайртай гэж бодов.
Тэр түүнтэй хэзээ ч үнсэлцэж байгаагүй.
Гэхдээ тэр шөнө өөрөө шийтгэсэн.
Тэр дэндүү хэрцгий байсан тул бүсгүй ухаан алдсан.
- Чи юу? - Мэдээж.
Нэг юм болчихлоо, би ганцаараа шийдэж чадахгүй нь.
Руассигийн Пьертэй таарлаа.
- Тэр чамайг хүсэж байна уу? - Тийм, одоо буудалд.
Чи очмоор байна уу?
Тийм, хүсэж байна.
Байрандаа буц.
Чам дээр очихгүй гэж үү?
Би чамайг үгэнд минь ороосой гэж хүсэж байна.
Рене, чи мөн үү?
Рене надад түлхүүр өгсөн.
Чи үгэнд минь оржээ.
Чи одоо том хүн шүү дээ.
Гадагшаа гаръя.
Гэхдээ эхлээд асуултад минь хариул.
Буцаж ирснээсээ хойш
өөр эрчүүдтэй учирсан уу?
Өөр хүнийг хүссэн үү? Пьерээс гадна шүү дээ.
Эмэгтэй хүн ч юм уу?
Тийм биз дээ?
Байз.
Ренегийн ярьсан Жаклин мөн үү?
Чи түүнийг хүсдэг...
Жаклин сайхан амьдардаг.
Сэр Стивен түүгээр Жаклины тухай яриуллаа.
Гэхдээ тэр үнэхээр сонсож байсан уу?
Түүнийг өөрийнх нь хоолойг,
хөдлөх уруулыг мэдэрч байна гэж бодох нь түүнд таатай байв.
Одоо юу хэлэхийг Рене мэдэж байгаа.
Анх ирсэн үеэ сана.
Би чамд нэг тушаал өгсөн, чи биелүүлээгүй.
Одоо биелүүлэх үү?
Тэгнэ, та хэзээ хүссэн цагтаа.
Дуусгаад уу.
Чамайг эзэмдэхийг би хэнийг ч,
Ренег ч хүртэл хараагүй.
Гэхдээ энэ нь
чамайг хайрладаг түүний өмнө
танихгүй хүнд хэзээ ч өөрийгөө өгөхгүй гэсэн үг биш.
Тэр удаан ятгалаа,
гэвч бүсгүй сонссонгүй. Түүний чихэнд зөвхөн
"чамайг хайрладаг түүний" гэх үг л үлдэв. Өөр баталгаа хэрэггүй байлаа.
Чи намайг сонсохгүй байна.
Таны хүссэнийг бүгдийг хийнэ. Би таных.
Минийх ээ?
Таных, бас Ренегийнх.
Рене бид хоёр тохирсон. Чи зөвхөн минийх байж болно.
Зөвшөөрч байвал үгээр биш батал.
Зөвхөн минийх бол тэмдэгтэй байх ёстой.
- Тэмдэгтэй? - Үүрд.
Кофегоо дуусга.
Чамайг юу ч албадахгүй.
Чи хэзээд татгалзаж болно,
тэгээд явж болно.
Би чамд хэд хоног өгье.
Жаклиныг өөрийн болгох хугацаа.
Жаклин минийх гэж үү?
Би ингэж хэлж болох л доо,
чамайг эмэгтэй хүнтэй харахыг хүсэж байна гэж.
Гэхдээ тийм биш.
Руассид очихын тулд тэр чинийх байх ёстой.
Боломжгүй!
Болно.
Боломжгүй ээ.
Би Ренед юу ч өргүй.
Тэр буцаж ирэхдээ Ренегийнх болно.
Ренегийнх үү?
Тэр түүнд хайртай юу?
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Тэр түүнийг хүсдэг. Харин бүсгүй хүсдэггүй.
Тиймээс эхлээд хамт амьдрахыг ятга.
Чамд өөр нэг шүүгээ байгаа.
Гэртээ байгаа юм шиг бай.
Рене дургүйцэхгүй юу?
Үгүй, харин ч баяртай байгаа.
Тэр миний өрөөг зөвшөөрсөн.
Тэр юу ч биш.
Сэр Стивен зөв байсан.
Тэр чамд бууж өгнө.
Сайхан амраарай.
Нааш ир.
Суу, бүү ай.
Рене эргэж ирэхгүй юу?
Өнөө шөнө ирэхгүй.
Ямар сонин үс засалт вэ!
Үүнийг авчих, тэгвэл дээр.
Үзэсгэлэнтэй.
Хүсэж байгаагаа хэл.
Тийм.
Бүх зүйл сайхан болсон, би ярья.
Одоо юу? Шууд уу.
- Рене байсан уу? - Үгүй, тэр биш.
- Чи надаас болж жаргалтай байна уу? - Үгүй...
Үнэндээ тийм. Чамаас л.
Одоо яв, хоцорлоо.
Намайг үнсэхгүй юм уу?
Үгүй.
Орой уулзъя.
О энэ байшинд ирэхэд
түүнийг эхлээд Нора бэлтгэсэн юм.
О тэр эмэгтэйн өмнө хувцсаа тайлахад
хэзээ ч дасаж чадаагүй.
Тэр эмэгтэй түүнтэй ганц ч үг дуугардаггүй байлаа.
Одоо түүнийг шууд сэр Стивен дээр аваачив,
танихгүй нэг өрөөнд.
Болчихлоо!
Чи чадна гэдгийг би мэдэж байсан.
Үүнийг тайл.
- Би хэлэх үү? - Үгүй, би өөрөө.
Буруу байвал намайг зогсоогоорой.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Жаклины хувьд бол
- чи түүний хувцсыг тайл. - За.
Бүсийг нь тайл.
Нүд рүү нь хараад ярь.
Түүний зөв байжээ.
Зөвхөн зургуудаас нь хараад л тэр Жаклиныг
таашаалд дуртай,
эмэгтэй хүн болохоор О-д дуртайяа биеэ өгнө гэдгийг мэдсэн байв.
Сарнай... надад уу?
Яагаад болохгүй гэж? Би чамд хайртай.
Нора!
За, энэ бүгд чинийх.
Чи надад тэмдгийн тухай хэлсэн.
- Чи зөвшөөрч байна уу? - Бүрэн.
Хэзээ?
Түүнийг удахгүй тэмдэглэнэ.
Чи тэнд байх байлгүй.
Тийм.
Ирээд байшинг үз.
Энэ чиний өрөө. Таалагдаж байна уу?
Маш их.
Хувцсаа тайл.
Би чамд корсет өгнө.
Маш чанга. Өдөр бүр чангална.
Бэлхүүс чинь нарийхан болно.
Оймс чинь.
Тийм ч сайн санаа биш байна.
Хэн үүнийг хүссэн юм?
Түүнийг надад өгсөн залуу. Рене, чи танина.
Өвдөг сөгд.
Чи сайн дураараа зөвшөөрч байна уу,
сэр Стивений бөгж, тэмдгийг зүүхээ,
тэд яаж ирэхийг мэдэхгүй атлаа?
Тийм, зөвшөөрч байна.
Би түүнийг хүргээд ирье. Эндээ бай.
Чи үнэхээр минийх юм.
Чиний хамтрагчид.
Ивонн, Клэр,
- Андре... - Би түүнийг мэднэ.
Бас Терез.
Түүнийг ч би мэднэ, сургуулиас.
Дуугүй бай, Терез.
Ивонн,
түүнд корсетийг нь өмсүүл.
- Туслаач. - Тэгье.
- Чамайг харахад сайхан байна. - Надад ч бас.
Маш чанга.
Чи улам хөөрхөн болно.
Наашаа ир.
Чамайг хэзээ ташуурдсан юм?
Хоёр, гурван долоо хоногийн өмнө.
Энд бид ташуурддаггүй.
Өнөө оройноос бусад үед.
Чамайг ирсний төлөө.
О Анн-Маригийн гэрээс
хүүхэд наснаас шууд ирсэн мэт түгшүүртэй төрхүүдийг олж харлаа.
Би ялагдахыг үзэн яддаг.
Хоёр нүүдлийн дараа мад!
- Би тоглохгүй. - Яасан?
Луйварчин!
Муухай худалч аа!
Миний ард зогс. Чи биш, О.
Хэн чамайг ташуурдахыг сугалъя.
Бэлэн үү?
Эхэлье.
Хэнд хатан байна?
Урьдаас тохирсон юм уу?
Би юм зохион байгуулдаггүй. Чи мэднэ шүү дээ.
Түүнийг аваад яв. Одоо чинийх.
Хашгирсан ч хэн ч сонсохгүй.
Харин хэт чанга орилбол...
За, Ивонн.
Хурдан, хүчтэй! Тэр орилох ёстой!
Тэр Ренед татагдсан сэтгэл нь,
цайз дахь өдрүүд, туулсан зовлон нь
хайртай хүн рүү нь хүргэх хамгийн бат зам гэдгийг ойлгожээ.
Бодолд оров уу?
Түүнийг л.
Хэрвээ тэр хангалттай хатуу байж
бүгдийг дааж чадвал
түүнийг өөрийн болгож чадна.
Андреэгийн амраг түүнийг энд авчирсан.
Магадгүй тэр эргэж ирэхгүй.
Яагаад?
Чи тэсэхгүй, явна.
- Хэн чамайг авчирсан бэ? - Анн-Мари.
- Чи хэний ч биш үү? - Тийм биш.
Тэр минийх.
Гэхдээ Терез ганцаараа биш,
Анн-Маритай хамт унтдаг байжээ.
Бусдыг нь хувь тавилан шийдсэн.
Анн-Мари!
Чи яаж байна аа? Галзуурчихаа юу!
Үгүй, битгий! Би хүсэхгүй байна!
Чи тэнэгхэн юм.
Надад хамаагүй!
Би үхмээр байна, сонсож байна уу?
Хөөрхий бяцхан амьтан.
Намайг шийтгэ. Надад хамаагүй.
Өрөөндөө ор. Чи ч бас.
Ир дээ, хайрт минь.
Клер чамд нэг юм үзүүлнэ.
- Үзүүл дээ, Клер. - Тэгье.
Сэр Стивен чамайг
адилхан бөгж зүүгээсэй гэж хүсэж байна.
Зүүчихвэл дахиж авахгүй.
Өвдөх үү?
Чих цоолохоос нэг их илүүгүй.
Гэхдээ чамд өөр юм бий.
Бөгжийг хөрөөдөөд авч болно.
Тиймээс Сэр Стивен чамд өөр тэмдэг тавина.
Үүрд.
Яаж?
Асуухгүй гэж амласан шүү дээ.
Цаг нь болохоор хэлнэ.
Өнөөдөр чиний ээлж.
Ав.
Бид сугалаагүй шүү дээ.
Би чамаар хийлгэмээр байна.
Намайг дага.
Үгүй, би чадахгүй.
Тэр чамд юу хийснийг бод.
Чи сурах ёстой.
Сэр Стивен надад Жаклины тухай ярьсан.
Чи түүнийг цохих ёстой.
Алив.
Хулхидах хэрэггүй. Бүх хүчээрээ.
Алив!
Хүчтэй!
Болно!
Намайг уучлаарай.
Гуйя, намайг уучлаарай.
Үгүй.
- Унтчихсан уу? - Тийм.
Тэр чамд хайртай юу?
Хайртайг нь би мэднэ.
Та хоёр бие биедээ юу хийчихэв?
Би мэдмээр байна!
Надад хамаагүй.
Мэдэж байна уу? Чамд тамга тавина.
Сэр Стивен ирчихлээ.
Очлоо.
Би чамтай дахиж уулзахгүй ч байж мэднэ.
Мөрийцөх үү?
Тэгье.
Чи одоо ч татгалзаж болно.
Үгүй.
- Чамайг хүлэх үү? - Үгүй.
Надад бүү хүр. Би явмаар байна!
Би тэсэхгүй нь!
- Би явмаар байна! - За.
Сэр Стивений жолооч чамайг Парис хүргэнэ.
Тэнд тэр түүнд хайртай гэж хэлсэн.
Тэгээд өөрт нь хайргүй хүмүүст өгнө гэсэн.
Тэр үнэхээр тэгэх үү? Тэгвэл яагаад?
Болгоомжтой.
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Малгайгүй чинь дээр юм.
Хүлээ.
Энэ чинийх.
- Хөөрхөн охин байна. - Түүний зөв.
Чи миний охин болох уу?
Би бүх юм чинь болно.
Нөмрөгийг минь өгөөч.
Бөгжнүүд үү?
Чи анх удаа
өөрөөсөө гаднах юмыг анзаарлаа.
Яагаад зүүдэг юм?
- Мэдмээр байна уу? - Тийм.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Одоо би Сэр Стивенийх.
Би түүнд хайртай.
Итгэмээргүй юм!
Чи надад мөрөөдлөө ярьж байна.
Сэр Стивен,
Рене,
Анн-Мари!
Би.
Боломжгүй!
Надад огт таалагдахгүй нэг дүр байна.
Терез.
Чи түүнийг зохиосон уу?
Би юу ч зохиогоогүй.
Би Руассид очмоор байвал яах вэ?
Миний төлөө юу?
Зүгээр л сониучирхаад үзмээр байна.
Гэхдээ надад хүргүүлэхгүй.
Жуулчин шиг үү?
Хүсвэл чинь би Ренетэй ч унтъя.
Хэрвээ чи хүсвэл.
Арай болоогүй.
Чамайг Бретаньд ирэхээр би үдэшлэг хийнэ.
О хатан байж болно.
За.
Бос.
Эргэ.
Тэмдэг нь! Сайхан юм.
Хараач, Иван.
Харж байна.
Үүнийг аваад яв.
Чи явах нь уу?
Явах ёстой.
Иван О-г орой болтол зочид буудалдаа байлгав.
О-гийн дуулгавартай байдал
бас биен дээрх тэмдгүүд нь түүнийг хөдөлгөв.
Гэтэл ямар ч эмэгтэйгээс хүсэж байгаагүй зүйлээ
түүнээс ийм дуртайяа авах гэж!
- Эзэн гадаа байна. - Баярлалаа.
Юу болсон бэ?
Би тайлбарлах ёстой.
Энэ их эртнээс эхтэй.
Ямар ч эмэгтэй надад
эрэг дээрээс авсан чулуунаас илүү утгатай болохгүй гэж тангарагласан.
Гэвч хайрт минь, би хаа хүрнэ, чи тэнд хамт явдаг.
Үнэн шүү. Чамаас өмнө би хайрыг мэддэг гэж боддог байлаа.
Намайг хүссэнээрээ сорь.
Чи яагаад ийм дүнсгэр байна?
Иван чамд ухаангүй дурласан.
Тэр надаас чамд эрх чөлөө өгөөч гэж гуйсан.
Тэр чамтай гэрлэж, чамайг аврах гэсэн юм.
Чи минийх болохоор би чамтай өөрийнхөөрөө л харьцана.
Минийх л байгаа цагт чи захирагдах ёстой.
Гэхдээ сонгоод явах эрх чинь хэвээрээ.
Би Иванд тэгж хэлсэн. Дараа орж ирнэ.
Та хоёр бүр галзуурчихаж.
Иван ирээгүй бол чи намайг яах байсан юм?
Нааш ир.
Анн-Марийнхтай яг адилхан!
Бид үнэхээр дуртай зүйлдээ
дандаа хүүхэд шиг ханддаг.
Төгс юм! Хэзээ хийсэн юм бэ?
Чамайг буцаж ирсний дараа.
Чамайг өөр хүнд өгөхөөсөө өмнө үзүүлж чадаагүй.
Чамайг урьдчилж шийтгэх гэж.
Гэхдээ Иваны талаар чи тэгэх ёстой.
Намайг шийтгэ.
Нораг дуудчихаад биднийг орхи.
Нора!
Сэр Стивен, гуйя.
Хоёрдугаар давхарт.
Сэр Стивен О-г
Бретаньд амраахаар авч явлаа,
Жаклин, Рене хоёртой хамт.
Жаклин, хурдлаач.
Очлоо.
Ямар сайхан юм бэ! Далай, өнгөнүүд... бас чи.
Юу бодоод байна?
Чи хайрга болмоор байна уу?
Чи намайг олбол болъё.
Тэгээд үргэлж халаасанд чинь байна.
Итгэж чадахгүй нь!
- Юу? - Би мөрийгөө алдчихлаа.
Терез!
Чамайг харахад сайхан байна!
Чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Баярлалаа.
Нэг...
- хагас. - Чи санаж байгаа юм уу?
Би бүгдийг нь санаж байна.
Анн-Мари яасан?
Тэр намайг найздаа зээлдүүлсэн, нэг ахмад.
Тэр дарвуулт завьтай. Чи ирэх үү?
Их эелдэг хүн. Надад уурга шидэхийг заасан.
Чи уурга шидэж чадах уу?
Би заагаад өгье.
Жижиг загасыг дэгээнд углана.
Тэгээд урагш бөхийж хүлээнэ.
Хөдлөхийг нь мэдрэхээрээ
тэмцэл эхэлнэ дээ.
Чи түлхэж, татна, тэр урагшаа зүтгэнэ.
Тэнд байгааг нь мэдрэхээрээ буцааж татна.
Чи хөлөө ачилчихаж!
Чамд хамаагүй!
Сэр Стивен болон бусдад хамаатай.
Чамайг ташуурдуулахгүйн тулд л тэр.
Цай уух уу?
Би хаана зогссон билээ?
Том загас барьдаг уу?
Тийм ээ, аварга загас... ийм том.
Зоригтой бяцхан цэрэг минь.
- Түүнтэй унтсан уу? - Одоохондоо үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Одоохондоо үгүй гэж хэллээ!
Ашгүй дээ, чи хоцорлоо!
Сэр Стивен хүлээж байна.
Зарим зүйлийг сонсоод баярлахгүй дээ.
Юу гэх мэт?
Тэр ганцаараа байхдаа
тийм ч дуулгавартай биш. Хөлөө ачилдаг.
Эрчүүдтэй хүртэл ярьдаг.
- Худлаа! - Үнэн.
Худлаа!
Тэр бүх үдээс хойш Ахмадтай хамт байсан.
Боль! Тэднийг орхи, Рене.
Нааш ир, О.
Үнэн биш гэж тангараглая!
Би мэдэж байна.
Ахмад ирчихлээ.
Өдрийн мэнд,
Чамтай дахин уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Сэтгэл хөдлөл ч байж мэднэ, гэхдээ чи нүд булаам байна.
Ахмад өнөө орой үдэшлэг хийж байна.
Түүнд чамд өгөх юм бий.
Балид бол шал өөр шүү.
Дасаагүй бол...
Тэнд удаан байсан уу?
Чи заавал очиж үзэх хэрэгтэй.
Олон хүнтэй танилцсан байх даа.
Тийм ээ, голдуу аяллын усан онгоцон дээр.
О Рене Жаклиныг галзууртлаа хүсэж байгааг олж харав.
Хайр нь түүнийг хөшөөчихсөн байлаа.
Дэндүү сайн таних түүнийг тийм байхыг хараад
О атаархсангүй, гунигласангүй. Харин
Жаклинд уур нь хүрчээ.
О түүнийг чамд өөрийгөө өгөхөд ятгаж чадна.
Гэхдээ чи түүнийг ганц хоёрхон шөнө л авна.
Тэгээд ч их юм болохгүй.
О зөв хэллээ: Жаклин Руассид очих ёстой.
Татгалзвал?
Чи надад үргэлж итгэдэг байсан, Рене.
О минийх болсон шиг тэр чинийх болно.
Би тэгж шийдсэн.
Чи надад өргүй.
Чиний бодсоноос ч их. Би түүнд хайртай.
Энэ чиний ачаар.
Өдөр ирэх тусам би чамд улам их өртэй болж байна.
Нааш ир. Юу хүсээ вэ?
Намайг уучлаарай.
Би атаархаж, шаналж байсан.
Чи над руу харахгүй байхад би тэсдэггүй.
Чиний хүссэн бүхнийг хийнэ!
Эсвэл би амиа хорлоно!
Би Терез шиг болно.
Надад заагаад өг, О.
Терез өөр нэгний хайрын төлөө Руассид сурсан.
Би Руассид очно.
Намайг аваач.
Сэр Стивений тушаасныг биелүүлээд
О өөрийгөө анчин шувуу гэж төсөөлөн баг сонгов.
Олз авчрахад төрөлхөөсөө сургагдсан мэт.
Харамсаж байна, О. Болихсон гэж бодож байна.
Гэвч Ахмад
намайг хэзээ ч уучлахгүй.
Харамсах хэрэггүй.
Би чинийх гэдгийг бүгд мэднэ.
Би юу мэдэрч байгааг чи мэдэх үү?
Айхтар их бахархаж байна!
Тэр чулуугаар бүтээгдсэн үү, эсвэл лав уу?
Эсвэл энэ ертөнцийнх биш үү?
Сэр Стивен түүний бардам нүцгэн биеийг
бас асар их хүчийг бишрэв.
Хэд хоногийн дараа Жаклин Руассид очлоо.
Харин чи?
Би энд байна. Яв.
Хэд хоногийн дараа би Жаклиныг Руассид аваачсан.
Тэр “Харин чи?” гэж асуусан.
Би “Би энд байна. Яв” гэж хариулсан.
Тэгээд тэр явсан уу?
Тийм.
Би чамд хайртай.
Яагаад инээмсэглээд байгаа юм?
Чи намайг хайртай гэдэг.
Гэхдээ би чамаас
өөрийн туулсан сорилын нэгийг туулахыг хүсвэл чи зөвшөөрөх үү?
Тэгэх байх аа, тийм.
Найруулан хөрвүүлсэн: Эвалдо де Медейрос
Боловсруулсан: C.M.C. - Парис