♪ Цагийг лонхонд хадгалж болдогсон бол ♪
♪ Хамгийн түрүүнд хүсэх минь ♪
♪ Өдөр бүрийг нөөцөлж авах ♪
♪ Үүрд мөнх улиран одтол ♪
♪ Зөвхөн чамтай өнгөрүүлэх гэж ♪
За, хоёр минутын дараа газардна.
Тулааны дүрэм:
Зөвхөн цахилгаан сум хэрэглэнэ.
МИ-6 байцаахын тулд амьдаар нь авна гэсэн.
Бай нь төмөр хайрцаг дотор байна.
Бүх тагнуул, бүх алан бүлэглэл тэрнийг хайж байгаа.
♪ Гэвч цаг ер нь хүрэлцдэггүй юм даа ♪
♪ Хүссэн бүхнээ хийж амжихад ♪
♪ Тэднээ нэг олчихвол ♪
♪ Би хангалттай эрж тойрлоо ♪
♪ Цаг хугацааг туулмаар хүн минь чи гэдгийг мэдлээ ♪
♪ Чамтай хамт туулмаар ♪
Байг авлаа.
МИ6.
Хөдөлгөөнгүй!
Хөөе, хөөе! Би чинь шүтэн бишрэгч.
Үнэхээр гайхалтай ажиллалаа.
Бас та нарын ижил хувцас үнэхээр зохиж байна шүү.
Чи ер нь хэн бэ?
Муу залуу.
Одоо газар хэвт!
Үгүй дээ.
Бас бүр балласан байна.
Баг уначихлаа.
Биднийг худалдсан байна.
Тэр вирусыг авчихлаа.
Цэргүүдийн нэг нь вирус аваад зугтсан.
Түүнийг оргоход нь хаашаа ч эргэх газаргүй болго.
Тэр чинь их зальтай амьтан.
Бүх сувгийг хяна. Энэ хэргийг түүнд тох.
- Ойлгосон уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ новшнуудыг яах вэ?
Цэвэрлэ. Надад хамаагүй.
Гэрч үлдээж болохгүй.
Би үүнийг буцааж авна.
Намайг хэн зогсоох юм?
♪ Нэг хэлбэл хоёр хэлнэ шүү ♪
♪ Хэн нэг нь үүний төлөөсийг төлнө ♪
♪ Хэн нэгний толгой өнхрөх ёстой ♪
♪ Хэн нэг нь өрөө барагдуулж байна ♪
♪ Нүдээ бүү анивч, амаа барьсан нь дээр ♪
♪ Эргээс холдвол сүнсийг минь барьж бай ♪
♪ Ийм замбараагүйг зохиогоод ч олдохгүй ♪
♪ Гэхдээ миний тоглолт чамайг явуулахгүй ♪
♪ Бид илүү сайн байж чадна гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Нэгдвэл бид илүү хүчтэй гэдгийг мэднэ ♪
♪ Бид илүү дээр болгож чадна гэдгийг мэднэ ♪
♪ Хэлэндээ хор тээлгүйгээр ♪
♪ Бид илүү сайн байж чадна гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Нэгдвэл бид илүү хүчтэй гэдгийг мэднэ ♪
♪ Бид илүү дээр болгож чадна гэдгийг мэднэ ♪
♪ Хэлэндээ хор тээлгүйгээр ♪
- Хаана? - Хаана?
♪ Бид үүнийг өөрчилж чадах уу ♪
♪ Илүү дээр болгож чадах уу ♪
♪ Хайрыг дээдлүүлж чадах уу ♪
♪ Алсад ч урагшилсаар ♪
♪ Илүү дээр болгож чадах уу ♪
♪ Бид үүнийг өөрчилж чадах уу ♪
♪ Араатны толгойг авч чадах уу ♪
♪ Бид бүгд өөр гэж зүтгэдэг тэр араатны ♪
♪ Бид илүү сайн байж чадна гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Нэгдвэл бид илүү хүчтэй гэдгийг мэднэ ♪
♪ Хэлэндээ хор тээлгүйгээр ♪
♪ Бид илүү сайн байж чадна гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Нэгдвэл бид илүү хүчтэй гэдгийг мэднэ ♪
♪ Хэлэндээ хор тээлгүйгээр ♪
♪ Аа! ♪
Чи ер нь хэн бэ?
Өө.
Намайг зүгээр л хүйтэн лаазтай зодуур гэж дууд.
Чи ер нь хэн бэ?
Би бол хэлдгээр жаргалын зовлон л доо.
Юу байна, аваргаа?
Хагарчихна гэж бодсон уу даа?
Үгүй ээ.
Чамайг ална аа!
Чи үхнэ ээ!
За за. Үгүй, үгүй, үгүй.
Наадах чинь миний дуртай хүрэм шүү, боль.
Хөөе, хонгор минь, тэр бууг нааш нь өгчихгүй юу?
Маш их баярлалаа.
Шивээс чинь гоё юм.
За, тэнэг циркчин минь, жаахан тоглоом тоглоё.
Нэр нь дүүжлүүр.
Би чамаас хэдэн юм асууна.
Хариулт чинь надад таалагдахгүй бол...
За. Ойлгосон биз.
Би дарк вэб дээрх нэг яриаг мөрдөж байсан юм.
Дуудлага худалдаанд гарах супер вирусын тухай.
Тэр талаар ярь даа.
Тангараглая, би мэдэхгүй!
Энэ хариулт надад таалагдсангүй.
Нэг шувуухай надад нэг сүүдрийн бүлгийн тухай жиргэсэн юм.
Хар технологи. Цуст ажиллагаа.
Жинхэнэ адгийн шаарнууд.
Чам шиг.
Тэднийг Этеон гэдэг.
Тэгээд чи тэднийг хаанаас олохыг хэлнэ.
Цонхоор дүүжилсэн болохоор минь
чи хэлэх гэж байгаа юм биш.
Чи хэлнэ...
Учир нь би чамайг унагаж чадах хүн.
За, нэмэлт үе.
Вирус хаана байна?
Үгүй! Үгүй, хүлээ!
Намайг энд битгий орхиоч!
Гуйя!
Битгий орхиоч!
♪ За, эхэллээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
Тэр юу бичсэн юм?
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгойд мөнгө эргэлдэнэ, тиймээс би дэндүү цатгалан ♪
♪ Үргэлж жинхэнэ, хэзээ ч Күүл-Эйд биш ♪
♪ Дюсэ шимнэ, за тоглосон юм ♪
♪ Жи-бургаас хол зам туулж ирсэн ♪
♪ Ферг шиг зүтгэж ажиллана ♪
♪ Тэр чинь бүр юу гэсэн үг юм? ♪
♪ Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна ♪
♪ Яагаад одоо хүн бүр гар тосоод зогсдог болов оо? ♪
♪ Пи-эл-пи, тийм ээ, тэр нь би, тэрийг л би шүлэглэнэ ♪
♪ Би ирлээ, бүх рэпперүүд завсарлагаандаа ор ♪
А... А... А...
Маш сайн. Өө, тэгээд нээрээ,
чиний Өвгөн тэнгис хоёр-ын тайлан?
- Мм-хмм? - Өнгөрсөн долоо хоногийн?
Чи үнэхээр сайн хийсэн. Гайхалтай байсан.
- Баярлалаа, ааваа. - Тийм ээ.
Энэ юу вэ?
Аан, нийгмийн ухааны даалгавар.
Ургийн мод.
Зүгээр л ноорог.
Өө, тийм байна!
Манай ургийн мод байна шүү дээ, энэ...
Их амархан уншигдахаар,
маш тодорхой юм.
Тийм ээ.
Аан... би энийг ашиглах гэж байсан юм.
Гаражийн шургуулганаас олсон.
Энэ та мөн биз дээ?
Жона гэж хэн бэ?
Т-таны ах юм уу?
Тийм ээ, миний ах.
Та яагаад Самоагийн тухай огт ярьдаггүй юм?
Ямар нэг юм болсон юм уу?
Амьдралд юм юм л болдог.
Чи хүсэхгүй байж болно, гэхдээ...
болдгоороо л болдог.
Зүгээр л чадах бүхнээ хийгээд...
цаашаа явах хэрэгтэй.
Гол нь,
би чинь чиний гэр бүл...
чиний талын хүн...
Би шүү дээ.
- Чи ч бас их юм аа. - Өө, би чинь их юм аа.
Хар даа, яг цагаа олжээ.
Өө үгүй, энэ жижигт нь.
Маш их баярлалаа.
Дэглэм зөрчих өдөр үү?
Тийм ээ, дэглэм зөрчих өдөр!
Маш их баярлалаа.
Ингэх үнэхээр хэрэгтэй юм уу?
Боль доо, тэр чинь 71-тэй шүү дээ.
Та нар яачихсан хүмүүс вэ?
Эрхэм ээ, хоригдолд зөвхөн
аюулгүйд бага эрсдэлтэйгээ баталбал л зөөлөн хандана.
Хэн нэгэн арын хаалгаа онгорхой орхивол
ашиглах гэж оролдохгүй байх нь харин тэнэг хэрэг.
Тэнэг нь харгалзагчид мөнгө өгч хаалга онгойлгуулчихаад...
амаа хамхихад нь хүрэлцэхээр өгөөгүйд байгаа юм.
За яахав, миний санаа хэвээрээ.
Ийм новшийн шоронгоос гарч чадахгүй бол
та үнэхээр муудаж байна даа, ээж ээ.
Өө, сахилгагүй амьтан.
Орголт гэснээс, миний төрсөн өдрийн бялуу хаана байна?
Дотор нь хуурайтай тэр үү?
Би тийм юм хийхгүй.
Тэр муу хуурай хэнд хэрэгтэй юм?
Надад бол жаахан С-4 байхад л болно.
Сонс, эндээс гармаар байвал
үгээ л хэл. Би зохицуулна.
Декс ээ, би зүгээр л жаахан тоглож байна.
Хоригдох надад төвөггүй.
Энэ амар тайван, нам гүмд нь бүр дуртай.
Жаахан алхана, ном уншина.
Баахан судоку бодно.
Тэтгэвэрт гарсан юм шиг. Гоё шүү!
За, сонс доо...
Дүүтэйгээ ярьсан уу?
Яриагүйг минь та мэднэ дээ, ээж ээ.
- Гараа өг. - За, эхэллээ дээ.
Чи дүүтэйгээ салдаггүй л байсан шүү дээ.
Юу болчихсон юм, Декс? Та хоёрын дунд юу болсон юм бэ?
Чи, Оуэн, Хэтти гурав арын хашаанд тоглодог байсныг санаж байна.
Тэр жижиг тоглоомууд, жижиг луйврууд чинь, өө.
Банк дээрэмдэнэ.
Жижиг залиудаа код нэрээр нэрлэдэг байсан,
санаж байна уу?
Өө, тэр нэг нь юу билээ? Аан...
Кит Мүүн.
Тийм ээ, яг тэр.
Кит Мүүн гэж нэрлэсэн нь учиртай...
Маш их тэсрэлттэй цохилт ордог
бас чих насан туршдаа дүлийрдэг байсан.
Миний хүү дээ.
Гэр бүлийн бизнесээ орхисонд гайхах юм алга.
Тэр чамд хайртай шүү.
Чи утсаа аваад залгахад л болно, Декс...
Над руу хар.
Чи түүний ах нь.
Тэр чамайг үлгэрлэдэг.
Үлгэрлэдэг байсан.
За даа...
Нэг өдөр би тэр хаалгаар ороод
та хоёрыг хамт сууж байхыг л харахыг хүсэж байна.
Танд хэдэн жил үлдсэн билээ?
Сайн байвал хоёр.
Үнэндээ хэд вэ?
Дөрөв.
За, миний юу гэдгийг мэднэ дээ.
Хэзээ ч үгүй гэж бүү хэл.
Цаг дууслаа.
Сахилгагүйтэв дээ.
Тэгнэ ээ. Хайртай шүү, хонгор минь.
Би ч бас хайртай.
Лукас Ребекка Хоббс.
Чамайг ямар удаан хараагүй юм бэ.
- Ребекка? - Чи ер нь хөгширдөг юм уу?
Хэр удсан байна?
Зургаан сар.
- Цаг нисэх шиг л юм. - Хол байх үед.
Арьсаа яаж арчилдаг юм бэ?
Яг жаахан Ширли Темпл шиг харагдаад байна.
Яв, яв, яв, яв, яв.
Аав аа, энэ хүн хэн юм?
За, энэ хүн бол, аан... Локк.
Тэр ТТГ-т ажилладаг.
- Аавтай чинь бид хуучны найзууд. - Бид хуучны найзууд биш.
Үнэндээ бид, аан...
Бид хамгийн сайн найзууд. Энэ хагас зүрх нь.
Би тэрийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Бид хамт шивээс хийлгэсэн.
- Бид хамт шивээс хийлгээгүй. - Тэгээгүй билүү?
- Үгүй, тэгээгүй. - Өө, сонин юм.
Надад бол нэг иймэрхүү юм...
энд...
бие дээрээ хийлгэсэн санагдаад байх юм.
Бурхан минь.
Чөтгөр гэж, энэ хөгжилтэй хэрүүлээ их санажээ.
Юу хүсээд байгаагаа хэлэх нэг минут өгье
үгүй бол уушгийг чинь сул цохино шүү.
Чи бид хоёр нэг л зүйлийн араас явж байна.
СТ-17 вирустэй мэндчил дээ.
Библийн сүйрэл шиг аюултай, програмчилдаг био зэвсэг.
Энхрийлээд өгсөн код нэр нь
Цасан ширхэг.
Цасан ширхэг юу хийдэг юм?
Өө, онц юмгүй дээ, зүгээр л...
дотор эрхтнийг чинь шингэн болгоно.
Ер нь биеийг чинь
халуун шөлтэй аварга уут болгоно.
Тэр чинь есхөн настай!
- Үүнээс дор юм үзсэн. - Хаана?
Хаан ширээний тоглоом, Жанетынд.
- Би ерөөсөө... - Ланнистер өрөө заавал төлдөг.
Чи тийшээ дахиж хэзээ ч очихгүй.
Гэхдээ хэрэгт шинэ хүндрэл гарлаа, Ребекка.
Нарийн зүйлс нь...
бүгд хавтаст байгаа.
За ингээд.
Тэр бэлэн болсон, Бекка.
Тэр есхөн настай.
СТ-17-ийн ганцхан нэгж л бий.
Тэгээд энэ Цасан ширхэг...
одоо Лондон дахь урвасан МИ-6 агентын гарт орсон.
Аав аа, бүх тагнуулч ийм хөөрхөн байдаг юм уу?
Үгүй, тэр бол ер бусын царайлаг.
Бас үхлийн аюултай.
Өнгөрсөн шөнө тэр МИ-6-ийн багт байсан,
вирусыг хамгаалах даалгавартай.
Дараа нь бүх нууц ажиллагааны багаа хядсан.
Нэг залуугийн цээж рүү дүрсэн...
тоосгоор шүү.
Тэр ямар хэцүүг мэдэх үү?
Хүнийг дүрнэ гэдэг...
- тоосгоор? - Голдоо ор.
Гол нь түүнд ирмэг байхгүй.
Бүтэн тоосгыг яаж
хүний цээжинд оруулсан юм бэ?
Тэр аймаар хүчтэй байсан байх,
эсвэл нөгөө хүн нь бүр ясгүй...
төрсөн байх.
Том голдоо ор.
Тэр Цасан ширхэгийг хулгайлсан.
Мөрөө бүр алга болгосон.
Энэ хэн бэ?
Вирусыг бүтээсэн гэж бид үзэж байгаа эрдэмтэн.
Сайн байна. Түүнийг хаанаас олох вэ?
Тэр ч бас мөргүй алга болсон.
Олох боломжгүй.
- Магадгүй үхсэн. - Чи их тус болох юм аа, Локк.
Харин чи дэлхийн шилдэг мөрдөгч.
Ямар нэг арга олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би ДСС, чи ТТГ. Би чамд ажиллахгүй.
Дарга чинь чамайг түр өгсөн.
Одоо ажиллана аа, гөлөг минь.
- Чи намайг юу гэлээ? - Хөөе, хөөе, хөөе!
Тайвширцгаая.
За юу?
Лондонд нууц бааз аль хэдийн ажиллаж байгаа.
Тэнд нэг шилдэг тагнуулч бий.
Тэр чиний холбоо барих хүн.
Надад өөр хүн хэрэггүй. Би ганцаараа ажилладаг.
Чиний хэврэг эгогоос том асуудал байна.
Бас би сая өмдөндөө бараг чацга алдсанаас ч том.
Дэлхий тэр чигтээ дэнжигнэж байна, ойлгов уу?
Энэ юм алдагдвал,
хүмүүсийн дотор эрхтэн шингэн болно.
Бүр хаа сайгүй шүү.
Зөвхөн чи бид хоёрынх биш.
Аан, тэр намайг өөрийг нь харж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр юу ч мэдэхгүй, Жон Сноу.
За тэгээд яах юм, Бекки?
Хамтарч ажиллах уу?
- Би орлоо. - Тэгэх нь тодорхой.
Руандад би юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
"Одоо ч хорсдог уу?"
Үгүй. Нөгөө юмыг.
"Намайг унтаж байхад битгий ширт."
Би хэлсэн...
- "Бид огт найзууд биш." - Сайн найзууд.
- Бас чиний... - Нурууг угаана. Тийм.
- Санаж байна. - Хамгаална гэсэн юм.
Нуруу ч их дээ. Ойлголоо. Хөөе...
Хуучин Хоббс хэвээрээ, тийм үү?
Хуучин Локк хэвээрээ.
За, энэ хэрэг дээр хэн ажиллаж байна?
Ноён Шоу.
Юу ч байсан би авахгүй.
Би юу зарах гэж байгааг, хэн гэдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
ТТГ.
- Яаж чи...? - Үүлтэй өдөр нарны шил.
Эвтэйхэн гутал.
За, энэ чинь... миний
тавхай хавтгай, сонголт ч бараг байхгүй...
Ямартай ч, би агент Лөб.
- тантай нэг зүйлийн талаар... - Хөөе, намайг яаж олсон юм?
Таны нэг танилаас мэдээ авсан.
Ноён Хэн ч биш.
Лөб, чамд нэг онигоо.
ТТГ-ын тагнуулч, бейсболын бөмбөг хоёр юугаараа адилхан вэ?
Баттаар цохиход хүмүүс баярладаг.
Үгүй.
Тэд хоёулаа
надад падгүй зүйл.
Тэр ч бас болно.
Түүний хулгайлсан зэвсэг бидний үзсэн ямар ч зүйлтэй адилгүй.
Ямар ч ДНХ-г онилж чаддаг програмчлагдсан өвчин.
72 цагийн дотор үхэл 100 хувь.
МИ6 түүнийг олбол,
урвагч гэж үзнэ.
Вирусыг бидэнд тушаа.
Чи хаана байна?
Юу, намайг тэднийг алсан гэж бодоо юу?
Харин чи түүнийг олоход тусалбал...
вирусыг авчирвал...
бид түүнд халдашгүй байдал олгоно.
Бид энд Лондонд нууц бааз байгуулсан.
Чамд хэрэгтэй бүх зүйл бэлэн.
Мөн АНУ-аас туслах нэг хүн авчирч байна.
Надад хэн ч хэрэггүй.
Тийм байж магадгүй, ноён Шоу...
харин түүнд хэрэгтэй.
Манай хүн зөвшөөрлөө.
Манай хүн ч бас.
Хөөе, манай хүн хэн гэдгийг мэдээд
танай хүн галзуурахгүй биз?
Тэд саяхан Нью-Йоркт хамт ажиллаагүй бил үү?
Тэгээд Л.А.-д ДСС-ийн салбарыг
бие биеэ шидэлцээд сүйтгээгүй юу?
Өө.
Сонс, танай хүнийг мэдэхгүй. Харин манай хүн...
үүнийг хийж чадна.
Тэр дуусгаж чадна. Яагаад гээч?
Бид бүх амьдралаараа хамгийн сайн найзууд байсан.
За, манай хүн 17 жилийн өмнө
Краковын бааранд намайг нүдсэн,
тэгээд намайг огт санадаггүй.
Тэгэхээр...
Бид бүгд л өнгөрсөнтэй.
Ямартай ч, дэлхийн хувь заяа энд яригдаж байна.
Дэлхийн хувь заяа шүү!
Гаригийн бүх хүний амь тэдний гарт байна.
Ноцтой хэрэг дээ.
Бодоход тэд дэлхийг аврахын тулд
өчүүхэн өш хонзонгоо хойш тавьж чадмаар.
Мм. Мм.
- Ёстой үгүй шүү! - Ёстой үгүй шүү!
Би энэ нөхөртэй ажиллахгүй. Нэг удаа хангалттай.
Энэ оролцсон даруйд
нарийн ухаан энэ тэр бүгд баяртай,
манай Ши Халк чинь зөвхөн нурааж л мэднэ.
Тийм ээ, манай ноён Галдан шатаагч ч бас юм дэлбэлэхээс өөрийг мэдэхгүй.
- Үнэн нь гэвэл... - Үнэн нь гэвэл...
- Гомдох хэрэггүй... - Өө, гомдох хэрэггүй...
- Энэ нөхөр жинхэнэ новш. - Энэ нөхөр жинхэнэ новш.
Чиний хэлээр бол “сүмбич” гэдэг нь.
Чиний хэлээр бол “ванкер” гэдэг нь.
Дэмий чалчиж дуусав уу?
Чи аварга шивээстэй нялх хүүхэд шиг сонсогдож байна.
За, энэ балай юмыг би сонсохгүй.
Надад хийх ажил байна.
Ээжид чинь мэнд хүргэе.
Ер нь...
өөрөө хэлчихье.
Ээжийн минь тухай дахиж ам нээвэл
толгойг чинь тэр ханаар гаргана шүү.
Хоёрт, энэ ажлыг би дуусгачихна
чамайг нялхсын тосоо түрхэж байх хооронд.
Амжилт хүсье, тослог минь.
За боллоо.
Чи сая надад сануулчихлаа.
Чамтай ажиллах дургүй минь яг ийм учиртай.
Дуу хоолой чинь.
Хамар дундуур гонгиносон,
бэлгийн бойжилт нь эхлээгүй Харри Поттерын хоолой чинь.
Чи ярих бүрдээ үүнийг нэг төсөөл дөө...
Хагархай шилэн дээр төмсгөө чирж байгаа юм шиг.
Тэгээд өвдөнө.
Харин миний хувьд
дуу хоолой чинь биш.
Царай чинь.
Тэр том, тэнэг царай чинь.
Түүнийг харахаар
Бурхан өөрөө
миний нүд рүү
бөөлжиж байгаа юм шиг санагддаг.
Тэгээд хорсоно.
Үнэхээр хорсоно.
Одоо яах гэж байна?
Тавилга шидэх үү?
Мэдээд ав, би энэ сандлыг аваад
хажуу тийш нь эргүүлээд
хоолой руу чинь чихэх гэж байсан юм.
Мэдээж тэгнэ, чиний бүх юмны хариу чинь тэр.
Асуудал бүрийг том машинаар
дайраад нүх гаргачих.
Гэхдээ энд тэгж бүтэхгүй.
Аан, надад бол сайхан л бүтэх юм шиг байна.
Залуусаа! Та хоёр суу л даа,
тэгээд ярилцъя.
Чи бид хоёр, хамтдаа.
Би энэ замаар явж үзсэн.
Цагийн гарз.
Энэ удаа чамтай бүрэн санал нийлж байна.
Тийм үү? За, би өөрийнхөөрөө хийнэ.
Үүнд дургүй хүн байвал
нааш ирээд намайг зогсоогоорой.
Би тийшээ орохгүй.
Ухаантай залуус байна.
За!
Ха! Тэр хөгжил унтраагчийг зайлуулчихлаа.
Одоо ажилдаа оръё.
Лондонгийн төвийн бүх хяналтын камерыг гарга.
Өө, манай хоёр арван агент аль хэдийн самнаж...
Надтай битгий сөргөлд, Опи, үгүй шүү.
Би зүгээр л хамрах хүрээг нь л анхаарч байна.
Дахиж асуухгүй шүү. Гаргаад ир.
Одоо дээрэм болсон хэсгийг ойртуул.
Одоо өнгийг нь урвуул.
Камерт өртдөггүй хэсгүүдийг тодруул.
Тэр ухаантай.
Тэр багийнхаа бүх хүнийг хөнөөгөөд, үхлийн вирус хулгайлсан.
Зураг авахуулах гээд хүлээгээд суух хүн биш ээ.
♪ Би дараагийн түвшинд байна, тийм ♪
♪ Чи энэ тухай сонссон л байлгүй ♪
♪ Чи мэднэ дээ, мэдэж л байгаа ♪
♪ Хэзээ ч битгий эргэлз ♪
♪ Надтай зүйрлэх хүн үгүй ♪
♪ Тийм болохоор бүгд ширтдэг ♪
♪ Стереогоо асаа ♪
♪ Хараач, хараач, хараач ♪
♪ Үү ви үү хэй ♪
♪ Би саун шиг л халуун ♪
♪ Нью-Йоркоос Калифорни хүртэл ♪
♪ Халуун, халуун ♪
♪ Үү ви үү хэй ♪
♪ Ийм юмыг чи үзээгүй ♪
♪ Хэн ч ингэж чаддаггүй ♪
♪ Би дараагийн түвшинд байна ♪
♪ Дараа, дараа, дараагийн түвшин ♪
♪ Дараагийн түвшинд ♪
♪ Тэд миний араас гүйцэх гэж байна ♪
♪ Дараагийн түвшин ♪
♪ Хараач, хараач, хараач ♪
♪ Ла-ла-ла, ла-ла-ла ♪
♪ Ла-ла-ла, ла-ла ♪
♪ Чи хуучин школд дуртай ♪
♪ Музейд үлдсэн юманд ♪
♪ Тэр чинь аль эртний мэдээ ♪
♪ Таазыг нь нэвт цохино ♪
♪ Энэ миний уриа, миний уриа ♪
♪ Би түрүүлнэ, тэд дагана ♪
♪ Үү ви үү хэй ♪
♪ Ийм юмыг чи үзээгүй ♪
♪ Хэн ч ингэж чаддаггүй ♪
♪ Хаа ♪
♪ Би дараагийн түвшинд байна ♪
♪ Тэд миний араас гүйцэх гэж байна ♪
♪ Дараагийн түвшин ♪
♪ Дараа, дараа, дараагийн түвшин ♪
♪ Хараач, хараач, хараач ♪
Чамайг хайж байгаа муу гарууд олон байна.
Чи муу гар уу?
Дараагийн гучин секундэд юу болохоос л хамаарна.
Амлалт, амлалт л гэх юм.
За, одоо ингэж явна.
Хэцүүгээр нь үү, амараар нь уу?
- Чи нухацтай хэлж байна уу? - Тийм.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Ммм.
- Хэцүү сонголт байна. - Үгүй ээ, огтхон ч биш.
Намайг хөдөлгөөнгүй зогс гээ юу?
Гараа харуул.
За яахав.
Тэгвэл дотор нь байгаа юм чамд таалагдахгүй дээ.
Би шийдчихлээ.
Чи ухаантай эмэгтэй юм шиг байна.
Тийм шүү.
Хэцүүгээр нь.
Зогс!
Хөөе. Үгүй.
Чи надад аяарлаад байна уу?
Одоохондоо.
Одоо надад аяарлаагүй байсан ч болоосой гэж бодож байгаа биз.
Би одоо олон юм л бодож байна.
Одоо унтсан нь дээр дээ.
Бүх юм муухай зүүд шиг санагдана.
Хар дарсан зүүдтэй илүү төстэй.
Энэ бүхэлдээ хар дарсан зүүд.
За, хоёулаа жаахан ярилцъя.
Захирал залгасан.
Чамд шинэ суурь хэмжилт хийх тушаал өгсөн.
Эмнэлгийн хэсэгт чамд хэрэгтэй бүхнийг бэлдсэн.
Төгс төгөлдөрт хүрэх зам өвдөлттэй.
Бид өөрсдийгөө төгс ирээдүйн ертөнцөд харж байна.
Хүн төрөлхтөн өөрийгөө устгахаасаа өмнө хувьсах ёстой.
Этеон хүний бүх сул талыг огтолж хаяад
механик төгс чанараар солино.
Тэгээд чи замыг нь нээнэ.
Би чамаас нэг юм асууя.
Чиний бодож байгаа юм биш шүү.
Бүжиглэх дуртай юу?
Юу, Электрик Слайд уу?
Макарена юу?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй. Би харин...
танго гэж бодсон юм.
Хоёулаа байж байж бүжиглэдэг.
Тэрийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Үе өөр болохоор тэр биз.
Тийм ээ.
За ямартай ч хөгжим эхэлчихлээ.
Хэмнэл чинь ямар юм, харъя.
Вирус хаана байна?
Хэлсэн шүү дээ, юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
За, энэ өвдлөө.
Чи хөл дээр гишгэлээ. Таагүй байна.
Дахиад үзье. Чи үүнээс дээр байх ёстой.
Вирус хаана байна?
Би бүжиглэе гэж гуйгаагүй.
Чамтай яагаад ярих ёстой гэж? Чи ТТГ биш.
Үгүй гэж үү? Яаж мэдсэн юм?
Ажилтнууд хаана байна?
ТТГ-ын агент хоёр янз байдаг.
Мэдээллийн, тагнуулын.
Доторх хэд чинь харандаа ч арай гэж өргөнө.
Мэдээллийн агентууд тиймэрхүү л харагддаг.
Харин чи бол барилга өргөчихөөр харагдаж байна.
Тагнуул гэдэг чинь уусаж, анзаарагдахгүй байхыг хэлдэг.
Чамд бол анзаарагдахгүй юм нэг ч алга.
Дажгүй.
- Сэтгэгдэл төрүүллээ. - Би хүн алаагүй.
Мэдэж байна.
Тэгээд яаж мэдэж байгаа юм?
Хүнтэй тулалдахад
тэр хүний талаар их юм ойлгодог.
Бид тулалдахад
чи намайг алах гэж зодолдоогүй.
Зугтах гэж зодолдсон.
Гэхдээ ямар ч байсан дэлхий нийт
чамайг алуурчин, хулгайч гэж бодож байгаа.
Тиймээс чи хаашаа ч явахгүй,
новшийн утсаар ч ярихгүй.
Надад үнэн хариу өгөх хүртлээ.
Энд юу болоод байгааг чи огт мэдэхгүй.
- Тэгвэл хэл л дээ, ойлгуул. - Чадахгүй.
- Чи миний цагийг үрж байна. - Чи цаг алдаж байна!
Вирус буруу хүний гарт орвол тэгээд л дуусаа.
Тоглоом дуусна.
Одоо гарын булчингаа ажиллуулах цаг уу?
Яг ТТГ шиг, буруу булчингаа л гайхуулах юм.
Биеийн хамгийн хүчтэй булчин бол тархи гэдгийг мэдэх үү?
Тэрийгээ жаахан дасгалжуулбал яасан юм?
"Бие чинь
хамгийн гүн гүнзгий гүн ухаанаас чинь илүү ухаантай."
Өө, таая л даа.
Брюс Ли юу?
Үгүй.
Ницше.
Яагаад гэвэл би энийг...
бас тэр бүгдийг ажиллуулдаг.
Наашаа ир.
Хөдөлбөл бууд.
Тэр намайг буудаж чадахгүй.
Тийм ээ, зөвшөөрөхгүй.
Нүүр лүү нь.
Болохгүй, нүүр лүү болохгүй. Шоронд орно.
Нүүрэн дээр нь шууд буудчихаж болно.
Үгүй, болохгүй. Шоронд орно. Уучлаарай.
Нүүрэн дээр нь хоёр удаа бууд.
- Ойлгосон уу? - Аан...
Сайн уу, аав аа.
Халуухан тагнуул эмэгтэйгээ барьсан уу?
Алив дээ, би шүү дээ. Хөөсөн хүнээ бүгдийг нь барьдаг.
Чи энэ ажлыг хийгээд хэр удаж байгаа юм?
Нэг л... шинэхэн хүн шиг байна.
Тэр чинь үнэндээ нэлээн ядаргаатай юм.
Мэдэх үү, аав аа,
заримдаа хүмүүс нэг нэгнээ залхаадаг нь
үнэндээ сээтэгнэж байгаа хэрэг байдаг шүү дээ.
Чи тийм юм хаанаас сонсов?
За, сонс, өө...
Би тэр тагнуулч хүүхэнтэй сээтэгнээгүй, ойлгов уу?
Юу ч байхгүй.
Мэдэхгүй дээ.
Та зургийг нь хараад
нөгөө хөмсгөө өргөсөн шүү дээ.
Ямар хөмсөг?
Мэдэх үү, аав аа, таны нөгөө
хийдэг юм чинь.
Ямар юм?
- Би тэгдэггүй. - Тэгдэг шүү дээ.
Үгүй, би тэгэхгүй...
Би лав тэгдэггүй.
Чи юу хийгээд байгааг чинь ч ойлгохгүй байна.
Миний харсан хамгийн тэнэг юм байна.
Би явъя. Хийх ажил байна.
Гэртээ очоод уулзъя, за юу?
- Хайртай шүү. - Хайртай.
Хөөе, бас нэг юм.
Новш гэж!
Чи надтай ингэж бүжиглэхийг хүсэхгүй дээ.
Өө, тийм үү?
Би өдөржин сум иддэг хүн.
Өглөөний хоолонд уу, өдрийн хоолонд уу?
Одоо оройн хоолны цаг болохоор.
Би тоолоод өгье, гурав...
Хоёр...
Хоббс!
Хөдөлгөөнгүй!
Тэрийгээ тавь.
Тос даасан хиаман хуруунуудаа түүнээс холдуул.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг аварч байна.
Намайг аврах хэрэгтэй гэж хэн хэлээв?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ миний гэр...
бас чиний муу найз хүүхэн хаашаа ч явахгүй.
Ёстой ой гутмаар юм.
Найз хүүхэн?
Энэ миний дүү.
Худлаа. Чиний дүү гэхэд хэтэрхий царайлаг байна.
Их хөгжилтэй юм. Хэтти.
Чиний араас хүмүүс хөөж байгаа.
Надад итгэ, би мэдэж байна.
Тийм, тэр чинь хэвээрээ л байна
чи надад тэр вирус хаана байгааг хэлэхгүй бол.
Намайг сонс, тэнэг толгой минь.
Би одоо эндээс гаргахгүй бол тэр үхнэ!
Тэр зэвсэг хаана байгааг хэлэхгүй бол бид бүгд үхнэ.
Үнэндээ бүгд үхнэ,
яагаад гэвэл вирус нь би өөрөө!
Капсул дотор суулгасан байгаа.
Тэднийг гаргах арга олох хэрэгтэй.
Байг боож ав.
Одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй.
Би бол “одоо” гэдэг талын хүн.
Миний гурав дээр.
Тэгье.
Нэг, хоёр, гурав!
Надад хэн ч заахгүй.
Одоо би чамд хичээл заая, хүү минь.
Декард Шоу.
Удаан уулзсангүй.
Уулзсандаа баяртай байна, Брикстон.
Сум чинь дуусчих шиг боллоо, хүү минь.
Чиний аз болж тийм байна.
Тийм ээ.
- Сайхан хослол байна. - Сум нэвтрэхгүй.
Хамгийн сүүлийн үеийнх.
Сүүлд чамайг буудахад өмсөхгүй яав даа.
Үнэндээ гурван сум байсан.
Цээжинд хоёр, толгойд нэг, бидэнд заасны дагуу.
Санаж байна уу?
Чи Итеонд нэгдээгүй чинь харамсалтай даа.
Энэ бүхэн чинийх болох байлаа, найз минь.
- Найз аа? - Тийм ээ.
Чи миний мэддэг хүн биш болжээ.
Үгүй.
Би хамаагүй илүү болсон.
Би хүн төрөлхтний ирээдүй.
Зогс!
Хэтти!
Машинд суу.
Бид бүгд явна.
Чи биш.
Зөвхөн охин.
Би хэлсэн шүү...
Бид бүгд явна.
Машинтайгаа үлд.
Надад охин амьд хэрэгтэй.
♪ Өөрийнхөө төлөө явна, цаг дуусаж байна ♪
♪ Намайг чиглэж ирвэл дараалалдаа орсон нь дээр ♪
♪ Скайуокер шиг Хүчээр чинь цохино ♪
♪ Шөнийн ангууч шиг нохойг ч хуурна ♪
♪ Өвдөг сөхрүүлнэ, залбираад ав ♪
♪ Тэгээд бууны тэсрэлтээр сэрнэ ♪
Чи яг юу хийчихэв ээ, Хэтти?
Өө, том ахын сургааль одоо эхлэх нь үү?
Би өөртөө тарьсан. Өөр арга байгаагүй. Тэр авах гэж байсан.
♪ Надад сайн тал бий, муу тал ч бий ♪
♪ Нуруун дээр минь нэг ачаа бий, түүнийг би бардамнал гэдэг ♪
♪ Нууж чаддаггүй догшин зан надад бий ♪
♪ Хөвгүүдийнхээ төлөө үхсэн ч тулалдана, тийм ээ ♪
Векторт програмчлал суулгалаа.
♪ Сонголтын цаг ирлээ ♪
♪ Би хүний хувьслын дараагийн шат ♪
♪ Ямар ч аргаар хамаагүй би ялна ♪
♪ Би ямар байгаагаараа дайнд орно ♪
Чи одоо...
Гараа жаахан ажиллуулсан нь дээр байх.
Маш сайн.
Надад хэлж болох уу,
энэ ямар шинэ цацагт хяруулын тамтай нүүр тулчихав аа?
Урт түүх.
Тэр бол сүнс. Үхсэн байх ёстой хүн.
Найман жилийн өмнө би тархинд нь сум зоосон.
Гайхалтай.
Тэгэхээр биднийг Терминатор хөөж байгаа юм байна.
Тэр давж гарахгүй байх аа.
Жолооны хүрдний цаадахыг ч харахгүй байх.
Бүсээ бүсэл, бүдүүн минь. Амийг чинь дахиад аваръя.
Тэгэхээр чи дайн хүсэж байна.
За.
За, аялал дууслаа.
Энэ машинаас салах хэрэгтэй.
Мэдээлэл.
Би бүх мэдээний агентлаг, сувгийн үндсэн системд нэвтэрлээ.
Хэдийг нь бид хянаж байна?
174 шууд дамжуулалт, 2000 орчим...
Хоёр дахин нэм. Энэ түүхийг 100 хувь хянамаар байна.
Ердийн хэрэг тохох уу?
Үгүй. Ердийн юм хангалтгүй.
Энэ нөхдөд онцгой юм хэрэгтэй.
Сонс. Өгүүлэх шугам:
Хоббс, Шоу. Том нь, жижиг нь танигдсан.
Тэднийг ТТГ-т хийсэн сүүлийн халдлагуудад буруутгасан.
Тэд нэг хорих камерт байхдаа төлөвлөгөө боловсруулж,
аймшгийн ноёрхлоо эхлүүлэхээр шийдсэн.
Одоо бүр жинхэнэ боллоо.
Эд чинь ер нь хэн юм бэ?
Итеон.
Хамгийн нууц технологийн шүтлэгт бүлэглэл.
Хөлсний армитай, бохир мөнгөөр дүүрэн.
Хүн төрөлхтнийг сайжруулж,
дэлхийг аварна гэсэн солиотой мөрөөдөлтэй.
Ингээд боллоо.
Бас хэвлэл мэдээллийг ч хянадаг бололтой.
Би эдний тухай цуу сонсож байсан.
Бүгд домог гэж боддог.
Гэхдээ тэд үнэхээр бодит гэдгийг бид харлаа.
Тэдний төлөвлөгөөнд таарахгүй бол...
бид булшаа аль хэдийн ухчихсан гэсэн үг.
За, хамгийн ойрын хорио цээрийн төв рүү явъя.
Үгүй ээ, үгүй. Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Брикстон бол дээд зэрэглэлийн алуурчин.
Миний харсан хамгийн шилдэг нь.
Би түүнийг мэднэ. Вирусыг автал зогсохгүй.
Тэр вирусыг авах хүртлээ.
Тэгээд ч тэр миний дүү.
Гэр бүлийн асуудал.
Чиний нэр Шоу юу? Үгүй.
Тэгвэл тэр чамтай хаашаа ч явахгүй.
Дэлхийн хувь заяаны тухайд бол
энэ миний ч хэрэг болдог юм.
Тэр чиний дүү байсан ч надад хамаагүй.
Тэр эмэгтэй хаашаа ч явахгүй...
- Чи хаачих нь вэ? - Чи өөрөө хаачих нь вэ?
Хаашаа ч гэсэн одоо надад эр бярын хэрүүлд зав алга.
Та хоёр хоёулаа тэнэг. Хамтарч чадахгүй нь илт байна.
Тэгэхээр надад та хоёр огт хэрэггүй.
Тиймээс би тэр хүнийг олно.
Энэ зүйлийг биеэс минь гаргаж чадах хүнийг.
Баяртай.
Энэ хүнийг хэлээд байна уу?
Дайралтаас өмнө би түүнийг мөшгиж байсан.
Олоход хэцүү ч би маш сайн мөр олсон гэж бодож байна.
Орос сонин.
Зүгээр нэг сонин биш.
Лондонд үүнийг зардаг ганцхан газар бий.
За, ав. Маргааш уулзъя.
Их өөдрөг юм аа.
Өглөөний мэнд, Захирал аа.
За за.
Декард Шоу.
Чамд төвөгтэй л юм болж дээ.
Тийм ч биш.
Тэр бас ДСС-ийн Люк Хоббстой хамтарч байна.
Хоббс.
Бид хоёрын хуучны тооцоо бий.
Тэд хүчтэй хүмүүс.
Жижиг гарууд.
Би тэр хоёрыг устгана.
Хөрөнгийг даруй буцааж ав.
Бүсгүйг ав, вирусыг гаргаж ав
тэгээд Нэгдүгээр үе шатанд зориулж дахин программчил.
Тэр зэвсгээр сул доройг
бас замд тээглэх бүхнийг устгана.
Бид төгс тогтолцоо байгуулж байна, Брикстон.
Хоббс, Шоу хоёр Этеонд ихээхэн хэрэгтэй хөрөнгө болно.
Тэднийг эргүүл.
Эргүүл ээ?
Уучлаарай, ойлгосонгүй.
Би тэднийг эргүүлмээр байна.
Тэднийг үйл хэргийн төлөө ажиллуулмаар байна.
Ойлгов уу?
Тэднийг эргүүлэх боломжгүй.
Юунд тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Сүүлд гуйхад нүүр рүүгээ буудуулсан.
Тийм болохоор тун итгэлтэй байна.
Тиймээс өөр арга барил санал болгомоор байна.
- Тийм учраас... - Би чамаас асуугаагүй, Брикстон.
Татгалзвал ямар үр дагавартайг тэдэнд харуул.
Эсвэл...
би чамд харуулах хэрэг гарах байх.
Энэ сүрдүүлэг үү?
Амьд явахын тулд хэнд найдаж байгаагаа санаарай.
Бүгд үйл хэргийн төлөө.
Сонсооч, хонгор минь, аав нь чамтай нэг юм ярих хэрэгтэй.
Одоо маш чухал байна.
Юм эвгүйтвэл яах тухай
бид ярьж байснаа санаж байна уу?
Бид үүнийг улаан код гэж нэрлэсэн дээ?
Тэр нь одоо болчихлоо.
Б-Би яаж туслах вэ?
Чи гэртээ бай.
Тэнд чи аюулгүй байна.
Үнэндээ яг одоо
энэ яриаг ТТГ сонсож байгаа.
Хараарай. Сайн уу, Локк.
Бүгд аюулгүй, бүгд зүгээр.
Би одоо манай хуучин, өө,
хуучин хоолны газарт байна.
Та наргүй энд байх үнэхээр сонин юм.
Хаалттай юм шиг байна.
Баярлалаа, ах аа.
Хайраа, би Лиза эгчтэй аль хэдийн ярьсан.
Тэр яг юу хийхээ мэдэж байгаа.
Би аль болох хурдан гэртээ очно оо.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн хайртай.
Баяртай.
Люк Хоббс, Декард Шоу хоёр.
Хоббс Америкийн...
Мэддэг бүхнээ хэл...
энэний талаар.
Бурхан минь. Хэзээ...
Хэзээ халдвар авсан юм?
Гучаад цагийн өмнө.
Тэгвэл вирус агуулсан капсулууд бүрэн хэвээрээ байна.
Тэгэхээр саармагжуулах хэрэгтэй.
Үгүй, тийм амар биш.
Ямар ч ДНХ-ийн дараалалд програмчлаагүй.
Хэнд ч үхлийн аюултай.
Дөчин хоёр цагийн дараа капсулууд уусаж, тэр халдварлана.
Дараа нь вирус агаараар тархана.
Долоо хоногийн дотор дэлхий даяар бохирдоно гэсэн үг.
Чи яахаараа ийм юм бүтээдэг байна аа?
Яагаад гэвэл би өөрийгөө тэдний нэг гэж бодсон.
Итион.
Тэд шинжлэх ухаанаар дэлхийг аварна гэж хэлсэн.
Би тэдний зорилгод итгэсэн.
Би Сноуфлейкийг вакцин зөөвөрлөгч болгохоор бүтээсэн...
дэлхий нийтэд зориулсан бүхнийг анагаагч гэж...
гэтэл тэд үүнийг програмчлагддаг сүйрэл болгосон.
Бидний хамгийн сул доройг онилох гэж.
Итионы ирээдүйн үзэлд тэнцэхгүй хүмүүсийг.
Эрдэмтэн гэхэд чи гайхмаар тэнэг юм.
За, би Нобелийн шагналыг хоёр удаа авсан л даа.
Гэхдээ хэн тоолох вэ дээ?
За, чи вирус програмчлагддаг гэсэн.
Тэгвэл дахин програмчил.
Бие дотор байхад нь дахин програмчилж чадахгүй.
Энийг надаас яаж гаргахыг л хэл.
Хоёр арга бий.
Эхнийх нь амархан.
Хэл.
Ашгүй дээ.
Түүнийг ал.
Юу гэнэ ээ?
Өө, мэдээж цогцсыг нь шатаана.
Мэдээж.
Үгүй, бүр үнэхээр шатаана шүү.
Үнэхээр шатаана аа?
Үнс болтол.
Үнс болтол оо?
Танигдах юмгүй болтол.
Энэ сонголт биш гэж үзье, суут минь.
Тийм ээ, бидэнд тохирохгүй. Хоёр дахь нь?
Түүний амийг хадгалаад вирусыг гаргах машин бий.
Тэр чинь эхний сонголт байх ёстой байсан юм биш үү?
Яагаад гэвэл түүнд хүрэх боломжгүй.
Юу боломжгүйг бид шийднэ.
Хаана байгаа юм?
Сноуфлейкийг бүтээсэн Итионы лабораторид.
Нууц харанхуй технологийн цогцолбор.
Бүхэл бүтэн арми хамгаалдаг.
Дэлхийн хамгийн бурханд мартагдсан хэсэгт.
Гэхдээ тийшээ очвол та гурав бүгд үхнэ.
Тэгэхээр чи үндсэндээ
тэр яаж ч байсан үхнэ гэж байна.
За, хэн уух юм хүсэж байна?
Би яг тохирох газрыг мэднэ.
♪ Би чамайг амьд байлгана ♪
♪ Амьд байлгана ♪
♪ Үхсэний чинь дараа ч чамайг ярьсаар байх болно ♪
Хөөх, энэ бүгдийг хар даа.
♪ Үхсэний чинь дараа ч ♪
Хэн нэг нь дутагдлаа нөхөх гэж их хичээжээ.
Харин ч би дутуу нөхөж байгаа шүү.
Бас нэг өчүүхэн жижиг нь байна.
Чиний хэмжээтэй яг таарч байна.
Италид нэг ажил дээр хэрэглэсэн юм.
Хүндийн өргөлтийн автобусны жолооч хэрэггүй байсан нь харамсалтай.
Тэгсэн бол чам руу залгах байлаа.
♪ Би чамайг амьд байлгана ♪
♪ Амьд байлгана ♪
♪ Чамайг үхсэн хойно ч ярьсаар байх болно ♪
Уух уу?
Тийм ээ, жоохныг авъя.
♪ Амьд байлгана ♪
♪ Чамайг үхсэн хойно ч ярьсаар байх болно ♪
♪ Үхсэнээс чинь хойш удаан ♪
За, Москвад нэг хүн бий. Хуучны найз.
Бид хоёрын түүх урт.
Тэр багийнхантайгаа нутгийн хэд дээр очиж байгаа.
Оросын тодорхой гэмт бүлэглэл.
Бидэнд хэрэгтэй юм тэдэнд бий.
Чиний найзуудын түүхийг бодвол,
энэнийх нь толгойд хэдэн сум зоосон бэ?
Хөөе, тэд биднийг хэрэгслээр хангаж чадна.
Өөр санаа огт сонсогдохгүй л байна.
Чи ч мэдэж байгаа,
энэ улсаас гарах маш хэцүү болно.
Тагнуулын том агентлаг бүр
биднийг аль хэдийн ангуучилж байна.
Бас чи багаа урваад
МИ-6-г шившиг болгосон асуудал бий.
Чамд хэлсэн бүхэнд битгий итгэ.
Инээмсэглэ.
Энгийн нууц сувгууд энэ удаа нэмэргүй.
Бид аль болох уусаж харагдах хэрэгтэй.
Ил газар нуугдана гэсэн үг.
Тиймээс энгийн нислэгээр явна.
Энгийн нислэгээр бол биднийг амархан танина...
Тэр вандуй шиг тархиа бүү ядраа. Би зохицуулсан.
Утасныхаа дохиог дэлхий даяар хуулбарлачихсан.
Дор хаяж 48 цаг авч өгнө.
Москвад очоод шинэ хэрэгсэл авна.
Нисэх буудлын хянагч нүднээс мултарна.
Чамд таарах ганц юм энэ байх.
Юунд таарах юм, Смурфт уу?
Миний хуучин хувцасны нэг байх.
Урьдчилаад уучлалт гуйя.
Өндгөн дээр чинь жаахан сулдаж магадгүй.
За.
Юу байна, сүрхий залуу? Алив.
Би шинэ хувийн мэдээлэл үүсгээд
биометрийн профайлыг чинь өөрчилсөн.
Тэгэхээр нисэх буудлын сканнер
царай, хурууны хээг чинь танихгүй.
Чи Сара Аткинс.
Даатгалд ажилладаг.
Сайн байна уу.
Баярлалаа.
Би Франц Грубер.
Чөлөөт архитектор.
Ууланд авирах дуртай.
Мөн хагас цагийн цанын багш.
Баярлалаа.
Харин чи.
Чи Майкл Оксмол.
Майк Оксмол?
Би Майкл гэж дуудуулдаг.
- Хөдөлгөөнгүй! - Зогс, ноёнтоон!
Зэвсгээ буулга!
Майк шүү! Майк Оксмол!
Жижиг... биш ээ. Миний нэр Майкл.
Түүнийг яг юунаас болж зогсоосон юм?
Юу ч байсан, резинэн бээлий
бас биеийн нүх нэгжих ажил болно.
Явъя.
Гараа толгой дээрээ, Оксмол.
Чи тэгсэнд итгэхгүй нь.
Тэр биднийг удаашруулах байсан.
Бид үүнийг хийж чадахгүй. Хоёулаа мэдэж байгаа.
Цусанд минь намайг
бас бусдыг алах юм байгаад ч хангалттай муу.
Гэтэл чи үнэхээр энэ
нууцлаг машиныг
үхлийн вирусын өндөр хамгаалалттай цогцолбороос гаргах гэж байсан юм уу?
Ид шидээр ажиллуулчихна гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ чинь бүр...
Чи тэр инээдтэй юмаа одоо хүртэл зүүдэг юм уу?
Чамд одоо ч байдаг гэж мэдсэнгүй.
Зүүг нь буцаагаад хий.
Чи ер өөрчлөгдөөгүй юм.
Чиний тухай ч бас тэгж хэлмээр л байна.
Хөөе, чи зүгээр болно.
Бид энэ бүхнийг аргална аа.
Бидний хийдэг л зүйл шүү дээ.
Тэгээд бүтэхгүй бол яах юм?
Үлдсэн ганц сонголт нь чи...
Тийм юм болохгүй.
Сайн уу! Би ирчихлээ.
Би Майкл.
Сайн уу. Тийм ээ.
Сайн байна уу.
За, боллоо.
Өө! Тийм ээ.
За, миний суудал хаана билээ?
Эф нэг...
Эф хоёр...
Фак юү.
Хөөе.
Чи ёстой новш юм аа.
Чи миний бодсоноос хурдан юм.
Тийм ээ, надад нууц зэвсэг бий.
Хүмүүс надад үнэхээр дуртай.
Чи үүнийг ойлгохгүй л дээ,
найз байхгүй хүн чинь.
Чиний бабушка чинь гоё юм.
Яаралтай гарцын суудал захиалж болоогүй юу,
хөлөө жаахан тэнийлгэхээр?
Бүгдээрээ чам шиг
хоббитын хөлтэй биш шүү дээ.
Хөөе, хар даа.
Чи анзаараагүй бол хэлчихье,
чиний тухыг би огт тоохгүй.
Тэгэхээр сайн заан шиг байгаад
дахиад нэг кило самар залгичих.
Сандлаа налуулаад тайвшир.
За сонс, надад хэзээ ч тайвшир гэж бүү хэл, ойлгов уу?
Надад юу хийхийг бүү заа.
Чамайг ам нээх болгонд
гутлаа аваад
чиний бөгс рүү тийм гүн чихмээр санагддаг,
чи долоо хоног үдээс тургиж явна.
Асуудал нь юу гээч?
Би хэлээд өгье. Энэ ажил...
Энэ ажилд нууцлал хэрэгтэй.
Харин чи...
Өөрийгөө хар л даа.
Мэдээж, чиний буруу биш л дээ.
Гэхдээ чи дэндүү ил байна.
Чи шууд нүдэнд тусдаг.
Бульдогийн төмсөг шиг.
Доош унжаад,
буруу газар болгон дээр.
Гэмгүй мэт харагдана.
Тэгтэл нэг мэдэхэд
эгчийг чинь жирэмслүүлэх гээд дайрна.
Хөө! Юу гэнэ ээ?
Эгчийг минь жирэмслүүлэх ээ?
Сонссон биз дээ.
Өө...
Одоо ойлголоо.
Ойлгосон уу? Сайн.
Баяртай байна.
- Мм-хм. - Тийм ээ, баяртай байна.
Маш их баяртай байна.
Тэгэхээр чи намайг энэ бүхнийг
энэ даалгаварт, дэлхийг аврах гэж,
тэр тусмаа дөрөв дэх удаагаа,
угаасаа сайн хийдэг болохоороо,
энэ бүхнийг туулж байна гэж бодохгүй,
зүгээр л хэвтээ бүжиг хийх,
эгчтэй чинь халуухан цаг өнгөрөөх гэж бодож байна уу?
Бүгдийг нь биш.
Ихэнхийг нь.
За тэгвэл ойлгуулж өгье, Фродо:
Одоо 1955 он биш шүү.
За, хэдий тэр
тэнд унтаж байгаа бүсгүй чиний цусны хүн ч гэсэн,
тэр миний амьдралдаа таарсан хамгийн хатуу,
хамгийн айхтар, чадвартай эмэгтэйчүүдийн нэг.
Тэгээд хэрвээ тэр
энэ аварга,
бор царайтай,
бэл бэнчинтэй, шивээстэй,
эр уул руу харахаар шийдвэл,
тэгээд яах вэ...
би түүнд энэ ууланд авирахыг нь зөвшөөрнө.
Дахиад, дахин,
дахин шүү.
Түүнээс хол бай.
Чиний юу хийж байгааг би харж байна.
- Намайг тэнэг гэж бодоо юу? - Мэдээж тэгж бодож байна.
Гэхдээ чамд нэг тус хүргэе.
Тэр тэнэглэлийг чинь толгойноос чинь цохиод гаргая.
Ганц үг хэл л дээ, Жак.
Би юу хиймээр байгаагаа мэдэх үү?
Чиний тэр муухай нүүрэн дээр ирланд бүжиг хиймээр байна,
гучин мянган футын өндөрт.
- Өө, гучин мянган фут гэнэ ээ. - Тийм.
- Тэгэхээр одоо бүжиглэх гээд байна уу? - Тийм.
Чамайг барьж байгаа ганц юм нь агаар, боломж хоёр.
За, агаар нь алга боллоо.
Ороод ир, бөгсний нүх ээ.
Боллоо, хөөе. Больцгоо.
Хоёулаа боль.
Өө, хар даа. Та хоёр агаарын маршалыг сэрээчихлээ.
Агаарын маршалыг сэрээчихлээ.
Намайг агаарын маршал гэдгийг яаж мэдэв?
Ганцаараа явж байна.
Онгоцонд сүүлд суусан.
Коридор талын суудал.
Гольфын цамц.
За, боловсролтой таамаг гэж нэрлэе дээ.
Агаарын маршал Динкли таны үйлчилгээнд.
Уучлаарай, Динк лик гэж хэлэв үү?
Юу болов?
Динкли.
Үүнийг ойлго, том залуу минь.
Ажиглах нь миний ажил.
Бүдүүн хүзүүт ээ, онгоцонд сууснаасаа хойш
толгой чинь эргүүл дээр л байна.
Энд орж ирсэн зорчигч бүрийг
чи нэг бүрчлэн шинжсэн.
Чи хууль сахиулагч.
Харин чи, Ноён Бүхнийг-Чадагч-Өмд өө.
Чи тагнуул.
- Сайн байна. - Муугүй шүү.
Ойлголоо, бид бүгд том залуус.
Бид гурав. Альфанууд.
Тэнгэрт хоригдсон гурван дээд махчин.
Уур амархан хөөрнө.
Чи хэвтээ шахалтаар хэд өргөдөг вэ, том оо, 300, 400 паунд уу?
Жаахан бага.
Тийм ээ, хөнгөн ажил.
Би ч бас тиймэрхүү.
Жингээ хаяж байна.
Төмөр тачигнуулж, нүдэж байна.
Чи юунд дуртай вэ?
Халуун йог уу?
Пилатес уу?
Магадгүй халуун такай дотор л ноцолддог байх.
Хөөе, би юу хийдгээ мэдмээр байна уу?
Би өдөржин унгасны лаазанд суудаг.
Миний амьдрал ийм л байна.
Хааяа нэг террорист, ихэнхдээ дахин боловсруулсан бөгсний агаар.
Дахиад фронтын шугамд гарахын төлөө юу ч өгнө.
Дахиад гэнэ ээ?
Юу?
Би ЖСОК-ийн тусгай хэсэгт байсан.
Чи Дельта байсан юм уу?
Сейбр баг Эхо, 24-7, хонгор минь.
Эхо, тэднийг илбэчид гэдэг байсан,
хийж чаддаг ид шидээс нь болоод.
Яг зөв.
Тийм бол абракадабра, новшнуудаа гэж хэлье.
Ид шид чинь урд чинь байна.
Чиний асуудал юу вэ, мэдэх үү?
Тэнцвэр чинь алдагдсан.
Гурав дахь багийн хүн хэрэгтэй.
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Үгүй.
Залуусаа, би энэ тоглоомыг мэднэ.
Сонсож байна уу?
Би энэ тоглоомыг мэднэ.
Чи юу хийгээд байна?
Юу хийж байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэгж битгий ярь.
Чи нэг л өөр сонсогдоод байна.
Яаж?
Энэ чиний хоолой биш байна.
Энгийн хоолойгоороо ярь.
Энэ чинь миний энгийн хоолой.
Би шидтэнүүд шиг ярьж байна, хонгор минь.
Тэд тэгж ярьдаггүй.
Би зүгээр л үзүүлж байна, залуусаа. Хар даа.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм,
та хоёрын энэ ариун гурвалыг би гүйцээж чадна.
Гурав бол арай дэндэнэ.
Энэ миний намтар, энэ нэрийн хуудас.
Юм хэрэг болбол,
хэрэгтэй юмаа олох гэж над руу л залга.
Citation X хэрэгтэй юу? G5 хэрэгтэй юу?
Боинг 747 уу? Нисдэг тэрэг үү?
Нууцлаг юм хэрэгтэй юу?
Би агаарын маршал. Би танай хүн.
Гуйя.
Гуйя, намайг явуулчих.
Чи юу хүсээд байгаа юм?!
Тэр охины цуснаас манай өмчийг гаргаж авмаар байна.
Үгүй! Вирус... дэндүү аюултай.
Би... би чадахгүй!
Хүн төрөлхтөн хувьсах ёстой, профессор оо.
Тэр сайжруулалт бүргүйгээр
хүний бие үнэндээ...
тийм ч үнэ цэнтэй биш.
Магни нь гэвэл арван нэгэн пенс л хүрнэ.
Кальци нь хэдхэн пенс.
Дээр нь жаахан төмөр.
Үнэ хүрэх юм алга.
Нийлүүлээд бодвол, магадгүй...
Гурван фунт...
Гурван фунт тавь...
хамгийн ихдээ.
Хүний бүх үнэ цэнэ.
Жижиг мөнгө л гэсэн үг.
Чи тэр вирусийг надад зориулж дахин програмчилна.
Би... би хийхгүй.
♪ Ам чинь түр зуур хамхиг ♪
♪ Нүд улайж, цээж давчдана ♪
♪ Зогсохоо мэдэхгүй уруул ♪
♪ Энэ бүхнээс бүр залхаж үхлээ ♪
♪ Намайг дууссан гэж хэлэх чи хэн юм? ♪
♪ Буцаагаад яг өгнө гэдгийг чи мэднэ ♪
♪ Чамд би хэзээ ч өгөхгүй ♪
♪ Тэр ханамжийг чинь ♪
♪ Би мөс чанараа зурвас дээр шатааж орхисон ♪
Аан, найз чинь орос мафийн толгойлогч юм байна.
Энэ охин орос мафийнхнаас хулгайлдаг.
Үнэндээ бол хүн бүрээс хулгайлдаг.
Түүний зан нь л тэр.
Декард Шоу.
Маргарита.
Өө, үүнийг ер бодсонгүй.
Ер нь хараагүй байсан ч болоосой.
Би ч бас.
Жагсаалтыг чинь авсан.
Их... урт юм.
Би нисэх зурвастай байшин хүссэн.
Скочоор ороосон арван хоёр орос жагсаалтад байсан эсэхийг мэдэхгүй юм.
За, надад гурван цагаас илүү хугацаа өгсөн бол...
ийм туйлшралд хүрэх шаардлагагүй байлаа.
Гурван цаг чинь
чиний туйлшралтай ямар ч холбоогүй байх, Маргарита.
Намайг битгий хутга, Декард.
Этеон уу?
Нэвтрэхэд үүнээс хэцүү газар олдсонгүй юу?
Бид СТ-17 вирус ялгагч төхөөрөмжийг олох ёстой.
Хаана ч байж мэднэ.
Тэр байгууламж чинь гурван хавтгай дөрвөлжин миль лаборатори.
Тийм ээ.
Дээрээс нь зэр зэвсгээр дүүрсэн дарьтай торх л гэсэн үг.
Мик Жаггер хийхээс өөр аргагүй.
Сонирхолтой тоглоом шиг сонсогдож байна.
Чамайг дотогш оруулахгүй ээ, үгүй.
Дек бид хоёр багадаа
иймэрхүү луйврын арга сэдэж цагийг өнгөрөөдөг байлаа.
Мик Жаггер гэдэг нь...
нэг хүн бүх анхаарлыг өөр дээрээ татаж...
гараа савчин жүжиг тавих хооронд...
бусад нь хөгжмөө тоглодог ажил.
Ердийн л дотроос нь хийх ажил даа.
Залуусаа, Андрейког сонссон биз дээ.
Тэд тэр төхөөрөмжийг ашиглахаас өөр аргагүй.
Тэгэхээр намайг шууд түүн рүү нь аваачна.
Би чадна.
Бид чадна.
Одоо ганц асуулт л үлдлээ.
Этеоны хонхыг яаж дуугаргах вэ?
Өө, тэр хэсгийг би зохицуулна.
Гэхдээ эхлээд чамайг тоноглоё.
Эд бол та нарын ХАЛО шүхэр.
Нууц холбооны чихэвч.
Оптик хараатай Скорпион ЭВО 3.
Маш нимгэн, сум нэвтэрдэггүй кевлар.
Хана нэвт харах хэт улаан камер.
Эцэст нь, гэхдээ хамгийн чухал нь...
Авсаархан устөрөгчийн тэсэлгээ.
Зөв газарт нь тавибал...
энэ газрыг тэнгэрт хийсгэнэ.
Би яаж харагдаж байна?
Жаахан бариу юм.
Чи гайгүй юу?
Дотор юм биш болбол
чи намайг амьд үлдээж болохгүй шүү.
Бид чамайг тэндээс гаргана.
Бас нэг юм хэлье.
Үхэшгүй мөнхийн түлхүүр бол
дурсагдахуйц амьдралаар амьдрах.
Энэ Ницшегийнх үү?
Үгүй ээ.
Брюс Лигийнх.
Явъя.
Түүнийг яаж олсон юм?
Чи миний тухай сонссон байлгүй. Би ажлаа сайн хийдэг.
Тэр ганцаараа байсан уу?
Тийм.
Надад худлаа хэлсэн бол зүрхийг чинь сугална шүү.
Ойлгов уу?
Зүрхтэй байсан бол айх л байлаа.
Энэ ч унаа даа.
Ямар унаа вэ.
Би урд сууна.
Урд суудал гэж байхгүй.
Үгүй, үгүй. Битгий эхэл.
Би урд сууна аа.
Бид буух бүсэд орж байна.
Бэлэн үү?
- Тийм, бэлэн. - Гурав гэхэд.
- За. - Нэг!
Үх, муу новш оо!
Үүү!
Надад хэн ч тушаал өгдөггүй.
Сонирхол татчихлаа.
Чи мөнгөө тоолохоосоо өмнө
гар дээрх цусаа угаадаг уу, дараа нь үү?
Явж болно.
Чи ойлгохгүй байгаа биз?
Мөнгөтэй зууралддаг нь сул доройчууд.
Бид хувьслын өөрчлөлттэй ажилладаг.
Заримдаа хүчирхийлэл шаарддаг өөрчлөлт.
Вирусээр гэмгүй хүмүүсийг алах шиг үү?
Зөвхөн сул доройг нь.
Бид дэлхийн ирээдүйн тухай ярьж байна.
Мөнгөөр худалдаж авч болдоггүй зүйлсийн тухай.
Өө, сүнсээ буцааж авах гэх мэт үү.
Миний сүнс ээ?
Ах чинь миний сүнсийг булаасан.
Лабораторийн залуус надад шинийг хийж өгсөн.
Үүнийг л дэвшил гэдэг юм.
Гарган авах өрөөнд тавтай морил, хатагтай Шоу.
Бэлд.
Удахгүй.
Хэлье дээ, энэ юм дэлбэрэхэд
бид энд байхыг хүсэхгүй шүү.
Тэр цаашаа 400 ярдын зайд байгаа бололтой.
Ямар нэг эмнэлгийн капсулд хорьж байна.
Цаг нь 45 минут дээр тавигдсан.
Ороод гарна.
Энэ үхлийн үйлдвэрийг бут цохино.
Санаж яв, хонгилд буу хэрэглэхгүй.
Тийм. Тэр хэд амьд байх ёстой.
Яагаад гэвэл хонгилын төгсгөлд
хаалга нээхэд нүдний торлог таарах хэрэгтэй.
Хаалгаа сонго.
Би энд байна.
Үгүй ээ, энэ миний хаалга.
Чамд юу болоод байна аа?
Би андуурчихлаа.
Энэ чиний хаалга.
Өө, үгүй. Буцаахгүй шүү.
Яасан? Тэр хаалганы цаана муу залуус олон байна уу?
Үүнийг хар. Нэг юм сурч магадгүй.
Баярлалаа. Тохирох өгөгдөл олдлоо.
Нэвтрэх эрхгүй.
Нэвтрэх эрх олголоо.
Хаалганууд нээгдэж байна.
Маш сайн. Сайн хийлээ, залуусаа.
Та нар энд орж ирсэнд бүр гайхаж байна.
Э-Энэ чинь...
Ийм байх боломжгүй.
Чи юу хийж байна?
Би өөрөө гаргаж авна.
Хүлээ!
Ингээд гарч ирлээ.
Сайхан амарсан уу?
Энд дагаад ирэв үү, Хоббс?
Өрөөний үйлчилгээ захиалах гэж байлаа.
Франц шарсан талх идэх үү? Захиалчихъя.
Би сэрэхээсээ өмнө чамайг алууллаа гэж зүүдэлсэн.
Одоо бол нэлээн урам хугарч байна.
Ёстой нарийн зохиосон юм, хүлээн зөвшөөрье.
Хуучны байцаалтын арга.
Хар ажиллагаанд сурсан юм.
Цахилгаан цохилт хүн гурав дээр үхүүлдэг.
Санаж байна уу, Дек?
Тийм ээ, тэр үеийн олон юм санаж байна.
Та хоёр дөрвөн цохилтоос хэтрэхгүй дээ.
Тийм үү? Бид тавыг даачихна.
Тав аа?
За тэгвэл!
Чи заавал том амлах хэрэгтэй байв уу.
Тэр мөчид хэлэхэд дажгүй сонсогдсон юм.
Бид жинхэнэ ах дүүс байсан үеэ санаж байна уу?
Хар баг. Санаж байна уу, Дек?
Тэнд бид хүмүүсийн хамгийн мууг харсан.
Улс орныхоо, удирдагчдынхаа,
дайснуудынхаа,
найзуудынхаа хамгийн мууг.
Чи тэр үгийн утгыг ч мэдэхээ больсон.
Тийм ээ, гэхдээ санаа зоволтгүй дээ...
Тэр шууд толгойд нь бууддаг.
Харин чиний хувьд гайхалтай санаа гэж бодсон.
Том залуу, чи одоо хүртэл ярьсаар уу?
Би гайхалтай санаа гэж бодсон гэж...
Новш!
Хүмүүсийн бие биедээ тээх үзэн ядалт
өөрсдийгөө аврах зөнгөөс нь хүчтэй байдаг нь инээдтэй.
Тиймээс л бид энд байна.
Найман жилийн өмнө санаж байна уу, Дек,
Этеон биднийг зорилгодоо нэгд гэснийг?
Өө, нөгөө үхлийн шүтлэгтнүүд үү?
Тэд чинь солиотой амьтад.
Алсын хараатай хүмүүс.
Ирээдүйг харсан хүмүүс.
Илүү том, илүү гэрэлтэй ирээдүйг.
Тэдний хэлсэн он саруудыг санаж байна уу, хөгшөөн?
Байгаль орчны сүйрэл,
капитализм, терроризм гээд...
Хүн төрөлхтөн 2096 он гэхэд өөрсдийгөө устгана.
Энэ л намайг айлгаж байна.
Харин Этеоны үзлийг биелүүлбэл
бид тэдний ертөнцийг аварна.
Дэлхийг геноцидоор авардаггүй юм.
Геноцид ч гэх шиг.
Энэ вирус юу болохыг мэдэх үү?
Энэ вирус бол системд хэрэгтэй цохилт!
Гурав дахь нь.
Энэ юманд би дуртай шүү.
Тэр үед ч хэлсэн...
одоо ч хэлж байна.
Тооцоолол чинь буруу.
Ганц сайн шалтгаан хэл.
Чи хүмүүсийг дандаа хамгийн муугаар төсөөлдөг.
Хүмүүст зөв зүйл хийнэ гэж итгэж болохгүй.
Та хоёрыг хар л даа.
Дэлхийн хувь заяа та хоёрын гарт байхад
эвтэй байж чадахгүй байна.
Харин чи зөв зүйл хийхийг сайн мэднэ биз дээ, Шоу?
Энд нэг дурсгал байна, хөгшөөн.
Чи намайг алахаар ирсэн.
Би тэр бүрт яг л тэгнэ.
Юу гэж бодсон юм, зүгээр зөвшөөрнө гэж үү?
Чамтай хэн ярьсан юм?
Ээж чинь.
Ойлгож байна, чи одоо ч ууртай.
Чи гомдсон байгаа, яагаад гэвэл...
чи урвахгүй гэхэд
тэд надаас ирж чамайг ал гэж хүссэн.
Мэдээж би тэгэх ёстой байсан, чи хэтэрхий ихийг мэдсэн.
Би энэ тухай их боддог.
Боддог шүү.
Учир нь одоо л ойлгосон юм.
Чи намайг буудахдаа надад бэлэг өгсөн.
Намайг хар.
Би хар Супермэн.
Сум нэвтэрдэггүй.
Шинэ нуруутай.
Би машин болох тусам илүү хүнлэг болж байна.
Чи үүний төлөө тэмцэх гээд байгаа юм.
Декард, би чамд бидэнтэй нэгдэх дахиад нэг боломж өгч байна.
Дарга чинь тэр том амтыг ч бас хүсэж байгаа.
Үгүй гэвэл та хоёрыг хоёуланг чинь ална.
Үнэнийг хэлэхэд, тэгэх дуртай л байна.
Чи Этеоныг мэднэ, тэд юу хийж чаддагийг ч мэднэ.
Тэд намайг дахин бүтээсэн.
Түүнийг задласан.
Өөрийн багаа алсан юм шиг харагдуулсан.
Төрсөн дүү чинь хүртэл...
чамаас нүүр буруулсан.
Ганц үг хэл л дээ, хөгшөөн.
Хэлчих, тэгвэл энэ бүхэн дуусна.
Дүү чинь амьд үлдэнэ, түүний охин ч амьд үлдэнэ.
Чамд хэдэн сайжруулалт хийж өгнө.
Тэгээд хамт дэлхийг аварна.
Яах вэ?
Хүний хувьсалд нэгдэх үү,
сул доройчуудтай хамт үхэх үү?
Зүгээр дуусга.
Би даргад чамайг бодлоо өөрчлөхгүй гэж хэлсэн.
Дараа уулзъя.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Хүлээ!
Бид нэгдсэн нь дээр гэж бодож байна.
Нэгдэх ээ?
Чи үнэхээр үнэмшилтэй юм хэллээ, тэгээд...
Тэр хар Супермэн гэдэг чинь
надад яг хүрлээ. Би дуртай.
Чи дүлий юм уу, тэнэг юм уу, эсвэл хоёулаа юу?
Бид нэгдэхгүй.
Дахиад л өөрийгөө бодоод эхэллээ.
Чи ёстой одонцор юм аа.
Ганц удаа ч гэсэн миний сэтгэлийг бодооч.
Нэг юм хэлье, хэрвээ бид хамтлаг байсан бол...
Чи хэн байх байсан гээч?
Чи Мик Жаггер байх байсан.
Мик Жаггер.
Мик Жаггер аа?
Хөөе! Яах юм?
Орох уу, гарах уу?
- Бид нэгдэхгүй. - Бид нэгдэхгүй.
Чи тэнд зогсож байгаа болохоор би яах вэ гэхээр...
Энэ сандлын түшлэгийг тас татна.
Тэгээд түүний нүүр лүү яг цохино.
Ингэж харсных нь төлөө хүзүүнд нь зоочихно.
Долоон секундэд арван гурвууланг нь дуусгана.
Харин би яах вэ гэхээр...
Энэ гинжнээс мултраад түүнийг өшиглөж унагаана...
тэрийг ч, тэрийг ч
яг хоолой руу нь.
Үгүй. Тэр биш.
Тэр миний хүн. Чи өөр хүн сонго.
Юу гэсэн үг вэ, тэр чинь миний хүн.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр бол нүүр нүдүүлэх хүн.
Чи өөр өшиглүүлэх хүн ол.
Нүүр нүдүүлэх хүн хэрэгтэй юу?
Би чамд олж өгье.
Тэнд байгаа нөхрийг харж байна уу?
Томыг нь.
Тэр бол нүүр нүдүүлэх хүн.
Үгүй ээ. Тэр арай дэндүү том байна.
Тийм биз дээ, Хэтти?
Тэднийг сулла.
За, залуусаа.
Тайван бай.
Тэр бидэнд амьдаараа хэрэгтэй.
Суллахгүй бол яах юм?
Тэгвэл чиний духны яг голд
шинэхэн хөхрөлт гарна даа.
Чи намайг буудаж чадахгүй.
Учир нь тэр бууг буудахад идэвхжүүлэх чип хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Үүнийг үзээд алд!
Би задгай мөнгө биш шүү.
Явцгаая!
Тийм гэж бодож байна уу?
Новш.
Тэр байна.
Хэтти, төхөөрөмж хаана байна?
Хоёр дахь ачааны машинд.
Ойлголоо!
Мик Жаггер.
Хэзээ ч алддаггүй.
Бид одоо ч гараагүй байна, Хэтти.
Төхөөрөмжийг авлаа.
Хурдал!
Галт тэрэг хөдөллөө.
Тэр новш үнэхээр Хар Супермэн юм байна.
Дронуудыг ажиллуул.
Зам дуусах нь!
Чанга барь!
Таслан зогсоох чиглэл ав.
Вүү!
Зүүн талд чинь!
Бэлтгэ.
Хоббс!
Тэр амжихгүй нь!
Түүнийг чам руу аваачиж байна!
Надтай адилхан юм бодож байна уу, Шоу?
Өвдөлтөө солилцъё.
- Хэтти! - Аан?
Надад итгэж байна уу?
Намайг аваад явах унаа хэрэгтэй!
Аан, юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Зүгээр л явуул, би амжина!
Жолоогоо барь.
Аан, тэр байна.
- Би авлаа. - Үгүй, би авлаа.
- Би авлаа. - Би авлаа.
Чамайг хүчтэй гэж бодсон юмсан.
Уучлаарай, ах минь.
Энэ ёстой хүнд гэмтчихэж.
За, хоёр дахь арга ч ингээд өнгөрлөө.
Одоо эхнийхээ аргыг хэрэглэнэ.
Боль л доо, Хэтти.
Би ядарчлаа, Дек. Зугтахаас залхлаа.
Бидэнд цаг байна.
Цаг аа?
Юунд? Машин нь сүйрчихсэн шүү дээ.
Тэгвэл засчихна.
Яаж?
Сүлжээнээс тасрах газар олох хэрэгтэй.
Хаана? Дэлхий даяар биднийг хайж байна.
Брикстон ч зогсохгүй.
Сая сая хүнийг эрсдэлд оруулж болохгүй.
Онгоцон дээр хэлсэн дээ,
эхний аргаа сонгох ёстой байсан юм.
Одоо нэгэнт дууссан, Дек.
- Дуусаагүй. - Дууссан.
Дуусаагүй!
Дуусаагүй.
Над руу хар.
Багадаа чи надад юу гэж хэлдгээ
санаж байна уу?
Чи над руу хараад,
"Дек, дуусах хүртлээ дуусдаггүй" гэдэг байсан.
Бид инээлддэг байж билээ.
Санаж байна уу?
Үгүй ээ, Дек, ингэж хэлдэг байсан.
"Би дууссан гэж хэлэхээс нааш
дуусдаггүй."
Тийм ээ.
Яг тэр.
Тэгвэл одоо хэл.
Хэл.
Бид хэн гэдгээ сана.
Шоугийнхон.
Бид хэзээ ч...
хэзээ ч, хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Бидэнд нэг өдөр байна.
Нэг өдрөөс ч илүү.
Хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байна.
Би нэг газар мэднэ.
Хаана?
Энэ дэлхий дээр очихыг хамгийн хүсдэггүй газар.
Гэр.
♪ Хайрласанд чинь баярлалаа ♪
♪ Хамгийн сайхан мөчүүдэд ♪
♪ Бид галзуу сайхан байсан ♪
♪ Шуурга босгон ♪
♪ Дэлхий биднийх юм шиг ♪
Абракакабра, гичийнүүд ээ!
Би та нарт юу ч олж өгнө гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгээд намайг сонс.
Москвагаас Самоа хүртэл захиалгат нислэг олох амаргүй шүү.
Гэхдээ би бүтээсэн!
Тийм болохоор л чам руу залгаж байгаа юм, Динкли.
Самоа руу нисэх онгоц олж өгсөнд баярлалаа гэх гэсэн юм.
Дайчид дайчдадаа тусалдаг юм.
Та нар нэг л зүйлийг мэдэхэд хангалттай.
Энд та нарт гурав дахь багийн нөхөр бэлэн байна...
хэзээ ч хэрэг болсон дууд.
Би энд үүрэндээ сууж л байна.
Чи угаалгын өрөөнд байгаа юм уу?
Адилхан л даа.
Би хаана байна, тэнд л ид шид болдог.
Нарийн ширийнийг ярих хэрэггүй.
Холбоо барих бүх юм байгаа биз дээ?
Утас байгаа биз.
Миний имэйл ч байгаа.
- Бүгд байгаа. - За тэгвэл би
ээжийнхээ дугаарыг ч явуулъя.
Тэрийг бас авчих, надтай холбогдож чадахгүй бол...
- тэр чадна. - Тийм ээ.
Одоо хүртэл ажилладаг хотмэйл хаяг бий, тийш нь бичээрэй.
Линкедин. Миний профайл.
Чиний дуу тасраад байна.
Миний утас байсан.
Энэ ах дүү чинь
чиний ярьсан шиг сайн засварчин байгаасай.
Жона бол миний мэдэх хамгийн мундаг механик.
Тэр бидэнд тусална.
Намайг эхлээд алахгүй бол шүү дээ.
Тийм ээ, яарах хэрэггүй!
Зүгээр л эгчийн минь амь,
дэлхийн хувь заяа л та нарыг хүлээж байна!
Өө, эхэллээ дээ.
Нүүр рүү нь цохино гэж 50 фунт мөрийцье.
Тохирлоо.
Жона.
Дараа нь юу болохыг чи мэдэж байгаа.
Мэднэ.
Харж байна уу? Зөвхөн би биш.
Чиний царай мэдээгээр нэг гарч байна, хүү минь.
Чи чинь одоо юу вэ, нааш ир, цагдаа минь.
Ёстой ичих нүүргүй амьтан юм аа.
25 жилийн дараа энд ирчихээд.
Асуудлаа энэ гэрт авчирч байна.
Чи гэр бүлээсээ урвасан.
Энэ гэрийг шившиг болгосон.
Өөрийн цусаасаа урвасан!
Жона, би чамайг ойлгож байна.
Гэхдээ бид хүүхэд биш болсон, надад яаж ярихаа бодоорой.
Зодоонд нохойн хэмжээ чухал биш, хүү минь.
Нохой доторх тэмцэл л чухал.
Үгүй ээ, нохойн хэмжээ л дандаа чухал.
Хөөе!
Энэ дээвэр дор зодолдож болохгүй, за юу!
Энэ чинь миний Люк үү?
Ока!
Миний хүү гэртээ иржээ.
Сайн уу, ээж ээ.
Ока, хүүгээ ямар их санав аа.
Чамайг хар даа, яс арьс болчихож.
- Нааш ирээд хоол ид. - Үгүй ээ, ээж ээ, би зүгээр...
Цаг алга.
Сонс, уучлаарай, би энд асуудал авчрахыг хүсээгүй.
Чи хол байсан нь дээр байсан.
Чи юу авчраад ирэв? Юу болоод байна?
- Би үнэнийг авчирсан. - Ямар үнэн?
Үнэн гэвэл биднийг урхинд оруулсан.
Үхлийн вирус бүтээсэн хүмүүс биднийг хэрэгт хийсэн.
Өө, больж үз.
Зогсоохгүй бол дэлхий даяар тарна.
Бид бүгд үхэж мэднэ, бүгдээрээ.
Энэ фале-д байгаа хүн бүр, арал дээрх хүн бүр.
Дэлхийн бүх хүн.
Жона, чи энэ төхөөрөмжийг засахад туслах хэрэгтэй байна.
Найзуудад минь туслаач.
Энд хамгаалалт яг одоо босгох хэрэгтэй байна.
Чи зүгээр л буцаад ирчихээрээ
хийсэн бүхний чинь дараа бид тусална гэж бодоо юу?!
- Тийм! - Үгүй, тийм юм болохгүй.
- Энэ чи бид хоёроос том хэрэг! - Надад хамаагүй!
Энэ чи бид хоёроос том!
Бид үхэж мэднэ!
Сайн л байна! Би чамд тусалснаас үхсэн нь дээр.
Будда толгойт.
Сонс, ахтай чинь хамт байх хэцүүг би мэднэ.
Надад итгэ.
Гэхдээ би түүнд итгэдэг.
Тэр энд байх ёстой, яагаад гэвэл энэ газарт
дэлхийн өөр хаана ч байхгүй нэг зүйл бий.
Та нар.
Та намайг мэдэхгүй, би таныг мэдэхгүй. За юу?
Одоо бүгд яв. Төхөөрөмжөө аваад яв.
Яв! Одоо!
Жона Хоббс!
Өөрийн усо-доо хүндэтгэлтэй ханд.
Түүнд юу хэрэгтэй байна, бид өгнө.
Ширээн дээрх хоол, нуруун дээрх хувцсаа ч өгнө.
Арлуудын мана-г хүртэл.
Харин та нар...
Та нар бүгдээрээ...
зочдодоо хүндэтгэл үзүүл.
Тэгэхгүй бол бурхан минь гэрч шүү...
энэ углаашаа аваад
та нарын том тарган толгойг саса хийнэ шүү.
Хөвгүүд ээ, сонсож байна уу?
Ийм юм энд авчирсандаа уучлаарай, ээжээ.
Лүк ээ, энэ чинь чиний гэр шүү дээ.
Бид Самоачууд шүү дээ.
Асуудлыг даагаад л гарна.
Чиний зөв байсан.
Тэдэн шиг цэргүүдийг эргүүлж болдоггүй юм байна.
Чамайг бүтээсэн үүргээ биелүүл.
Чи цорын ганц дайны машин.
Миний вирусыг буцаагаад авчир.
Энэ удаа гав хэрэггүй.
Өшөөгөө авч болно.
Авна аа.
Бид тэднийг олсон.
Тэд яаралтай ачааны онгоцонд суучихсан.
Хаашаа?
Самоа.
Ноёд оо!
Сайжруулалтынхаа үнийг харуулах цаг чинь.
Миний вирусыг буцаагаад авчир.
♪ Би бүх гүүрээ шатаачихсан ♪
♪ Энэ ганцаардсан зам дээр ♪
♪ Өршөөлд хэтэрхий оройтжээ ♪
♪ Сувдан хаалга хэдийн хаагджээ ♪
Нам гүмхэн газар юм.
Тийм ээ.
Хулгайн машины задлах газар.
Тэгэхээр аав чинь машин хулгайч байсан уу?
Өө, үгүй. Аав маань ер нь бүхнийг хулгайлдаг байсан.
Хар тамхи, буу зэвсэг.
Манай гэр бүлтэй яг адилхан сонсогдож байна.
Ээж биднийг өсвөр нас хүртэл ганцаараа өсгөсөн,
тэгээд өвгөн маань ахиад үзэгдэх болсон.
Хөвгүүдээ гэнэт их анхаардаг болоод.
Үнэндээ шинэ баг л хайж байсан юм билээ.
Тэр худлыг нь ганц би л олж харсан.
Тэгээд аавын намайг, ах нарыг татсан ажлууд
улам том, улам аюултай болсон.
Эцэст нь тэр мэдэж байсан ч...
намайг, ах нарыг минь үхүүлсэн ч хамаагүй болсон.
Тэгээд би түүнийг бариулсан.
Эсвэл чи гэр бүлээ хамгаалсан.
Түүнийг шоронд хийлгэсний дараа...
би Самоагаас явсан, дахиж ирээгүй.
За яахав, тэр юмыг гартаа
шахуулсны нэг сайн тал нь гэвэл.
Юу тэр вэ?
Чамайг гэрт чинь авчирлаа шүү дээ.
Азтай юм аа, би.
Чи хууль ёсны болсон байна.
Тийм ээ.
Одоо зуун хувь цэвэр. Захиалгын газар, олон улсын үйлчлүүлэгчтэй.
Тэр дугуйнууд Токио, Макао, Нью-Йорк явна.
Тэр нь Лондон руу.
Хүмүүс бидний хийдгийг дуртай авдаг юм байна.
Гэр бүлээ нэг дор нь барихын тулд би юм хийх хэрэгтэй байсан.
Чи биднийг хаясны дараа.
Сайн мэдээ, солих хувцас байна.
Хэттс.
Ээж чинь үүнийг өмсөх байх гэж хэлсэн.
Чиний дуртай размер бололтой.
Шүршээд наачихсан юм шиг.
Дээрээс нь дахиад хүрэм өмсчихгүй юу, гадаа зуун араван градус байна.
За, ажилдаа оръё.
Зэвсэг байна уу?
Өө, зэвсэг бий.
Ээж ээ, манай бүх буу хаана байна?
Би бүгдийг нь зайлуулсан.
Их эрхэм үйл байна, хатагтай Хоббс.
Бид ноцтой асуудалд орчихоод байна.
Наадах чинь дэндүү зөөлөн хэллээ.
Энэ буунууд.
Манай гэр бүлийг бүгдийг нь ална.
Тэгэхээр бид тулалдана.
Үүгээр тулалдана.
Гох дарахад жинхэнэ эр байх хэрэггүй.
За, гэр бүлийн өвөөр дайнд орно.
Ойлголоо.
Бидэнд үүнээс хавьгүй их хэрэгтэй.
Тэдний галын хүчинд бид тэсэхгүй.
Гох дарахад эр хүн хэрэггүй.
Харин Этеонд идэвхжүүлэх чип хэрэгтэй.
Тэр бээлий чинь байгаа юу?
Хаалттай системийг хакердах санаа юу?
Чадвал хүчийг нь тэнцүүл.
Ядаж жаахан хугацаа авна.
Буунуудыг нь унтраа.
Би хийж байна.
Бэлэн үү?
Дайн бол миний ажил.
Хуучны аргаар үзье.
Эргэн тойрноо хар.
Энд л бид зураасаа татна.
Дэлхийг яг энд аварна гэж хэн санах вэ дээ?
Тэднийг өөрсдийн дүрмээр тоглуулна.
Маргааш өглөө умард хаданд шуурга босно.
Тэнд бид хэний ч газар биш талбар босгоно.
Өөр аргагүй болбол,
тэр л бидний сүүлчийн хориглолт болно.
Хөөе, дахиад хэдийг ухах юм бэ?
Ухаад л бай, ах минь.
Кандагарт дайралтад явахдаа
бид дандаа үүр цайхын өмнө цохилт өгдөг байсан.
Тэр үед дайсан хамгийн ядарсан байдаг.
Шөнийн халхавч ч хэвээрээ.
Тулаан ширүүсэхэд,
нар ард чинь гарна.
Бид тэднийг бүгдийг нь оруулна.
Тэгээд нэгийг нь ч гаргахгүй.
Устгах бүс. Таалагдлаа.
Нөөц ихтэй гэж хэлэхгүй л дээ.
Гэхдээ арал биднийг тэжээнэ, ах минь.
♪ Би дэлхийг тойрч үзсэн ♪
♪ Өөр хэн ч байхгүй ♪
♪ Бидэн шиг хийж чадах ♪
♪ Хэний ч тусгүйгээр ♪
♪ Бүх зүйл нурах шахахад ♪
♪ Нуруу хананд тулахад ♪
♪ Очих ганцхан газар бий ♪
♪ Бүх зам гэрт хүргэнэ ♪
♪ Гэртээ ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Бүх зам гэрт хүргэнэ ♪
♪ Гэртээ ♪
♪ Гэртээ ирээд үлдэх гэж хичээнэ ♪
♪ Нөгөө л баг, би солигдох дургүй ♪
♪ Бид юу ч туулсан бай ♪
♪ Цаг алдалгүй бүгдийг давсан ♪
♪ Дахиад сайхан зүйлс рүүгээ буцна ♪
♪ Хөөх ёстой шинэ зорилго бий ♪
♪ Нэгдэж чадвал энэ үүрд үлдэнэ ♪
♪ Энэ тоглоомгүй бол би энд байхгүй ♪
♪ Өө, дэлхийг тойроод ирсэн ♪
♪ Бүгд намайг зам мэддэг юм шиг харна ♪
♪ Би бүгдийг мэдэхгүй ♪
♪ Гэхдээ нөхөд минь намайг арга олно гэж харна ♪
♪ Тэгээд би үзсэнээ бүгдэд нь хэлнэ ♪
♪ Бас үзээсэй гэж хүссэнээ хэлнэ ♪
♪ Гэртээ очихдоо гэж хэлнэ ♪
♪ Энэ бүгдийг гэр лүүгээ авчирна ♪
♪ Би дэлхийг тойрч үзсэн ♪
♪ Өөр хэн ч байхгүй ♪
♪ Бидэн шиг хийж чадах ♪
♪ Хэний ч тусгүйгээр ♪
♪ Бүх зүйл нурах шахахад ♪
♪ Нуруу хананд тулахад ♪
♪ Дуудах ганцхан газар бий ♪
♪ Бүх зам гэрт хүргэнэ ♪
- Сайхан мэдээ хэл дээ, Хэтт. - Нэвтэрчихлээ.
Гэхдээ зургаан минутын турш
хиймэл дагуул руу дохио цацаж чадахгүй.
Зургаан минут байхад бидэнд хангалттай байж мэднэ.
Нүд рүү саваа чичүүлснээс дээр.
Угаасаа бидэнд тэдэнтэй үзэх юм тэр л шахуу байна.
Рефлекс чинь сайжирчээ, тийм үү?
Сайн уу.
- Уух уу? - Тэгье.
Баярлалаа.
Зүгээр л бүгдийг нь мэдэрч байна.
Сүүлчийн нар жаргалт ч байж мэднэ.
Декард урвасан гэж би итгэх ёсгүй байж.
Түүний хэлсэн...
Ийм их хугацаа...
Би бүх амьдралаа...
зугтаж өнгөрөөжээ.
Би ч бас.
Тийм ээ.
Би энд 25 жил ирээгүй.
Төрсөн охин минь хүртэл гэр бүлээ мэдэхгүй шүү дээ.
За...
Чи үүнийг өөрчилж чадна.
Тийм ээ.
Чи ч бас.
Нэг санаа байна.
Хоёулаа яг энд, яг одоо амлая.
Маргаашийн нар жаргахыг харвал...
хийсэн алдаагаа засаж эхэлнэ гэж.
Ингээд бат боллоо. Одоо буцаж болохгүй.
Би буцна гэж ёстой байхгүй.
Дахиад батлах уу, эсвэл?
- Огт үгүй. - За.
Амьд үлдвэл маргааш магадгүй.
Жона?
Намайг бүү яаруул.
Үүр цайх дөхлөө. Тэр удахгүй ирнэ.
Одоо хий.
- Одоо! - Хөөе, хөөе.
Бүү яаруул. Тэгвэл алдаа гардаг юм.
Тэгээд энэ чинь хэр удах вэ?
30 минут. Харин 33 минутын дараа би вирус болно.
Сонс, Дек, эхний хувилбарыг нухацтай бодох хэрэгтэй.
Шүдэнзээ арай асаачихгүй шүү, Хэттс.
Энэ боломжийг бид алдах нь.
Хийе ээ, хурдлаач!
Жона, одоо!
За за! Болъё, болъё.
За тэгвэл... юу ч болохгүй байг.
Бэлтгэлтэй бай, Хэттс.
Таатай байхгүй шүү.
Үгүй ээ, зүгээр болно.
Бурхан минь!
Болж байна!
Тийм ээ!
Хөөе, дохиолол ажиллачихлаа.
Тэр байна.
Төлөвлөснөөрөө юу?
Төлөвлөснөөрөө.
Усонууд аа!
Цаг нь боллоо.
Жона...
Зүгээр л хэлмээр байна...
Хэрвээ бүх юм буруугаар эргээд...
ингээд дуусвал...
уучлаарай.
Надад шалтгаан байсан ч үнэндээ...
би чамайг орхисон. Манай тинаг ч орхисон.
Би гэртээ ирэх ёстой байсан.
Хэрвээ бид үүнийг давбал...
амлая, дахиж хэзээ ч тэгэхгүй.
Би чамд хайртай, усо.
Би ч бас чамд хайртай, усо.
За.
Чи хөдөлж чадна.
Бид урд шугамд ийм ойр байх хэрэгтэй гэж үү?
Тийм. Чамайг ойр байлгаж, нүд салгахгүй.
Яаралтай зугтах хэрэг гарч магадгүй.
Хөөе, бидний хийдэг зүйл шүү дээ, тийм үү?
Тийм, бидний хийдэг зүйл.
Дек, аан...
Брикстоны хэлснийг би сонссон.
Биднийг хамгаалах гэж хол байсан гэж.
Би тэр ярианд итгэх ёсгүй байсан юм.
Би яагаад...? Уучлаарай...
Тэгж битгий бод.
Битгий.
Сонс, би юм хийж явсан...
Би бахархахааргүй юм хийсэн.
Тэр бүхнээ...
засах ёстой.
Тэр новш намайг туулахад хүргэсэн юм.
Гэхдээ одоо,
надад хамгийн чухал нь...
дүү охиноо эсэн мэнд гэрт нь хүргэх.
Итеон, зогс!
Усос!
Самоа!
Өвгөд дээдсээ дуудъя.
Энэ газар
цусаар тэжээгдсэн.
Одоо та нарын цусаар тэжээгдэнэ.
Явцгаая!
Хий.
Гэрэлтүүлээд өг!
Буу хэдийд ажиллах вэ?
Мэдэхгүй.
Тулалдъя!
Шоу.
Агаарын команд.
Нисдэг тэргийг авчир.
Декс!
Хурдал, Хэттс.
Орлоо, орлоо, орлоо.
- Ажиллаж байна уу? - Машин аслаа.
- Боллоо. - Явъя.
Хоббс!
Яв! Яв!
Загасчилъя даа, Шоу!
Чи барь, би гэдсийг нь хүүлнэ!
Чанга барь!
Миний аралд тавтай морил, чи...
Дээш нь!
Ойртуулаад өг, би түүнийг авъя!
Би хамрыг нь даръя, чи тат!
Дээш нь! Дээш нь!
Гар!
За, эхэллээ дээ.
Чи юу хийгээд байна?
Жаахан зугаалъя!
Новш.
Очлоо шүү, усо!
Яа-хүү!
Явъя, Жона!
Очлоо, ах минь.
Тэнхлэг! Тэнхлэг!
Тимо, чи чадна!
Илүү жин хэрэгтэй!
Тийм ээ!
Зөөлөн, цэвэрхэн шүү!
Яг тийм, усо нар!
Жин нь хэтэрлээ!
За, салга!
Гэрийн архиар шүрш!
Одоо!
Намайг хавцал дээр дүүжилсэн биз дээ?
Одоо миний ээлж.
Эрхэм ээ, зэвсгүүд дахин ажиллаж байна.
Явъя! Явъя!
Баяртай.
Ирж байна!
Ар талд жаахан асуудал гарлаа, Шоу!
Хэн ч үгүй бүсэд дөхөж байна!
Дуусгая!
За, одоо тэр шонг мөргө!
Сэнсээ алдаж байна!
Барилаа, Хоббс.
Хөөе!
Зам тасарчихаж!
Хүч уналаа!
Хоббс!
Хэтти! Үсэр!
Алив!
Хөөе, бос!
Бос!
Үх гэж хэлэхээс нааш чи үхэхгүй шүү!
Гаргах тоолуурыг харж байна уу, тэглэхэд нь...
энэ дайзны сумыг зүрх рүү нь юүл. Ойлгов уу?
Хэтти!
Та нарын санаснаар дуусахгүй ээ, залуусаа!
Тэгж л өөрийгөө хуур даа.
Үгүй дээ, тооцоо та нарт ашиггүй байна.
Хүн төрөлхтний хувьсал
та нарт таалагдсан ч, үгүй ч ирнэ.
Мэдэх үү, би бараг та нарыг өрөвдөх нь.
Толгой чинь үнэрээр дүүрээгүй.
Дэмий балайгаар дүүрч.
Та хоёрт бараг дасаж эхэлж байсан юм сан.
За яах вэ.
Яав аа, залуусаа? Өвдөж байна уу?
Ийм...
хүн байна гэдэг хэцүү байх даа!
Харав уу?
Хамтарвал түүнийг өвтгөж чадна.
Чиний зөв.
Баг болж ажиллах цаг.
Бид хоёр, тэр ганцаараа.
Би цохилтыг нь авъя, чи хариуг нь өг.
Би ч бас тэгье.
Арыг чинь даая, ах аа.
Би чинийхийг даая.
Энэ новшийг салгаад хаяя.
Криптонит нь ирлээ.
Би авлаа.
Чи чадлаа, Хэтт.
Өчүүхэн ч эргэлзээгүй.
Одоо найдвартай гарт хүргэе.
Чи намайг урвагч болгож харагдуулсан.
Төрсөн дүүг минь миний эсрэг турхирсан.
Өөрийн ахыг минь алуулахад хүргэсэн!
Чи!
Тэгээд бид дахиад энд ирлээ. Алив!
Шоу, зорилгынхоо талд буцаад ир.
Ганц хүний амь юу ч биш.
Чамд юу тохиолдсоныг мэдэхгүй, Брикстон.
Гэхдээ чи надаар өөрийгөө нэг удаа алуулсан.
Дахиж тэгэхгүй.
Ах аа, чи машинд итгэдэг байж болно...
харин бид хүнд итгэдэг.
Дэлхийн бүх технологи чамд байж болно.
Харин бидэнд зүрх сэтгэл бий.
Ямар ч машин түүнийг дийлэхгүй.
Залуусаа...
Та нар Самоа маягийн жинхэнэ нүдүүлэлт амсана.
Брикстоныг унтраа.
Ийм л юм.
Айхтар бизнес шүү, залуусаа.
Брикстон бидний хүлээлтэд хүрээгүй.
Харин та гурав...
шинжилгээнээс давсан үзүүлэлт гаргалаа.
Чи намайг санахгүй байна, тийм үү, Хоббс? Хм?
Санана аа.
Ёстой галзуу уулзалт болох нь дээ.
Одоо та нар бидний хараанд орлоо.
Та нар ч бас манай хараанд орсон.
Энэ бүх хугацаанд миний туслах байсанд баярлалаа, ах аа.
Сайн ажилласан шүү.
Наад тэнэг царай руу чинь өшиглөчих үү?
Тийм үү? Тэгвэл одоо харуул л даа.
За, залуусаа...
Гэртээ харья.
Тэгье.
Хараач, Бэтмэнд Робин байсан, Доктор Ивилд Мини-Ми.
- Чи миний Мини-Ми. - Хан Сологоор бол Чүбакка байсан.
Кермитэд Мисс Пигги байсан.
Наадах чинь хэтэрлээ. Битгий тэгж хэл.
Миний арал дээр надтай маргахгүй шүү.
хадмалыг энвансик хийв