Хм.
Тук, тук.
Хэн бэ?
Би байна,
Мэри Шелли.
"Франкенштейн"-ийн зохиолч.
Бүгд үүнд дуртайг би мэдэж байгаа,
гэхдээ хонгорууд минь, тэр бол өчүүхэн хэсэг нь л байсан юм.
Миний бичихийг хүссэн зүйл...
миний хэлэх ёстой байсан зүйл,
би чадаагүй.
Тэр тухай бодож ч зүрхэлсэнгүй.
Тэгээд тархины хорт хавдар тусаад
огт бичиж чадахаа байж, эцэстээ нас барсан.
Тэр даруйд би энд сэрж, өөрийгөө олж харсан...
энэ хаана ч байсан бай.
Тэгээд би энд олон зууныг өнгөрөөсөн,
энэ хавдрыг,
энэ зүүдийг, энэ...
түүхийг толгойноосоо гаргах арга хайсаар.
Хонгорууд минь, ямар нэг юм цуурч байна.
Үгс цутгаж эхэллээ.
Энэ чинь хий үзэгдлийн түүх үү?
Аймшгийн түүх үү?
Эсвэл хамгийн аймшигтай нь...
хайрын түүх үү?
Энэ түүх түүнээс эхэлдэг...
Ида.
Тийм ээ, одоохондоо би түүнийг Ида гэе,
өөрийн нэрээ олох хүртэл нь.
Тэр сайн хүн байхыг хичээж байна.
Дуугүй байхыг хичээж байна.
Гэвч тэр там дунд байгаа юм.
Хонгорууд минь, хараач, хараач. Ямар нэг...
Түүний дотор ч бас ямар нэг юм цуурч байна.
Тэр ан цав руу, магадгүй, би...
би шургаж орж болох юм.
Эзэмдэл.
Нэгийн оронд хоёр оюун ухаан.
Тийм ээ,
Магадгүй энэ л ганц арга байж мэднэ,
энэ аймшигт түүхийг ярьж өгөх.
Хараал идсэн сүйт бүсгүй ирж явна даа.
Ида, чи хаа байсан юм, өөр гараг дээр үү?
Бид энд найрлаж байна шүү дээ.
Ида, Мэйбл хоёр, нэг үнсэлцээч.
Үнсэлц. Үнсэлцээч.
Алив. Яаж хийдгийг үзүүлээч, хонгор минь.
Тиймээ.
Би зүгээр л мөнгөнийхөө хариуг авах гэсэн юм аа!
Эмэгтэй хүн эрийн ажил хийхийг харахаар тэвчээр алддаг юм.
Чи... чи мэдэх үү, нээхэд юу хэрэгтэйг...
чанга жижигхэн хясааг уу?
-Жижигхэн дун. -Жижигхэн дун!
Би энэ газрыг мэднэ.
Бид өнөө шөнө тийшээ явах ёстой.
Тийм ээ, би Клайдыг энэ газраас холдуулж чаддаггүй.
Хэн ч гэртээ харихгүй. Өнөө шөнө бүгд тэнд цуглана.
За за. За за. Эхэллээ.
Гутлаа тэдэнд үзүүлээч.
Энэ бол миний шинэ гутал.
-Хө. -Цоо шинэ.
Энэ чинь үнэтэй харагдаж байна шүү.
Хонгор минь, чамд ийм юм оногдоно,
сайхан охин байсных чинь шагнал.
-Нааш ир, улаан гутал. -Үгүй.
Надаас нэг хясаа ав.
Үгүй. Тэр юм надад огт нийцдэггүй.
Надад өөрийн гэсэн муурхай бий.
Муурхай хэчнээн олон байсан ч илүүдэхгүй шүү.
-Үнэхээр тийм! -Алив дээ.
Уучлаарай. "Тийм, баярлалаа" гэж хэлж болох уу?
Ида хясаанд дургүй юм шиг байна.
Алив дээ.
Ида, "тийм, баярлалаа" гэж хэлж өгөх үү?
Тийм, баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр зүгээр. Зүгээ...
Өө. Өө.
Хаашаа орчихов оо?
Мяу.
Нааш ир. Тийм, нааш ир.
Аманд минь хийгээч.
Сайн охин.
Энэ л байгаа юм даа.
Яг л тэр байгаа юм аа.
Хараал идсэн цамц минь.
Надад ч бас үлдээгээрэй, өө?
Хоёр нүүртэй.
Зальтай!
Зальтай. Үнэг шиг овжин!
Луйварчин!
-Тэр юу яриад байгаа юм бэ? -Огт ойлгохгүй байна.
Хонгор минь, сэр.
Мейбл, түүнд юу ч болоогүй биз?
Юу болоод байна?
Уучлаарай, би зүгээр...
Айда, чи... Чи зүгээр үү?
-Тийм ээ. -Айда, юу болоод байна аа?
-Хясаа байх аа, тийм үү? -Тийм.
-Би ойлгохг... -Өө.
Ам дүүрэн шороотойгоор газарт өвдөн хэвтэнэ.
Чи хажуулдан суух ёстой,
ирээдүйгээ сүйтгэхгүйн тулд.
Хөөе. Бурхан минь. За за.
Эрхэм та.
Хэн нэг эр зөвшөөрвөл чи түүнтэй унтахад бэлэн шүү дээ.
Одоо англи аялгаар ярьдаг боллоо гэхээр. Ойлголоо.
Үүнд ичих юм алга. Үүнийг би оршуулгын газар сурсан.
Манай нөхөр Перси байнга Китсийг тэвэрдэг байсан,
харин би түүний зүрхийг бичгийн ширээндээ,
хүүрийн цагаан даавуунд боож хадгалдаг байсан,
итгээрэй, түүнийг юу халаасныг би мэднэ!
Өө, тийм ээ!
Галт эмэгтэйн охин,
бүх хүчээрээ, амь дүйн, дүрэлзэж байгаад унтарсан...
Бурхан минь, юу болоод байна аа?
Чи юу хийгээд байгаа юм, ширээн доор гараар тоглоод байна уу?
Чи "Би үгүй байсан нь дээр" гэж л хэлж болно шүү дээ.
-Мелвилл. -Хөөе. Хөөе.
-Наашаа. -Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
-Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай. -Айда, зогсооч, гуйя!
Лупино яг л тэнд сууж байна.
-Лупино ноён. -Тайван. Тайван, Айда.
Жинхэнэ мангас чинь тэнд байна.
-Хоолоо үргэлжлүүлье. -Айда.
Түүний дэргэд хэлэндээ болгоомжтой байгаарай, хатагтай нар аа.
Бууж ир. Хонгор минь, хонгор минь. Бууж ир.
Би бол жиргэдэг шувуу нь!
Хэдэн арван жил ам таглуулсан,
харин үхэгсэд бүх бузар түүхийг мэддэг.
-Хэн нэг дуу дуулах уу? -Уучлаарай.
-Хэлээ залгичихсан юм. -Айда, бууж ир.
Хөл нь цементэд хатуурсан! Хортой махан бөмбөг!
Бариач. Зүгээр л бариач.
Жаахан хүнцэл нэмсэн карбонара.
Юу, чи бас миний хэлийг таслах гэж үү?
Комиссар хүртэл үхэгсдийг чимээгүй болгож чадахгүй.
Нэр хүндтэй бандын дарга.
-Хөөе. -Үгүй, тийм байж болохгүй. Үгүй. Би...
-Тэр юу байсан юм бэ? -Уучлаарай.
Чи яасан юм, үхэхийг хүсээд байна уу, Айда?
Бурхан минь, уучлаарай.
Лупиногийн өмнө тэгж ярина гэж.
Юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна.
-Чи зүгээр үү? -Энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Эрхмүүд ээ, надад таагүй чимчигнэх мэдрэмж төрж байна.
Хөөсрөн, загатнан, тачаадан, садар самуун,
бялхан, дүүрэн,
төсөөлж байгаачлан, үүнийг тэвчихэд нэн хэцүү.
-Тэр галзуурч байна. -Толгойд минь зөгий орчихлоо...
Болсон.
Жеймс! Болсон. Болсон.
Тийм ээ, зөв л дөө. Тэр бол...
"Толгойд зөгий" гэж дээ. Өрөвдөлтэй. Хэвшмэл. Жирийн.
За... Үүний төлөө намайг дахиад л зодохгүй юу?
-Зод л доо. -Айда, зогс. Зогс.
Эрхмүүд ээ, би халих шахам дүүрчихлээ.
Хэлэх гэсэн юм бол миний хясаанд сувд байна гэсэн үг.
Энэ бол ямар нэгэн сүнс юм.
Тийм ээ, за, болж байна.
-Ида, ухаандаа ор! -Боллоо!
Хөөх.
Нүд минь гялбаад л байна.
Хөөх, чиний тэр юм чинь
хүйс шиг харагдаж байна шүү.
Бөмбөлгийнхөө цаана бүр алга болчихож.
Хөөрөхөөрөө томордог юм уу?
Жеймс.
Бурхан минь, харахгүй байна уу? Түүнд чөтгөр шүглэжээ.
-Яв, эмч дууд. -Ам минь!
-Лам дууд. -Ам минь!
Бүтээл минь! Хөдөлмөр! Ажил минь!
Туранхай, өөхгүй, гонзгор, гонзгор, тураалсан.
Жишээ нь, «Италийн дурсамжууд».
Эсвэл, илүү нарийн хэлбэл,
«Женевийн нуурыг тойрсон аяллын тэмдэглэл».
Гэхдээ, би мэднэ. Тийм ээ, би мэднэ!
Мэдээж, аймшгийн зохиол минь ч бий...
«Франкенштейн».
Өчүүхэн, ядуу, дарагдсан ухаанаас унасан үйрмэг.
Тэгээд тэднийг шунан залгиж, амандаа хийж, цатган идэж, ховдоглон зулгаасан...
Энэ юу... Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ? Чи хэн бэ?
Хайрт минь, сэрэмжтэй байгаарай.
Үргэлжлэл нь ирж байна.
Дуулгаваргүй!
-Захирагдашгүй! -Ида.
Бүх юм өөрчлөгдөнө.
Надад хэлэх юм бас их бий. Та бэлэн үү?
Ида, чи намайг айлгаж байна шүү.
Ида!
Мм, хайрт минь.
Хувьсгал ирж байна.
Хэрэв «Франкенштейн» таныг айлгасан бол,
дараагийн өгүүллэг минь таныг босгон, хашгируулах болно,
«Туслаач!»
Эрхэм ээ, та! Хатагтай!
Сонин эндээс аваарай!
Өдрийн сонингоо аваарай!
Сонингоо аваарай!
Өө, эрхэм ээ.
Та надад зааж өгөхгүй юу...
-...Риверс рүү... -Үгүй. Үгүй.
Надаас зайл. Бурхан минь...
Танд туслах уу?
Тийм. Би, өө, доктор Юфрониустай уулзахаар ирлээ.
Нэлээд яаралтай хэрэг бий.
Намайг Франкенштейн гэдэг, хатагтай.
Эцгийн минь нэр.
Малгайгаа авч болох уу?
Тийм, мэдээж. Уучлаарай.
Та хаана төрсөн бэ, ноён Франкенштейн?
«Төрсөн» гэнэ үү?
Бүтээгдсэн. Дахин амилуулагдсан.
Бавари дахь Ингольштадт.
1820 оны орчим уу?
1819 онд.
Одоо 1936 он шүү, эрхэм ээ.
Тэгвэл та зуу гаруй настай болж таарна.
Тийм юм.
Би... Би үүнийг яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
Хүзүүний ороолтоо тайлж болох уу?
Өө. За, би...
Би... Би үнэндээ тайлмааргүй байна.
Яагаад тэр вэ?
-Уучлаарай. -Би, өө...
Би таныг айлгах гэсэнгүй.
Би хэдэн шинжилгээ хиймээр байна.
Гуйя, боломжтой болов уу--
Уучлаарай, хатагтай--
доктортой уулзаж болох уу?
-Аль доктор? -Доктор Юфрониус.
«Үйл явдлын давхрага ба сингулярын төрөлт»-ийн зохиогч,
бас «Дахин амилуулах урлаг»-ийн.
Тэр номнууд. Би... Би хэд хэдэн удаа захидал бичсэн.
Хэзээ ч хариу аваагүй.
Би бол Юфрониус, хонгор минь.
Корнелиа.
Мэдэж байна уу, би зүгээр «К» үсгээр л хэвлүүлдэг. Тэгэхээр илүү амар.
Өө.
Тантай танилцсандаа таатай байна, ноён Франкенштейн.
Эм...
Үнэрийг нь уучлаарай.
Амьсгаа аваач.
Түр барь.
Сэргээн амьдруулах талаарх таны бүх бүтээлийг уншсан.
Хээрийн хулгана, мэнгэ дээр
хийсэн ажил тань үнэхээр гайхалтай.
Бас муур дээр.
-Үнэхээр үү? -Мм.
Хэвлэгдээгүй.
Би тэднийг сугалж авсан.
Би таны улирал тутмын сэтгүүлийн захиалагч шүү.
Хм.
Өө.
Аан?
Өвдөж байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Дассан юм байна.
Өө!
Намайг олсонд тань үнэхээр баяртай байна.
Аа!
Би... Танийг энд, Институтэд үлдээсэй гэж урьмаар байна.
Ажиглалт хийхээр.
Ажиглалт уу?
Тийм ээ.
Би үнэндээ тийм зорилгоор ирээгүй юм.
Аан? Тэгээд юунд ирэв?
Би хайж яваа юм...
дотно харьцаа.
-"Дотно харьцаа" гэнэ үү? -Тийм.
Мм-хм.
Та миний тухай хэр их уншсаныг мэдэхгүй юм.
Өө, сууж ороорой.
Би доктор Франкенштейний эртний бүтээлийн талаар нэлээд их уншсан.
Бас түүний мангасын тухай.
-"Түүний мангас" гэнэ үү. -Уучлаарай.
Буруу ойлгосон юм болов уу?
Доктор оо,
миний хараахан хүртэж амжаагүй...
бялхам цэцэрлэг бий...
таашаалын цэцэрлэг.
Та биеийн таашаалын тухай яриа юу?
Тэр дундаа л.
Харьцаа холбоо.
Аа.
Нэгдэл.
Аан.
-Гэр бүлийн харьцаа. -Тийм.
Сүйт бүсгүй.
Тийм ээ.
Би үүнд яаж тусалж чадах юм бол?
Би унасан эмэгтэйчүүдийг захиалгаар нийлүүлдэг
-каталог эрхэлдэггүй. -Үгүй, мэдээж үгүй.
Гэхдээ...
Өө.
Та надаас...
бүтээж өгөөч гэж гуйж байна уу?
-Тэгж... -Сэргээж өгөөч.
Танд зориулж сүйт бүсгүй юу?
Тийм ээ.
Үхсэн эмэгтэйн биеэс үү?
Бурхан минь.
Би таныг гутаамаар санасан юм биш ээ.
Энэ чинь бэлгийн харьцааны тухай юм уу, Франк?
Учир нь бэлгийн харьцаанд орох амар аргууд бий гэдэгт итгэлтэй байна.
-Грета, би өвчтэнтэй байна. -Уучлаарай.
Бурхан минь.
Мм.
Доктор оо, энэ чинь ганцаардлын тухай юм.
Хм.
Та үүнийг амссан удаа бий юу?
Надад бол энэ чинь тамлал шүү.
Би...
Энд, Институтэд үлд.
Сонирхол татаж байна.
-Бурхан минь! Дахиад чи юу. -Эм...
Чи миний нүдийг ухаж аваагүй нь л бараг гайхамшиг шүү.
Оксиморон.
-Юу гэв? -Өө, Ронни.
-Гайхалтай сайхан байна шүү. -Дахиад нэг.
Чи өвчтэй юм уу, эсвэл ямар нэг тэнэг суутан юм уу?
Энэ хэд дэх нь болж байна аа?
-Чи ер нь л суут хүн юм байна. -"Чи ер нь л суут хүн юм байна."
Чи үнэхээр инээдтэй юм шүү.
Чи намайг үхтэл инээлгэнэ шүү дээ.
Энэ санаа огт таалагдахгүй байж магадгүй,
гэхдээ за яахав, хэлье дээ.
Дуугаа жаахан намдаана уу?
Энэ болохгүй шүү, Фрэнк.
Юу гэнэ, бид одоо явж
ядуусын оршуулгаас цогцос ухах гэж үү?
Эмнэлгийн задлан цогцос гэдэг
мэдээж боломжгүй биз дээ.
Тэгээд би энэ санааг нь огт ойлгохгүй байна —
олон өөр цогцосны хэсгүүдийг хэрэглэх гэдэг.
Юу гэж бодсон юм бол доо?
Тэгээд оёод нийлүүлэх үү? Жигшүүртэй юм.
Доктор Франкенштейн ямар нэг хачин дур сонирхолтой юм байна.
Тэр ямар нэг зүйл бүтээх гэж оролдсон юм болов уу...
сайхан зүйл.
За, инээдтэй юм даа.
Намайг уучлаарай.
Бид бүтэн нэг цогцостой байлаа ч яахав?
Чамд зоригтой улаан үстэй бүсгүй олж өгөх үү?
Чамд болзоонд зориулж үхсэн, зоригтой улаан үстэй бүсгүй олох уу?
Өндөр. Цэх хөхтэй.
Хүсэлтээ одоо хэлчих.
Магадгүй би өөртөө ч нэгийг хийх юм болов уу.
Гоё царайлаг нөхөр.
Асар их... оюун ухаантай.
Яаралтай байна!
SOS! Гал гарлаа!
Новш!
Үнэхээр уучлаарай.
Би хэт удаан хэн нэгэнгүй ганцаараа байсан юм.
Боль доо, Фрэнк.
Хүн болгон ганцаардмал шүү дээ.
Өчигдөр бид гар барихад, миний хувьд
тэр амьдралд анх удаа байсан юм.
Өө.
Ямар санагдсан бэ?
Гайхалтай байсан.
Ажиглалтад үлдэж болно шүү.
Үгүй, би чамайг гудамжинд хаяхгүй ээ.
Хэдхэн хоног үлдчих.
Би чамайг сайхан асарна, мэдээж.
Надад туслаач.
За, хэрэв тэр аймаар муухай эсвэл чиний хүссэн шиг биш бол яах вэ?
Би түүнийг хайрлана.
Шинжлэх ухаан, ёс зүйн хувьд мянга мянган зүйл
аймшигтай буруугаар эргэж болзошгүй.
Энэ... Энэ бол зүгээр л... Энэ галзуурал шүү.
Чамайг галзуу эрдэмтэн гэж бодсон юм.
Чамд сонин биш гэж үү?
-Өө. Зүгээр орхиод тавь. -Уучлаарай.
Хувцсыг нь тайл.
Бид одны үлдэгдлийн загварыг ашиглана.
Би гудамжны гэрлийн цахилгааныг залгаж авсан,
тэгээд хүчдэлийг нөөцлөх хэрэгтэй болно,
дараа нь богино холбоод асар их гүйдэл гаргана.
Гэрэл 5 цаг орчимд унтарна.
Бид гол судас, нарны сүлжээнд хүрэх хэрэгтэй. Эхэл.
Бидэнд цаг бараг алга.
Надад зүүн тийш харсан цахилгаан зангилаа хэрэгтэй.
Тэгээд бид таталцлын урвалыг
нейтроны доройтлын даралтаар,
мөн ойрын зайн түлхэх нейтрон-нейтроны үйлчлэлээр эсэргүүцнэ.
Долгион-бөөмийн хосолмол шинжийг таамаглавал,
бид нягтын интеграл утганд
асимптотоор ойртох хэрэгтэй болно.
Энэ нь графикт юу авчрахыг нь би мэдэхгүй,
гэхдээ урьд нэг удаа хэрэглэж байсан, дахиад хэрэглэнэ.
За, иод хаана байна...
Өө, тэр хэтэрхий үзэсгэлэнтэй байна.
Өө.
Чиний зөв, Фрэнк. Тэр үзэсгэлэнтэй юм.
За, одоо зогссон нь дээр байх гэж бодож байна.
Маргааш дахиад үргэлжлүүлье.
Өө, гэхдээ--
-Юу гэв? -Доктор?
Тэнд бүх юм зүгээр үү?
Тийм, тийм. Бүх юм зүгээр. Санаа бүү зов.
-Доктор? Та зүгээр үү? -Тийм ээ.
Хэн нэг нь орж ирсэн юм шиг сонстсон.
-Бүх юм зүгээр. -Үнэхээр үү?
-Санаа бүү зов. -Дээр давхарт хүний дуу сонстлоо.
-Таныг хүчээр энд барьж-- -За, за. Баярлалаа, Грета.
Үхдэлийг кабинетдаа байлгаж яаж ч болохгүй шүү дээ.
Цаг нь болсон, Франк. Одоо эсвэл хэзээ ч үгүй.
Судсаар тариа эхлүүлж байна.
Гурав гэхэд цахилгаан өгнө.
Франк.
Франк!
Өө, тиймээ.
-Мэдрэл минь. Уучлаарай. -Франк.
Мэдрэл минь л дээ.
Амьсгаагаа аваач.
-Амьдралын төлөө. -Амьдралын төлөө.
Чиний сүйт бүсгүй, Франк.
Өө.
Сүйт бүсгүй?
Хань. Хамтрагч хань.
Бүсгүй. Эхнэр.
Хаана...
Өө, бурхан минь.
Бид өчигдөр шөнө абсентаар жаахан хэтрүүлчихсэн юм болов уу?
Архинд хорджээ. Бузар луйвар.
Анхаар! Бэлэн бол!
Би гэртээ харьсан нь дээр байх.
Тиймээ. За. Та хаана амьдардаг вэ?
Өө...
Надад Макбрайд гэдэг үеэл бий.
Тийм. Тийм, тэр чинь санаанд буугаад байна.
Хонхыг минь дугар.
Миний хашгираан. Миний дэлбэрэлт. Миний орилоон.
Өө. Өөх.
Өө, хөөрхий.
Үгүй. Би зүгээр болно.
Сайхан өглөөний цай уувал болоо. Тэр л дээ.
Тийм, амар хялбар. Хүүхдийн тоглоом. Балай амархан.
Балай амархан.
Өө. Өө.
-Энд, энд. Нааш ир. Над-- -Гараа авч.
Үнэхээр уучлаарай.
Тэр хөлийг чинь үзэж болох уу?
Би эмч хүн. Айх юмгүй ээ.
Тэрийг урьд нь ч сонссон доо.
За.
Энэ чинь өвдөхгүй юм уу?
Тийм ч муугүй. Үгүй.
Хазах. Цус гарах. Түлэгдэх. Үрэгдэх.
Татах. Идээлэх. Хавчих. Лугших.
Гайхалтай.
Уучлаарай.
Энэ оньсыг би яаж ч эвлүүлж чадахгүй байна.
Юу ч олж харахгүй байна.
Надад бол
чамд ямар нэг осол тохиолдсон юм шиг санагдаж байна.
-Осол гэж үү? -Мм.
Өө... Өнөө шөнө энд амармаар юу?
За юу? Орой болж байна.
Орноо хуваалцахад би таатай л байх болно шүү.
Осол гэж үү, тийм үү?
Ха!
Энэ... Энэ хөлийг үзье л дээ. Өө?
Франк, биднийг жаахан ганцааранг нь орхиоч.
Зайл доо.
Энэ хөл чинь өвдөхгүй юм уу?
Түүнд юу болсон юм бэ?
-Хэнд гэж? -Тэр эр.
-Франк уу? -Мм.
Нүүрийг нь хэлж байна уу?
Нүүр нь гэж үү?
Чи түүнийг хэлж байна гэж бодсон.
Үгүй.
Та яагаад хаалгаа түгжчихэв?
"Сүйт бүсгүй" гэдэг "гэрлэсэн" гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, чи гэрлэх гэж байна гэсэн үг.
-Түүнтэй юу? -Фрэнктэй. Тийм ээ.
Үнэнийг хэлэхэд бол үгүй.
Би түүнийг огт санахгүй байна.
Мммм.
Энэ чинь ослоос болсон юм уу?
Тэр тийм ч муу хүн биш шүү.
-Тийм ч муу биш гэж үү? -Үгүй.
Тэгвэл чи өөрөө түүнтэй гэрлэчихгүй юу?
Хань. Хань. Үржих. Үржүүлэгч. Хүргэн.
Хэн бэ? Хэн байна?
Мэри.
Мэри гэнэ үү?
Ямар Мэри юм бэ?
"Мэри" — ээжийн минь нэр,
дээр нь "Воллстонкрафт" — өвгийн нэр.
Дээр нь "Годвин" — аавын минь нэр,
дээр нь "Шелли" — нөхрийн минь нэр.
Мэри Шелли. Сануулж байна уу?
Мэри Шелли.
Би энэ хоолойг таньж байна.
Тийм ээ, хонгор минь.
Чи бол миний мангас.
Тэгвэл миний нэр хэн бэ?
Санахгүй байна.
Яг л үүнийг бид цэгцлэх гэж байгаа юм шүү.
Чи мэдэх үү? Надад хэлж чадах уу?
Би үгүй байхыг илүүд үзье.
-Тэр новш гахайг чөтгөр нь аваг! -Новш юм аа!
-Алив! Алив! Алив! -Бурхан минь, нүд минь! Новш!
Новш!
Уучлаарай!
-Чи гэж мэдсэнгүй. -Хараал ид! Нүд минь!
Яахав дээ... Өө, хараал ид!
Би... Би харж болох уу?
-Үгүй. -Өө...
-Би Фрэнк. -Өө, зайл доо, Фрэнк.
Надад харуулахгүй юу?
Чи яаж энд орж ирэв ээ? Юу?
-Тэр хаалгаа түгжсэн. -Цонхоор.
Аажуухан яв, хань аа. Усан онгоцны хань. Туслагч хань.
Паат. Нийлүүлэх. Дуурайх. Устгах.
Хувирган шинэтгэх.
Өршөөгөөрэй.
Ариусгах. Гүйцэлдүүлэх. Шах мат.
За за, хань аа.
Чиний үгийн сан гайхалтай юм аа.
Өө.
Тэгэхээр...
энд юу болов?
Талст уусмал чиний арьсыг будсан байна.
Үүнийг тооцоогүй юм.
Тэгэхээр өнөөдөр хэдэн шинжилгээ хиймээр байна.
Би догдолж байна.
Би үгүй байхыг илүүд үзье.
Өө.
Чи юмыг бага багаар таньж эхэлж байна уу?
Хөл дээрээ босож байна уу? Ослын дараа?
За, өндгөө идээд үз. Талх, чанамал идээрэй.
Амттай шүү.
Мэдэхгүй ээ.
Би үгүй байхыг илүүд үзье.
Эм...
Бид хамтдаа чамд шинэ хувцас олж үзэж болно.
Сонирхолтой байж магадгүй.
Би үгүй байхыг илүүд үзье.
Энэ чинь Элиот үү?
-Эм, Хоторн уу? -"Бартлби".
Өө.
За, бид нэг их ном уншсан мангасыг
сэргээчихсэн бололтой, Фрэнк.
Өглөөний цайны ширээнд Хоторноос эшилж байна.
Хоторн уу? Тэр чинь дэггүй охидын өмгөөлж явсан хүн биз дээ.
-Мммм. -Өө.
Үгүй, үгүй.
Мелвилл, хонгор минь.
-Аа, Мелвилл. -Тийм.
Би чамд үнэхээр сайхан өглөөний цай бэлдсэн.
Энд юу нь болохгүй байгааг ойлгохгүй байна.
Би чамайг ямар нэгэн байдлаар гомдоочихов уу?
Насан туршийн эмэгтэйн худал.
Энэ бол хомсдол.
Хомсдол л өлссөн садар эмийг бүтээдэг юм.
Шаналах. Шунах. Хүсэх. Тэмүүлэх. Тэмүүлэх. Тэмүүлэх.
-Үгүй. Зогс, зогс. -Тэмүүлэх. Тэмүүлэх. Тэмүүлэх.
-Тэр даруй боль. -Болих дургүй байна.
Тэгээд чи юу хиймээр байна аа?
Чамайг энэ хоромдсон хаалгыг онгойлгоосой гэж байна,
би гадагшаа гармаар байгаа юм.
Салхитай. Шуургатай. Задгай агаар.
Би энд амьдардаггүй нь лавтай шүү, хатагтай минь.
Намайг гарга.
Үгүй. Харамсалтай нь тэр боломжгүй.
Гайхамшигтай.
-Хашлага дээр. Хөдлүүл. -Новш шиг өндөр!
-Өндөр! Юу ч алга! -Шүхрийг минь өгөөч.
Шүхрийг минь өг-- Үх.
Итгэсэн ч итгээгүй ч, тэр багадаа саа өвчтэй болсон юм,
алхаж чадах эсэх нь ч мэдэгдэхгүй байжээ.
Ронни Эдвин Рийд.
Одоо ч нэг хөл нь нөгөөгөөсөө богино.
Тэр тусгай гутал хийлгэсэн юм,
ингэснээр бүжиглэхэд хөл нь тэгшхэн болдог.
Тэр чинь чиний дур сонирхол уу?
Юу гэнэ?
Нэг хөл нь нөгөөгөөсөө богино.
Юу гэнэ, энэ үү? Тийм үү, Фрэнки?
Тийм ээ, энэ газар яг л миний дур булаам байна.
Гудамжны муур. Халуун бүжиг. Бүх хүчээрээ.
Хөдөл доо!
Бүжиглэх үү?
Би бүжиглэдэггүй.
Үгүй ээ, чи бүжиглэдэг шүү.
Алив дээ!
Би тэднийг мэднэ! Бүжгийн хөдөлгөөнийг бүгдийг нь мэднэ!
Алив! Бүгдийг нь мэднэ шүү!
Аль далайчин чамд энэ шивээсийг хийж өгсөн юм бэ?
Гайхалтай.
Новш.
Энэ таалагдаж байна уу, дүү минь?
Нааш ир.
Дахиад нэгийг хүсэж байна уу?
Хангалттай шүү.
Тэр бол миний эхнэр.
Тийм ээ!
Тийм үү? Чи ширээг шөнөжингөө эзэлж болохгүй шүү.
Хүчирхийлэл.
Хүчирхийлэл. Бүсний доорх бузар хүчирхийлэл.
Харанхуй гудамжны хүчирхийлэл.
Өрөм шиг шаах хүчирхийлэл.
Төрсөн эхээ үзэн ядам хүчирхийлэл.
Хүчирхийлэл!
Бандитууд. Лупиногийн бандитууд.
Ноён Вито Лупиногд хэлээрэй,
би хүсээгүй л бол тарган эрстэй унтдаггүй.
Хүчирхийлэл!
Хутганы хүчирхийлэл! Эхнэрийн хүчирхийлэл!
Новш минь чи!
Би түүнийг хуурч аваад л.
Алим шиг юм.
Үгүй, баярлалаа.
Сайхан амраарай, эрхмүүд ээ.
-Алив, хонгор минь. -Уучлаарай. Уучлаарай, найз минь.
-Алив. Бүү. -Аюулгүй секс. Хэт аюулгүй секс.
-Хортой, хорлонтой секс. -Тоглох дургүй байна уу?
-Алив. Надтай тогло. -Намайг нударгал. Намайг мөшгө.
-Чичрүүлсэн секс. -Том эр тоглох дургүй юу?
Алив. Юу ч үгүй юү?
Зүгээр ээ. Түүнд бүү санаа зов.
-Уучлаарай. -Алив, муурхай минь.
-Би чамайг мяавлуулна. -Уучлаарай, том эр минь.
-Фрэнки! -Хулчгар новш.
-Үгүй! -Энэ таалагдаж байна уу?
Чи ширүүн тоглох дуртай. Чи бүдүүлэг тоглох дуртай.
-Намайг нударгал. Намайг мөшгө. -Сайн уу.
-Түүнийг ав. -Чичрүүлсэн...
Энэ бүхэн минийх. Би чамайг барьчихлаа, хонгор минь.
Би чамайг барьлаа. Бүгд минийх.
Би нэг хазмаар байна!
Тийм үү? Би хазмаар байна!
Хараал ид!
-Хөлийг нь бари. -Энэ новшийг дар.
-Үгүй! Үгүй! -Би чамайг авна шүү.
Новш чи. Новш чи.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй—
Хурдлаач. Бид эндээс зугтах ёстой!
Тэр би биш. Би архи барьдаггүй.
Би хийл тоглодог.
Бурхан минь. Хараал ид. Яасан бэ.
Бурхан минь!
Яв. Би чамайг өөр гай зовлонд оруулмааргүй байна.
Яв.
Бурхан минь.
Чи зүгээр болно. Яв.
Яв. Эндээс зайл! Яв!
Чи юу хийгээд байгаа юм? Гэртээ хар!
Надтай орооцолдох нь чамд хэрэггүй шүү.
Хүмүүс мангасыг хайрладаг. Удахгүй балмад олон гарч ирнэ.
Үнэхээр.
Би үүнийг өмнө нь туулсан. Аймшигтай юм.
Яв. Яв. Эндээс зайл. Гэртээ хар.
Би хаана амьдардгаа мэдэхгүй.
Тог, тог.
Хэн бэ?
Би байна, Мэри.
Ямар Мэри?
«Ямар Мэри» гэв үү?
Чи Франкенштейнтэй «Мэри»-лэхгүй гэж үү?
Би амьсгаа авч чадахгүй байна.
Би нэрээ санахгүй байна.
Марта? Винифред? Констанс. Жэйн.
Кинг Конгийн сүйт бүсгүй.
Өө, «Хатан Конг».
Хатагтай Жекилл. Хатагтай Хайд.
Хатагтай Франкенштейний сүйт бүсгүй.
Тийм ч таарахгүй байна, тийм үү?
Би амьсгаа авч чадахгүй байна.
Чамайг боомилж байна. Бид бүгдийг.
Тархи бүрхэг. Тархи үхмэл. Тархины цус харвалтыг гуй.
Нэрээ ол, охин минь.
Дарангуйлалыг эсэргүүцэх нь...
-Бурханд захирагдсан хэрэг. -Нэрийг минь хэл.
Миний нэр хэн бэ? Нэрийг минь хэл.
Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
За. За, гараа ав.
Энд агаар алга.
Өө, би амьсгаа авч чадсангүй.
Амьсгаа авч чадсангүй. Амьдаар нь оршуулсан юм шиг байсан.
Би тийм зүүд зүүдэлж байсан.
Чи зүгээр ээ.
Юу болсон бэ?
Чи санахгүй байна уу?
Би санаж байна.
Урд талд юм байна уу?
Ир. Ир. Ир.
Юу гэв?
-Юу вэ? Энэ бидэнд зориулсан юм уу? -Ир!
Дараагийнхыг шалга.
Ир! За.
Энэ чамд огт хамаагүй.
Тэр хагас илжиг, хагас хүн байсан.
-Чи юу яриад байгаа юм? -Лүндэн том илжигний бэлэгтэй.
Тэгээд тэр түүнийгээ гаргаж ирээд
тэдний бие дээр шээсэн гэдэг.
Өө, худлаа яриад бай.
Үүнийг харсан бол яасан юм бэ.
Чи гажуудсан амьтан шүү, мэдэж байна уу?
-Тэр доор байна уу? -Энд юу ч алга.
Тэр юу вэ?
Өө...
«Ронни Рийд»?
Түүний гайхамшигт хар үс, сэтгэл татам нүд нь
аливаа залуу охиныг түүнд шүтэхэд хүргэхэд хангалттай.
-Чи түүнийг санаж байна уу? -Үгүй.
Тэгээд би ямар дуут киноны одонд татагдаж байв даа?
Ослоос өмнө гэсэн үг. Би чадахгүй...
Сайн санахгүй байна.
Дитрих.
-"Дитрих" гэж үү? -Мм.
-Дитрих. -Мм.
-Марлен Дитрих. Тийм ээ. -Мм.
"Нэр хүндтэй хүмүүс аймар... уйтгартай санагддаггүй гэж үү?"
Өө! Өмдөө татаад ав, охин минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Би яахав дээ. -Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чш, чш, чш.
Зэрлэг гонч ноход. Буудлага!
Тэнд хэн байна?
-Чш, чш, чш. -Хөөе!
-Хөөе! Хөөе! Чамайг харж байна. -За. За. За.
-Би самуун дэгдээх хүсэлгүй. -Тэндээсээ гараад ир.
-Би ямар ч асуудал хүсэхгүй байна. -Дахиж асуухгүй шүү.
Алив. Гараа дээш өргө.
Өргө гэж байна! Хурдан!
Би бууж өгч байна.
Өө, бурхан минь, намайг авраач.
Чөтгөр, зайл!
Өө, үгүй.
Франкенштейн.
Өнөөгийн хүүхдүүд шинэ юм бодож олж чадахгүй юм уу?
-Энэ чинь... гүйлс үү? -Аан.
Гайхалтай. Гэрч байгаа юу?
Ердөө л 150 орчим хүн.
Өө, гайхалтай шүү дээ.
Бас кино театрын эзэн.
Тэр хэлэхдээ, тайлбарт тохирох нэг залуу
ижил Ронни Рийдийн кинонд дандаа ирдэг байсан гэнэ.
-Дахин дахин. -Аль нь юм бэ?
Эргэлзээтэй мөрдөгч.
За даа, амтанд маргаан байхгүй биз.
Тэгэлгүй яахав.
Хажуудаа нэг охинтой байгаа.
Чамд таалагдана гэж бодсон.
Тэр Вито Лупиногийн тухай дэмий ам халуу амлаж байсан бололтой.
Бандын дарга л даа.
Тийм ээ.
Хөл нь хугарсан байгаа.
Тийм бололтой.
Бид үүнийг 24 цагийн дотор шийдчихнэ.
Усанд орох хачин цаг шүү, Франк.
Зоос.
"Франкенштейн."
Франкенштейн гэж үү?
Франкенштейн.
Өө.
Чи герман хүн үү?
Швейцарь.
"Түүний сүйт бүсгүй." Сонинд намайг тэгж нэрлэсэн.
Миний нэр хэн бэ?
Яахав, би санахгүй байна.
Байна уу?
Жинжер.
"Жинжер" гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр л тоглоом.
Пенелопа.
-"Пенелопа" гэж үү? -Мм.
Пенелопа, цаашаа нь?
Рожерс.
Хм.
"Пенелопа Рожерс."
Зураг нь надад таалагдаж байна.
"Түүний сүйт бүсгүй."
Франкенштейн. Франкенштейн. Хатагтай Пенелопа Франкенштейн.
Яахав, чихэнд эвтэйхэн сонсогдож байна шүү.
Хэвтэлцэх үү? Унтахад дөхөм болж магадгүй.
Магадгүй ингэвэл санаанд орох байх.
Мм.
Тийм ээ.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй. Үгүй. Баярлалаа.
Үгүй, баярлалаа.
Бурхан минь, зүгээр л эелдэг байх гэсэн юм.
Уучлаарай.
Индиана дахь нэг цогцос ямар хамаатай юм бол,
Чикаго дахь хоёр мангас алуурчинтай.
Надад нэг сэжүүр бий шүү.
Маллой?
Үгүй. Уайлс. Мөрдөгч Уайлс.
Намайг Маллой гэдэг юм. Чикагогийнх.
Би Маллой.
-Мирна Маллой. -Өө. Аан.
Танилцсандаа баяртай байна.
Уучлаарай. Танаас ганц хоёр зүйл асуумаар байна.
Энэ хатагтай мөрдөгч үү?
За, албан ёсоор бол мөрдөгч биш. Гэхдээ...
Тэр миний нарийн бичиг.
Хэрэг амар амхан мэт санагдсан юм,
тэгээд түүнд нэг боломж олговол яасан юм гэж бодсон.
Анх удаагаа юу?
Энэ чинь хатагтайгаас асуух асуулт биш шүү.
За, эргэн тойрноо харж болно,
гэхдээ энэ чинь Чикаго дахь хэрэгтэй чинь
огт хамаагүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Юунд үндэслэв, шериф?
За, бидэнд өгсөн шинж тэмдэгт
тохирох хэнийг ч хэн ч хараагүй бололтой.
-Тамхи татах уу? -Огт татдаггүй.
-Татвал таатай, баярлалаа. -Аан, бас...
Татвал баяртай байна, их баярлалаа.
Тэгээд харахад тэр хоёрыг
анзааралгүй өнгөрөх амар биш байх.
-Ухаантай хүн юм. -Тийм ээ.
Тэмдэглэл хийх үү?
Үгүй. Үзэггүй.
Өө, тэр хоёр энэ хэрэгт
огт хамаагүй.
Юу гэнэ, доголон эмэгтэй, мангас хоёр уу?
Бурхан минь. Тэр хоёрыг анзааралгүй өнгөрөхөд бэрх биз.
Та нар Индианад нэлээд хөгжилтэй хүмүүс юм аа.
Энэ охины тухай асууя.
Хэн нь түүний хэн болохыг мэдэх вэ?
Тас муухай юм байх шиг байна.
Тийм.
Бие биеэ олсон нь азтай хэрэг.
Тийм. Үнэхээр, түүний хэн болохыг мэдэх үү?
Тамхи бол хоолны дургүй болгодог юм шүү дээ.
-Хм. -Биеэ хянаж байгаа юм уу?
Чамайг ингэхээр дургүй хүрдэг.
Юуг минь?
Тэр новш дүрээ. Огт хөгжилтэй биш.
Миний бодлоор инээдтэй шүү.
Ингэж л би хамгийн чухал мэдээллээ олж авдаг.
Чи мөрдөгчийн ажлаа хий, би шерифүүдийг татъя.
Би чиний итгэлт туслах нь шүү дээ.
За, чи юу бодож байна?
Сэжүүр олсон уу?
Чамайг тэр хөөрхөн шерифтэй
сээтэгнэж байх зуур би хээр талаас оллоо.
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Тэр галт тэрэг хаашаа чиглэнэ, тийшээ.
Нью-Йорк руу. 11:03-ын галт тэргэнд тасалбар авсан.
Энэ өдрүүдэд Нью-Йоркт Ронни Ридийн
ямар кино гарч байгаа бол доо.
Пенелопе Рожерс.
Өө, Жинжер Рожерс шиг үү?
Тийм. Ойлголоо.
Ослоос өмнө хэвтэр чинь ямар байсан бэ?
Тэгж сайн байсан гэж үү?
Галт уул шиг.
Их тэсрэлт шиг.
Нарны туяа шиг.
Чихэр шиг амтат.
Энэ ертөнцийнх биш байсан.
Тэр зүгээр байгаа гэж бодож байна уу?
Тэр галт тэргэн дэх эр үү?
Тэр...
зүгээр байгаа байх.
Тийм ээ.
Чи зүгээр үү? Хм?
Мэдрэл минь. Заримдаа хэцүү...
сайн амьсгаа авахад хэцүү байдаг юм.
Миний хайчилбар.
Яг энд байсан юм. Бурхан минь.
Бид кино үзвэл зүгээр үү?
Геральд, Сан, Трибюн — сүүлчийн дугаар!
Сайхан байна. Үнэхээр. Карнеги бол
Лангерсаас дамжаагүй илүү. Гэхдээ гайхалтай гэж үү?
Чикагогийн пастрами ч бас гайгүй шүү дээ.
Энэ юу вэ? Франки, энэ ямар үнэр вэ?
Прецель.
-Чиний дуртай нь. -Миний дуртай?
Үнэхээр үү? Хөөх.
Бурхан минь.
Энэ "Хоёрдугаар хот" гэдэг дэмий яриа залхаачихлаа.
Чи өлсөөгүй юу?
"Эргэлзээт мөрдөгч" үү? Франк, бид үүнийг үзсэн шүү дээ.
Алив, энийг үзье.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хэн гэж? Чиний ярьсан тэр эрчүүд үү?
Тэд эр хүн биш, ноёнтоон.
Тэд бол үхдэл хүүрнүүд.
Үхсэн гэж үү?
Тийм ээ, ноёнтоон. Зомбинууд.
-Уучлаарай. -Амьд үхэгсэд.
Булшнаасаа гаргаж ирсэн хүүрнүүд...
-Үнэхээр уучлаарай. -...шөнөжингөө
элсэн чихрийн үйлдвэр, тариаланд ажиллуулдаг.
Уучлаарай.
Хараач! Тэд ирж байна.
-Өө, үгүй. -Битгий тоо, хонгор минь.
Боль доо, Эдди, болиоч. Эдди.
За за. Боллоо, боллоо, боллоо. Болилоо.
Эдди, болиоч.
Уучлаарай. Танд шүдэнз байна уу?
Үнэн хэлж байна. Болохгүй. Үгүй. Боль. Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Бурхан минь.
Мангасууд чамайг сэрээдэг үү, Эдди?
-Бурхан минь. -Тайван бай, хүү минь.
-Новш! -Тийм ээ, новш.
Тэр болио гэсэн шүү, Эдди.
Хүсвэл түүнтэй унтаж болно л доо, хатагтай.
Их таатай байж болдгийг нь санаж байна шиг.
Чийгтэй нь хавьгүй илүү шүү, Эдди, амлая.
-Мангасууд. -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Тэд мангас! -Үгүй, үгүй. Үгүй.
-Тэд хүн алуурчин мангас! -Тэнд байна!
-Зогсоо тэднийг! -Бурхан минь!
Тэр над руу хүрчихсэн шүү дээ!
Бурхан минь.
-Мангасууд! -Хүн алуурчин мангас!
-Тэд тэнд яваа! -Хэн нэг нь зогсоо!
Тэд бол хүн алуурчин мангасууд!
Мирна, бид энэ зүг явъя гэж бодож байна.
Чи суут хүн юм.
Чи намайг Пенни гэж дуудсан байх.
-Пенни? -Тийм, товчхоноор нь.
Хармагар Пенни гэдэг шиг.
Ухаантай Пенни, эрхэм Пенни.
Пенелопе бол хөгшин эмгэний нэр.
Тийм. Дуудсан. Би... Би чамайг Хөөрхөн Пенни гэж дуудсан.
Зогсоо тэднийг!
Хөдлөхгүй! Зогс!
Цоожил! Хаалгаа цоожил.
-Хөөе! Юу болоо чи. -Уучлаарай.
Уучлаарай.
Жаахан амттан санал болгож болох уу? Үгүй юу?
Зүгээр л оролдоод үз. Чанга инээж үз.
Би байнга хийдэг. Чи үзээч, Жейкоб.
Энэ бол гүн ухаалаг...
Сонсогдсонгүй. Үнэхээр гүн ухаалаг.
-Би түүнд хэлсэн. -Гүн ухаалаг. Бас...
Мэдэж байна уу, бас гунигтай юм.
Чанар муутай, гунигтай, гүн ухаалаг.
Гүн ухаалаг хэр нь чанар муутай.
Энэ юу болохыг би мэдэхгүй,
гэхдээ чи бол яг тэр хүн гэдгийг мэдэж байна.
-Уучлаарай. -Тэр хүн.
Уучлаарай, ноёнтоон.
-Өө, Ронни. Мистер Рийд. -Юу гэв?
Өө, бурхан... минь... ээ.
Энэ чи байна. Энэ би байна.
Ронни. Би, өө...
Хамгийн сүүлд... Манчестер. 1917 онд.
-За яахав. -Тэр, ээ...
Тэр водевилийн үед.
Тэр гутал... үнэн шүү.
Яг л урлагийн бүтээл шиг юм.
1917 он. Чи над руу инээмсэглэсэн.
Тийм ээ. Чи гялалзаж байсан.
-Тасалбар нь над хэвээр байгаа. -За, баяр... баярлалаа...
Чи... Чи...
Чамд нэг сайхан мэдээ хэлье,
Би одоо ганцаараа биш болсон.
Баярлалаа.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Би амьд үлдсэндээ
чамд, зөвхөн чамд л
талархдаг юм.
За даа...
Уучлаарай шүү, хонгор минь, гэхдээ чи яасан ч миний дур биш юм.
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй ээ.
Тэр хэн бэ?
Одоо нэг л үнэр ханхалж эхэллээ.
Би үргэлж л дунд нь орж ирээд бүгдийг сүйтгэдэг,
яагаад гэвэл би юу ч хийсэн--
Бурхан минь. Новш.
За даа, Фрэнки!
Хонгор минь!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бурхан минь ээ.
Фрэнки!
Фрэнки! Фрэнки, бид зугтах ёстой...
Риц зочид буудал руу!
Зогс!
Цагдаа нар аа, цагдаа нар аа. Зогс, зогс.
Хөдөлбөл буудна!
Чанга бай, бөх бай, тэвчээртэй бай.
Бүгдийг чинь буудна шүү. Хөдлөхгүй бай.
-Бууг хая. -Хатагтай, бууг тавь.
Хая гэсэн.
Түүнийг суллаач.
Түүнийг суллаа!
Хөдөл.
Хөдөл гэсэн!
Ноён Ронни Рийд гэдэг бол энэ хүн шүү.
Санах ойгоо алдсан юм уу, тийм үү?
Зүгээр ээ, надад тархи бий. Тийм ээ.
Энэ бяцхан тэсрэх бөмбөгийн дотор тархи дүүрэн бий.
Тэр бол энэ бүхний цаад ухаантай нь.
Энэ бол тархины халдлага.
Түүнийг суллана гэж үү?
Тайван аа, залуус аа.
Өвдгөн дээрээ суу, новш минь.
Гуйя. Гуйя.
Намайг бүү гомдоо. Гуйя. Уучлаарай.
Юундаа уучлал гуйгаад байгаа юм? Хм?
Чи ямар нэг буруу юм хийсэн үү?
Мултарч гарна гэж бодсон ямар нэг юм?
Дарамт, өвдөлт, гэмтэл, шарх.
Зодох.
Ороох, цохих, балбах.
Ямар нэг сэтгэл зовоосон юм уу? Бяцхан хүчирхийлэл?
Хагалах. Хагалах!
Бүгдийг нь уншаарай. Надад бүх түүх бий.
Энэ чинь яг л цагдаагийн газар шиг юм.
Эрхмүүд ээ, нэг зөвлөгөө хүсэх үү?
Лупино комиссарт хээл хахууль өгч байгаа.
Ноён Вито Лупино, бүлэглэлийн дарга, эмэгтэйчүүдийг алуурчин.
Элси, Люси, Мэй,
Рэй,
бүгд хэлээ тастуулсан үхдэлээр олдсон.
За, хүмүүс юу гэдгийг чи мэднэ дээ: чимээгүй байх нь алт.
Гэхдээ би хоолныхоо төлөө дуулж байна шүү.
Бууныхаа амыг буулгаач?
Би чамд бүгдийг нь хэлье.
Би энд ярьж байна. Чимээгүй бай!
Юу, айгаад байна уу? Та хүссэн хүнээ буудна.
Та хууран мэхэлж яллаа. Үхэгсэд уурлаж байна.
Айж байна уу?
Чи юу хийсэн бэ?
Тийм ээ, чамайг хэлж байна, ноёнтон.
Бас чамайг.
Чи юу хийсэн бэ?
Тэр охины толгойг чи дарж байхыг хэн ч хараагүй шүү дээ.
Хатагтай Элис Томпсон, гучин насандаа нас барсан.
Энд байна, ирсэн.
Чи түүнийг унтлагын өрөөнд уйлуулж орхисон.
Гарч явахдаа дотуур хувцсаа уралж урсан, галзуу авгай.
Провиденс Хаген, эмгэнэлтэй, өтгөс, лүндийсэн эхнэр нь үхсэн.
Энд.
Францис Макбөрнс, өлсөж үхсэн.
Би тэдний дуу хоолойг сонсож байна.
Энд байна. Энд.
Энд. Энд.
Бүгд энд байна.
Дуугаа хураалгаж, амьсгаагаа боогдуулж, унтраагдсан.
Үхэгсдэд хэлэх үг бий.
Тэр үгийг нь би хэлж байгаа юм!
Аюул хязгаартаа тулсан. Завхрал газар авч байна!
Амьдрал энд байна, мангаснуудаас та нар луу ирж байна!
Зогс!
Зугт!
Бүгдээрээ тайван байгаарай.
Тэд хаашаа явчихав? Хаашаа орчихов?
Цагдаа нар аа, зогсооцгоо.
Та нар тэднийг харж байна уу?
Чи... үнэхээр...
гайхалтай байсан!
Чи минийх.
Чи минийх шүү.
Бурхан минь.
Чи хэн юм бэ?
Фрэнк.
Би юу хийчихсэн юм бэ... Би юу хийчихэв?
Тэр цагдаа... Их л гайхсан харагдсан.
Хайр минь, би мэдэж байна.
Энэ үнэхээр аймшигтай. Би мэдэж байна.
Одоо амьдрахаас өөр хийх юм үлдсэнгүй.
Байж байгаарай! Цагдаа!
Тийм ээ!
Удаашир.
Удаан. Удаан.
Удаашраач.
-Цагдаа! -Гараа өргө.
-Гараад ир. -Гарч ир дээ.
Энд хоёр өрөө байна. Шалгацгаа.
Утсаар нь асаа!
Хөөрхөн!
Аавдаа үнсэлт өгөөч.
-Тук, тук. -Хэн бэ?
-Гүзээлзгэнэ. -Ямар гүзээлзгэнэ?
"Гүзээлзгэнэ"-ийг надтай хамт.
Олчихлоо! Алт олчихлоо!
Парк Авенюгийн тансаг байрнаас
Мэйн мужийн хөдөөгийн зооринд хүртэл,
хувьсгал хөдөлж эхэллээ.
Нэргүй мангас этгээдэд өдөөгдөн,
хаа сайгүй эмэгтэйчүүд нүүрээ будаж
гудамжинд гарч байна.
"Тархины довтолгоон" гэдэг нь тэдний хачин, татам байлдааны уриа.
Тархины довтолгоон!
Хайр чулуу нь! Тархины довтолгоон!
Тархины довтолгоон! Тархины довтолгоон, хайр нь!
Тархины довтолгоон!
Зайл!
Тархины довтолгоон, хайр нь!
Чамайг!
Тархины довтолгоон! Тархины довтолгоон!
Тархины довтолгоон, хайр нь!
Фрэнки, би юу олсныг хараач.
Гэр бүл чинь сайн уу, Клайд? Аннетт сайн уу?
Тийм ээ, ноён Лупино. Баярлалаа.
Сайн байгаа.
Чамд бас нэг амттай хажуугийн хоол бий гэж сонссон.
Амттай.
Одоо тийм ч их биш ээ, ноёнтоон.
Гэрт нялх хүүхэдтэй болохоор их зүйл бий,
тийм болохоор цаг олж чаддаггүй юм.
Наашаа л дээ, Клайд. Хааяа нэг хөхөж амтлах сайхан хөх хэрэгтэй нь
ганц нялх хүүхэд биш шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ. Гэхдээ бэлгэ эрхтнээ хөхүүлж байхдаа
чи амаа барьдаггүй болохоор,
Хө, нялх царайт юу? Хм.
Би жаахан сандрах юм
бүсгүй амиа аврахын тулд ам задлах талаар ярихаар.
Тагнуул хийх гэх мэт юм.
Цус урсахын өмнө миний нэрийг дуудах гэж.
Энэ чинь тааруухан зан шүү.
Ида Болински.
Тэр мэдэх ёстойгоосоо хамаагүй илүүг мэддэг.
Энэ охин угаасаа л галтай нэгэн байсан.
Комиссар чамд тэднийг хаана мөшгиж яваагаа хэлнэ.
Үүнийг шийдчих.
Эрхэм ээ, бид шийдчихсэн.
Надад бол шийдэгдсэн юм шиг харагдахгүй байна.
Юу гэв?
-Шийдсэн. -Хм.
-Бүгдийг шийдсэн. -Мм.
Санаа зовох юмгүй, дарга аа. Бид нүхэнд булчихсан.
Өө!
Хүүхдийн чинь нэр хэн билээ, Клайд?
Аан, хүүхэд үү? Франк гэдэг, эрхэм ээ. Франклин.
-Сайхан нэр юм. -Тийм ээ.
-Клайд. -Юу гэв?
Хэлийг нь огтолж ав.
-Дурсгал болгож авмаар байна. -Мм.
Өө.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэгээд хайрт эхнэртээ минь мэнд хүргээрэй...
-Мэдээж, эрхэм ээ. -...Аннетт.
Өө, өө. Аннетт гэв үү?
Хоёр долоо хоногийн дотор
арван зургаан хуулбар аллага гарсан, тэгээд холбооныхон бүгдийг нь
түүн дээр тохохийг хүсэж байна.
Тэд бүр амнаасаа хөөс сахруулан галзуурч байна.
Арван долоо.
Түүн дээр л барьдаг ганц зүйл бол Критерион дахь цагдаа,
тэр нь өөрийгөө хамгаалсан хэрэг. Эргэлзэх юмгүй.
Өөрийгөө хамгаалсан гэнэ үү?
Тэр цагдаа руу буугаа чиглүүлж байсан шүү дээ.
Тэр хэнийг ч алах гэсэнгүй.
Тэр зүгээр л ярьж байсан. Ярьж байсан юм.
Мэдэж байгаа биз, чи тогтсон журмыг эвдэхээр,
тэд чам руу үймрэн дайрна.
Хө. Чи тэр хөдөлгөөнд нэгдэх бодолтой байна уу?
Бүх дэлхий нэг эмэгтэй гэмт хэрэгтнээс болж дүрэлзэж байна.
Энэ нь тэднийг дэгдээж байна.
Тэднийг ингэж л сэтгэл хөдлөхийг төсөөлөөд үз дээ,
эмэгтэй сансрын нисэгч, эсвэл эмэгтэй тархины мэс засалчаас болж.
Эсвэл эмэгтэй мөрдөгчөөс болж.
Эсвэл эмэгтэй мөрдөгчөөс.
Өө. Тийм ээ.
Оноолоо.
Тэднийг өчигдөр шөнө дүүргийн яармаг дээр харсан гэнэ,
Нью-Йоркийн Фредониагийн зүгээр л захад.
Эндээс дөрвөн цагийн зайтай.
Хараал ид. За.
Миний зангиа хаачаа вэ дээ?
Тэр үдэшлэг дээр шууд чам руу харж байсан.
Чамд бас л зөн совин төрж байна уу?
Та хоёр хуучны найзууд юм шиг.
Мэдэж байгаа биз, олон бүсгүй над руу тэгж хардаг.
Бүр уулзаагүй байгаа нь хүртэл.
Мэдэж байна.
Ажилдаа анхаар, Мөрдөгч ээ.
Зүгээр. Хөөе. Би гялалзаж байна.
Маш сайн. Дараа нь хаашаа явах вэ?
Грэйнжэр биднийг Нью-Йоркт байгаасай гэж байна.
Гэхдээ надад өөр санаа бий.
Чамд байлгүй яахав.
Ургацын бал сар. MGM, 1931.
Луисвилл, Кентукки.
Уоррен, Огайо. Дуулдаг цэрэг.
Энэ бол эртнийх.
1927 он, тэр богино хугацааны гэрээтэй байх үе
20th Century Pictures-тай.
Дараа нь Зүрх шархалсан амралт, 1931 он.
Канзас Сити.
Канзасын Канзас Сити үү, эсвэл Миссуригийн Канзас Сити үү?
-Канзас. -Канзас.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт тэдний дайран өнгөрсөн хот болгон
Ронни Ридийн кинотой ямар нэгэн холбоотой.
Тэднийг хойд мужаас харсан гэнэ.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Тэд Ниагарын хүрхрээ рүү чиглэсэн нь лавтай.
Яагаад?
"Албадан хурим", 1929 он. MGM.
Асар амжилттай байсан. 1933 онд үргэлжлэлийг нь хүртэл хийсэн.
Тийм үү? Ямар байсан бэ?
Аймшигтай. Жигшүүртэй.
Чи гайхалтай нарийн бичгийн дарга юм даа.
-Жэйк? -Юу гэв?
Хэрэв тэднийг барьвал, энэ хэрэгт миний нэр гарах ёстой шүү.
За, тэр миний шийдэх асуудал биш л дээ.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз.
Ниагарын хүрхрээ, хө!
-Хө! Уху! -Дэлхийн наймдугаар гайхамшиг!
"Сүйт бүсгүйн гивлүүр" хүрхрээ гэдэг юм билээ.
Үнэхээр гайхалтай.
Чи очиж байсан уу?
Өө, зөвхөн кинонд л доо.
Гэхдээ энэ бол хамгийн романтик гэрлэх санал
Холливудын түүхэн дэх.
"Албадан хурим".
Манайх романтик байсан уу?
-Өө, тэр... -Чи мэдэж байгаа, би санахгүй байна шүү дээ.
Юу гэв?
Гэрлэх санал тавьсныг минь хэлж байна уу?
Үнэхээр гайхамшигтай байсан.
Гайхамшигтай.
-Ярьж өгөөч. -Бурхан минь. Бид машинаар явж байлаа.
-Би жолоо барьж байсан. -Үргэлж. Үргэлж л.
Чи бухимдаж, гонсойгоод байсан. Яагаад гэдгийг нь мэдсэнгүй.
Би чамайг инээлгэх гэж л оролдсон,
чи огт хөдлөхгүй байв.
Юу ч биш. Бүдүүлэг онигоо ч биш, юу ч биш.
Тэгснээ чи над руу эргэж хараад,
"Чи хэзээ ч гэрлэхийг хүсдэггүй юм уу, Фрэнки?" гэлээ.
Би "Өө... хүсдэг шүү" гэв.
"Би гэрлэхийг үнэхээр хүсдэг юм шүү, хонгор минь."
Тэгээд би хүрэмнийхээ дотор гар хийсэн,
тэнд хэдэн долоо хоног бөгж нуусан байсан юм.
-Том бадмаараг чулуутай. -Тийм. Том бадмаараг. Тийм.
Чи бол "Үгүй, үгүй, үгүй,
үгүй, үгүй" гэсээр л байсан. Учир нь чи уйлж байсан,
ингэхийг хүсээгүй юм.
-Гэхдээ би "Үгүй гэж бүү хэл" гэв. -"...үгүй гэж, хонгор минь."
"Үгүй гэж бүү хэл, хөөрхөн Пенни минь."
Тэгээд би тийм гэлээ.
Тийм! Тийм, чи хэлсэн!
Бурхан минь, тийм ээ.
-Би "Тийм, тийм!" гэсэн. -Тийм!
"Тийм ээ!"
Ер нь ингэж л болдог юм даа.
Тэгээд яасан бэ?
Тэгээд бид...
шампанск уусан.
Дээр нь хясаа.
-Хясаа? Үнэхээр үү? -Тийм ээ!
Чи хясаанд галзуурдаг байсан.
Хавч идээд цаддаггүй байсан шүү дээ.
Санахгүй байна гэж үү?
Бид далайн эрэг дэх тэр жижигхэн газар очсон.
За, тэр бөгж яасан бэ?
Өө, бид түүнийг барьцаалуулах болсон
тэр новш хясааныхаа төлбөрийг төлөхийн тулд.
Юу болоо? Бүх юм зүгээр үү? Юу болоод байна?
Мэдэхгүй ээ.
Юу гэв? Бид... Бид яах вэ?
Мэдэхгүй. Тэр чамайг зогс гэж байна.
-Зогсох уу? -Тийм, тэр чамайг зогс гэж байна.
-Зогс. Зогс. Зогс. Зогс! -За, би яа... Зогсож байна.
Өө, новш.
Юу гэв? Бид яах вэ?
Намайг өвчтэй гэж хэл.
Юу гэв?
Намайг өвчтэй гэж хэл. Түүнтэй эелдэг бай.
Түүнтэй эелдэг байх уу?
Сайн байна уу, хатагтай.
Та хэр хурдан явснаа мэдэж байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Тэгвэл би торгуулийн хуудсанд дуртай тоогоо биччихэж болох нь ээ?
Зүгээр л тоглоом доо.
Жолооны үнэмлэх, бүртгэлээ үзүүлээч.
Жижигхэн чанга хясааг онгойлгоход
юу хэрэгтэйг чи мэдэх үү?
Юу гэнэ?
Жаахан булчин.
Би ч бас л тоглоом байна шүү дээ.
Чиний ам муухай юм аа.
Тийм юм шиг л байна даа.
Тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, тэр... өвчтэй юм. Манай авга.
Аан. Харамсалтай юм байна.
Үнэмлэхээ үзүүлээч.
Үнэмлэхгүй юм уу?
Үгүй.
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
Жинжер Рожерс гэдэг.
Тоглоом доо. Дахиад л.
Пенелопа Рожерс.
"Хөөрхөн Пенни."
Чамайг машинаасаа буухыг хүсэх нь ээ.
Гараа капот дээр тавь. Хатагтай.
Чи, өө... Нааш ир.
Зүгээр үү?
Чи шүлэгт дуртай юу?
Тэгэлгүй яахав.
Эрт урьд цагт Брэйн гүнж байжээ,
Хэлэхэд минь чамд хачин санагдаж магадгүй,
Өндөр зэрэг суурь,
Цол хэргэм, боловсролоо үл хайхран
Тэр "кунт"-ыг үргэлж "К"-гээр бичдэг байж.
Гайхшруулчихлаа, тийм биз?
Дахиад нэгийг сонсох уу?
Тук, тук.
Чиний тэмцэх зориг хаана байна, охин?
Чиний уур хаашаа алга болов?
Би чамайг мангас гэж бодсон юм.
..."Энэ биеийг худалдана" гэж бичсэн байж.
Хараагүй хүмүүсийн төлөө бөгсөн дээр нь...
Ямар сайхан сэтгэл вэ, ямар энэрэнгүй...
Яг л тэр мэдээллийг
Брайл үсгээр буулгасан байж.
Өө...
-Надад дахиад нэг бий. -Сонсохгүй байсан нь дээр.
Ганцхан удаа дахиад.
Эрт урьд цагт Дэйв нэртэй уурхайчин байжээ,
Агуйдаа үхсэн янхан нуудаг байж.
"Үнэртэж байсан уу?" гэж асуухад,
"Юу гэ..." гэж хариулсан—
Хэн нэг нь чиний новш хэлийг зүсэх ёстой юм.
Тийм, тийм. Үгүй, баярлалаа, ноён Лупино.
Комиссар надад аль хэдийн хэлсэн.
Санаа зовох юмгүй.
Алив.
Сүйт бүсгүй хайж яваа хүн байна уу?
Синема Доум дээр отолт хийх хэрэгтэй болов уу.
Хэрэв тэд тэнд довтолбол, хоёр долоо хоногт зургаа дахь театр нь болно.
-Мэдээж. -Хэн кино үзэх дургүй байх вэ
давхар аллагын дараа?
Чи дахиад өлсчихсөн үү? Идэх юм авч өгөх үү?
Зүгээр, зүгээр. Би зүгээр. Жаахан гараад ирье.
Алхаад, цэвэр агаар залгичихъя.
Бороо орох нь дээ.
Тэгье, кинонд уулзъя.
Цаг өнгөрөөж байна. Цаг үрж байна. Би...
Цаг... цагаа л өнгөрөөж байна.
Бурхан минь, тэр дуу хоолой. Мэри, гуйя, болиоч?
-Би цаашид тэвчихгүй. -Гүнзгий амьсгаа аваач.
Би үнэхээр өлсчихлөө.
Шарсан үхрийн мах, эсвэл чоп суй авч болох уу?
Тэгье. Чамд юм авч өгье, амлая.
Би ухаан алдчих гэж байна шиг.
Гүнзгий амьсгаа аваач.
-Гар. -Би өлсчихлөө.
За.
Гэрингер, Мануш хоёр
хоёр, гурав дугаар бааз руу гүйв.
Тус тус гурав, хоёр дугаар бааз руу.
Дараа нь Жимми Фокс гарч ирээд цохилт алдав.
Карл Хаббелл шидэв. Одоо хоёр дахь хагаст оров.
...эхний иннингийн. Том Маннинг.
Би тэр хүний хэлийг нь сугалж авсан уу?
Мэдэхгүй ээ.
Эрүүгээр нь цус урсаж байсан.
Энэ чинь дэндүү юм.
Мэри, би үүнийг хүсэхгүй байна.
Би бослого гаргаж байна.
Үгүй, тийм биш ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бослого.
Тэрслэлт.
Дэгдэлт.
-Төрийн эргэлт. -Пенни, хүлээ.
Би бослого гаргаж байна.
-Би бослого гаргаж байна. -Пенни.
Пенни, болиоч!
Өшөө авъя, зоос шидье,
замаасаа гаръя.
Би үүний юуг ч хүсээгүй юм.
-За. -Чи юу хүсээд байна?
Тэр хуримын сүмүүдийн нэгэнд очих уу?
-Тийм ээ. -Дундуур нь алхах уу?
-Тийм! -Дараа нь хясаа идэх үү?
Миний дуртай юм.
Хясаа гэнэ үү?
Франки, би осолын өмнө ч яг ийм байсан уу?
А?
-Пенни. -Би яг адилхан байсан уу,
осолын өмнө?
Чи яг адилхан байсан.
Яг адилхан гэнэ үү?
Яг адилхан, гагцхүү би хэнийг ч алаагүй байсан.
Ида!
-Алив. -Ида!
Энэ Жейк байна. Мөрдөгч Уайлс.
-Зогс. Зогс. -Би тусалмаар байна!
-Алхахаа боль! Алхахаа боль! -Алив!
За. За.
Тэд чиний араас ирж байна.
Намайг туслуулаач.
Чамд туслъя. Чи үүний юуг ч хүсээгүйг би мэдэж байна.
Пенни.
-Ида. -Пенни.
-Ида. -Алив. Алив.
-Энэ би байна! -Энэ хэн бэ?
Чимээгүй. Чимээгүй!
Ида, би л чамайг үүнд оруулсан.
Би...
Энэ миний буруу, би үүнээс болж дотор муухайрч байна.
Би чамайг танина.
Тийм. Ида.
-Би новш аймхай хулчгар амьтан... -Алив, Пенни.
...ээ үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Гуйя...
-Пенни. -Тэндээ зогс!
-Зогс! Зогс! -Бүү буудаач! Бүү буудаач!
Бүү буудаач! Бүү буудаач! Зогс!
Зогс!
Ида.
-Ида? -Ида?
Ида?
«Ида» гэхээсээ өөр нэрээр дуудуулмаар байна.
Авлигач цагдаа!
-Мөшгөгч, хавчуур цагдаа! -Алив.
Гэрчүүдтэйгээ бүү унт, мөрдөгч минь!
-Шинэхэн хүний алдаа! -Алив.
Тэр хэн байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй гэнэ ээ.
Ида.
Тэр юундаа тэгтлээ уучлал гуйв аа?
Чи түүнтэй унтсан уу? Унтсан уу?
Мэдэхгүй. Санахгүй байна.
Санахгүй гэнэ ээ.
Тэр тэгтлээ мартагдам хүн байсан уу, эсвэл олны нэг нь байсан уу?
-Хараал ид! Хараал ид! -А?
Бүгд цоожтой байна.
Эсвэл чи мөрдөгчтэйгөө үлдэхийг хүсэж байна уу, Ида?
Пенни, гуйя.
Намайг бүү инээлгээ.
Би үгүй гэвэл дээр.
Гуйлгачин шилж сонгох эрхгүй дээ, Франкенштейн.
Өндөгтэй сэндвич, бяслаг ихтэй, гахайн махтай.
Баярлалаа.
Хөлийг чинь хохироосонд уучлаарай.
Арай дээшээ онилох байсан юм.
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Хайр дурлал гэдэг хоосон зүйл.
Мирна...
-Чи зүгээр үү? -Уучлаарай.
-Уучлаарай, би... -Юу болоо вэ?
Уучлаарай.
Би түүнийг үхсэн гэж бодсон.
Би нэлээд ядарч байна.
Нэг минут нүдээ аних хэрэгтэй болж магадгүй, Франк.
Энэ чинь чиний нэр мөн үү?
Юу гэдэг билээ?
Эдвин гэдэг үү?
Бак уу?
Эсвэл Фредди юу?
Энэ талаар ч бас худлаа хэлж байна уу?
Хө, чи хаанаас ирсэн юм бэ, Эдди, а?
Мексикээс үү?
Хойд туйлаас уу?
Чи бол гайхалтай хар нүх юм.
Тэр Лупиногийн хэрэгт холбогдож байсан.
Тэр болон өөр хэдэн охид,
дагалдан яваа охидоор ажиллаж, Уолл Стритийн том хүмүүстэй явдаг байсан,
зарим нь гэмт хэрэгтнүүд. Зүгээр л шампанск ууж,
чимээгүйхэн бүх жижиг нарийн зүйлсийг цуглуулдаг байсан.
Тэгээд бид яг тэр эрийг барих гэж байтал,
охид гүн ороод байтал,
хэргийг хааснаа.
Хэрэг хаагдсаныг сонсоод тэр,
миний оффис руу ирсэн. Орой болж байсан.
Тэр зүгээр л балчир хүүхэд, хорь ч хүрээгүй байсан байх,
гэхдээ энэ хэрэг түүнийг үнэхээр шатааж байсан.
Лупино янз бүрийн аймшигтай бузар муу зүйл хийж байсан.
Хэргийг хаалгахгүйн тулд юу ч хийнэ гэж тэр хэлсэн.
Энэ нь намайг ч бас галласан.
Тэгээд чи түүнтэй унтсан хэрэг үү.
-Тийм. -Тэгээд яасан юм?
Тийм.
Чи тэднээр хэргийг дахин нээлгэж чадсан уу?
Үгүй, энэ миний мэдэх зүйл биш байсан.
Гэхдээ чи оролдсон уу?
За яахав.
Ойлгомжтой.
Хэрэв би гэрлэх юм бол, би...
ээжийгээ тэнд байгаасай гэж хүсэх байх.
Аав минь, хэрэв ойролцоо байвал.
Ида, Ида, Ида.
Ида.
Одоо би юу ч биш.
Үгүй хийгдсэн.
Чи эмэгтэйчүүдээ ийм байгаасай гэж хүсдэг юм уу?
Тийм.
Бодоход...
Энэ чинь л болж байх шиг байна.
Чамайг хаана буулгахаа л хэлээрэй.
Энд зүгээр үү?
Бидэнтэй хамт ажилладаг байсан өөр нэг охин, тэр огт өөр хүн байсан.
Тэр үнэхээр...
аймар ухаантай байсан.
Түүнийг тэмдэглэчихсэн,
-тэгээд түүнийг олоход-- -Хэлгүй болсон байсан.
Би бол ердөө л завхай цагдаа.
Тэр зөв, би... Би мөн.
Би бол муу мэдээ. Тэдний хэлснийг л хийдэг.
Өө, Мирна...
Би, өө... Би даргад аль хэдийн утасдсан.
Орлогчоо өөрөө сонгох нөхцөлтэйгөөр би огцорч байгаа.
Юу болоо вэ? А?
Энэ... Юу ч биш. Юу ч биш.
Зүгээр л амьсгал хураачихлаа.
-Хүлээ, тэр чамайг буудсан. Тэр цагдаа? -Үгүй, тэр биш.
-Чи зөв амьсгалахгүй байна. -Чамайг явна гэж
хэлэхэд эхэлсэн юм.
-Уучлаарай. -Чи энэ ажилд тохирохгүй хүн дээ.
Бид эмнэлэг рүү явж болохгүй.
Үгүй, эмнэлэг биш.
Чи хаашаа очихыг хүсэж байгааг чинь би мэдэж байна, Фрэнк.
Эрхэм ээ, бидэнд мөр олдлоо.
Тэд шатахуун станц дээр зогссон бололтой.
Индианагийн Гарреттын захад. Цайвар шаргал Плимут машин.
-Явцгаая. -Улсын дугаар нь бий.
-Бидэнд... -Мирна.
Тэднийг түүнийг алахыг бүү зөвшөөр.
Бас хэт их тамхи бүү тат.
Тийм, тийм.
Мэдээж. Мэдээж шүү, ноён Лупино.
Дахиж саатуулж болохгүй.
Ойлголоо. Ойлголоо. За.
Би хүмүүсийг шүүж цэгнэдэггүй юм,
гэхдээ танил хүн шиг харагдвал...
-Уучл— -...би санахыг хичээдэг.
Толгойд нь сорви байсан юм,
энэ хүүд бас сорви, яг тэр сорви байсан.
-Тэгээд би— -Тэр окопод байсан хүн.
-Ямар сорви байсан юм бэ? -Окопын сорви.
-Толгойдоо жадны цохилт авсан. -Чи яаж мэдэв?
Би түүнтэй хамт окопод байсан.
Тэр толгойдоо жад авсан.
Эмч нар нь оёж эдгээснийг би санаж байна.
Уучлаарай, хатагтай.
Та надад хэлж өгөхгүй юу,
энд ойролцоо кино театр хаана байна вэ?
...яг тэр хүн байсан байж магадгүй.
Бид өглөө Алжирын боомтод хүрнэ.
Тийм.
Сергей чамайг хүлээж байх болно.
Чамайг Марго хүлээх үү?
Тийм.
Энэ чинийх юм шиг байна.
Хөзрийн багцад чинь тав дахь туз.
Би хэзээ ч өөрийгөө гэгээнтэн гэж хэлээгүй.
Би гэгээнтэн хайгаагүй ээ.
Сүүлчийн удаа бүжиглэх үү?
Би бас дурсгал авмаар байна.
Ноён Рийд.
«Зүрх шархлуулсан амралт».
Би замдаа гармаар байна шүү дээ.
Ида.
Ямар ч осол гараагүй.
Бидний хийсэн бүхэн...
бид зориуд хийсэн юм.
Би чамайг ер нь таньдаггүй байсан.
Чиний ээж, найзуудыг чинь ч мэдэхгүй байсан.
Бид хэзээ ч ойртож дотносоогүй.
Чи надтай гэрлэхийг хэзээ ч зөвшөөрөөгүй.
Бид чамайг ядуусын булшнаас оллоо.
Тийм үзэсгэлэнтэй, гэтэл амьгүй.
Амьгүй?
Тийм ээ.
Би ойлгохгүй байна.
Би ганцаардлаас болж үхэх дөхсөн,
амьд үлдэхгүй нь ээ.
За, чи яасан юм бэ, Фрэнк?
Бид чамайг ухаж гаргасан.
Газраас.
Бас чамайг амилуулсан.
Хэн?
Юфрониус, санаж байна уу?
Юу? Чикагод түлхүүртэй явдаг тэр эмэгтэй юу?
Доктор Юфрониус.
-Тэр тэгж чадах уу? -Тэр суут хүн.
За, үхсэн охиныг яах гэсэн юм бэ?
Би ч мөн адил.
Үхэгсдээс төрсөн.
Дахин амилсан.
Бүгд тийм биш гэж үү?
Үгүй.
Чиний зөв. Би бол хар нүх.
Чи намайг таниагүй.
Үгүй.
Юу нь инээдтэйг мэдэх үү?
Би чамайг үргэлж таньдаг байсан юм шиг санагддаг.
Ида.
Ида!
Дуугаа хаа!
Би мангас юм.
Тиймээ.
Би ч бас.
Ида, би чамайг алдмаар байхгүй байна.
Ида гэж үү? Энэ нэр минийх биш юм шиг санагдаж байна.
Шинэ нэр олъё. Дахин эхэлье.
-Тэгье, шинэ нэр. -Тийм.
Тийм. Тийм ээ!
Сүйт бүсгүй.
Өө.
Үнэхээр таалагдлаа.
Үнэхээр л таалагдаж байна шүү.
Надад ч бас.
Сүйт бүсгүй.
Би чамайг устгахыг хүсэхгүй байна.
Би чиний оюун ухаанд хайртай.
Сүйт бүсгүй.
"Үхэл салгатал" биш.
Би чамд цаг хугацааны төгсгөл хүртэл хайртай.
Учир нь бид анхнаасаа л үхсэн байсан шүү дээ.
Би чамайг хүсэж байна.
Чамайг хүсэж байна. Чамайг хүсэж байна.
Сүйт бүсгүй,
чи надтай гэрлэх үү?
Өө, Фрэнки.
Би чамайг мэдэрч байгаа шиг чи намайг мэдрэхгүй байна гэж үү?
Би хэний ч сүйт бүсгүй биш.
Би хүсэхгүй байна.
Үгүй!
Буугаа доош! Буугаа доош тавь!
Ухар!
Хатагтай, хөдлөхгүй зогс.
Бүү хөдөл.
-Фрэнки. -Бүү буудаарай.
Чи яагаад тэгэх ёстой байсан юм бэ?
-Фрэнки, нааш ир. Явах хэрэгтэй... -Буугаа хая.
Хүлээ, чи... чи намайг буудах гэж байна уу? А?
-Буугаа хая! -Чи бүгдийг буудах гэж байна уу?
Өө, новш.
Тук, тук.
Хэн бэ?
Сүйт бүсгүй.
Ямар сүйт бүсгүй?
Зүгээр л Сүйт бүсгүй.
Тийм ээ, сайхан байна.
Үнэхээр сайхан байна.
Ида ч биш, Хөөрхөн Пенни ч биш,
Франкенштейний Сүйт бүсгүй ч биш.
Зүгээр л Сүйт бүсгүй.
Сайхан байна.
Чи яг тийм хүн.
Өө, бурхан минь.
Фрэнк үү?
Өө, Фрэнк.
Бидэнд температурын хэмжүүр хэрэгтэй болно.
Пенроузын цацраг ялгарал гарах гэж байна.
Уурших нь аль хэдийн эхэлчихсэн.
Грета, термометрээ өг л дөө.
Тэр зүгээр болно биз дээ?
"Зүгээр" гэнэ үү?
Тэр үхсэн.
Тийм ээ, гэхдээ чи түүнийг амилуулна биз дээ.
Үгүй.
Тэгээд чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би цацраг ялгаралыг бүртгэж байна.
Тэр бол шинжлэх ухааны онцгой үзэгдэл. Би ажлаа хийж байна.
Хэдэн... хэдэн цаг өнгөрчихлөө.
Би шууд энд ирсэн.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Би... би... би үүнийг хийнэ.
Яаж хийхийг надад зааж өг. Би... би бүгдийг хийж чадна.
Боломжгүй.
Доктор, тэнэг дүр эсгэх хэрэггүй.
Тэр надад бүгдийг хэлсэн. Зүгээр ээ.
Би... би үүнийг хүсээгүй.
Би түүнийг ч хүсээгүй. Би үхсэн байсан.
Үхсэн. Тэгээд л миний амьдрал дуусаа.
Би зүгээр л байсан юм. Чи... Чи ингэсэн шүү дээ.
Чи ингэсэн, Доктор оо.
Би үүнийг хүсээгүй. Би юу ч гуйгаагүй шүү дээ.
Юу ч!
Гуйя, надад туслаач?
Одоо надад туслаач, Доктор оо, гуйя.
Тусла.
Хэн нэгэн... ямар нэгэн... хэн нэгэн надад тусалж чадахгүй юу, гуйя?
Хэн нэгэн надад тусалж чадах уу?
Мэри?
Энэ бол...
Хестер Вашингтон, уур хилэнгээр дүүрэн.
Сэйди МакКиббонс, уур хилэнгээр дүүрэн.
Ийм их уур хилэн.
Намайг яах вэ?
Би бас! Намайг!
Би бас!
Энэ бол өс хонзонгийн мухардал.
Би хүсэж байна... Би зүгээр л хүсэж байна...
маш ихийг.
Үнэхээр аймшигтай.
Чи түүнийг хайрладаг юм байна.
Цаг хугацааны төгсгөл хүртэл.
Би зууны хайр дурлалыг амссан хүн.
Тэр нь өнгөрсөн зууных байсан ч гэлээ.
Жорж. Миний Жорж.
Тэр... гайхалтай хүн байсан.
Бидний хийж байсан ажилд хэн ч гар хүрэхгүй байсан,
тиймээс бид бие биен дээрээ туршилт хийсэн.
Харьцангуйн онол ба зэрэгцээ оршихуй.
Цаг хугацааны тэлэлт.
Орон зай-цаг хугацааны муруйлт дахь долгио.
Гэвч бүтсэнгүй.
Магадгүй бид хэтрүүлсэн байх.
Ширхэг үсний зузаанаар л зөрж, тэр алга болсон.
Тиймээс би түүнийг буцааж авчирсан. Яаж хийхээ мэдэж байсан тул хийсэн.
-Энэ үнэхээр гайхамшигтай байсан. -Үгүй.
Тэр намайг санасангүй.
Тэр ямар нэг л биш байсан.
Тэр жаахан хачирхалтай байсан.
Тэр ухаан санаагаа олж ядсан.
Зүрх нь шантарсан.
Тиймээс,
Би...
Би түүнийг алахаас өөр аргагүй болсон.
За, би ч бас жаахан биш шүү дээ.
Магадгүй чи намайг ч алах хэрэгтэй байх.
Бид устгахыг хүссэн юм —
эрдэмтдийн "дэг журамтай геометр" гэж нэрлэдэг зүйлийг.
Мэдэгдэж буй бүх хууль үйлчлэхээ больдог цэг.
Бид дэг журамгүй геометрийг харахыг хүссэн.
Тэр ямар харагддагийг мэдэхийг хүссэн.
За, тэр ямар харагддаг юм бэ?
Чам шиг харагддаг.
Уучлаарай...
Хөөе.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
-Үгүй! -Тэдэнд буу байна!
Гал нээ!
Жаахан хүлээ.
Зайл!
Хэвт! Хэвт!
Зогс! Боль!
Зэвсгээ буулга. Энэ бол тушаал.
Зогс! Зогс!
Бууддагаа боль.
Тэд үхсэн. Тэд үхчихсэн.
Үхсэн. Чи харахгүй байна уу? Тэд үхсэн. Бүх юм дууссан.
Доктор оо.
-Түрүүч хаана байна? -Тийм ээ, хатагтай.
Түрүүч ээ.
Эдгээр хүмүүс гадаа хүрээг хамгаалж байх хэрэгтэй.
Чиний мэдэж байгаагаар энэ хэрэгт их анхаарал хандуулж байгаа.
Эдгээр хатагтай нарт хувцаслах зав өгье,
би тэднийг байцаалгахаар хэлтэс рүү аваачъя.
Энэ өрөөг чөлөөлж болох уу,
ингэснээр бид нэмж нотлох баримт алдахгүй.
Уучлаарай, хатагтай. Би яг хэнээс тушаал авах ёстой юм бэ?
Энэ бол гэмт хэргийн газар.
Энэ хэрэг одоо мөрдөгчдийнх боллоо.
Мөрдөгч хаана байна?
Над руу л харж байна шүү дээ.
Бас чи нэгийг хараарай —
галын шатаар буж яваа тэр залууг.
Түүнээс асуух хэдэн юм байна.
Зүгээр л зөн совин гэж бодоорой.
Бурхан минь.
Тэдэнд хэдэн минут өгье.
За, явцгаая.
Эмч ээ, би гадаа хүлээж байя.
Хичнээн удсан ч хамаагүй шүү.
Ийм гашуун хувь заяа хаана ч байгаагүй
Жульетта Ромео хоёрынх шиг.
Би тэр киног үзсэн.
Ийм сайхан явдал хаана ч байгаагүй
Сүйт бүсгүй...
Франкенштейн хоёрынх шиг.
Эмч ээ, бид унтах хэрэгтэй.
Грета.
Юу гэв, эмч ээ?
Би унтахгүй байсан нь дээр.
Тэгээд л болоо!