Нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг хамгийн жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
тусгай тасгийн элит албан хаагчид бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[гунигтай хөгжим]
♪
[зуухны хаалга хаагдав]
- Войт, нэг асуудал гарлаа.
Доктор Йейтс саяхан хэлэхдээ
Пелхэм Бэйгээс олдсон,
хэн болохыг нь тогтоож чадаагүй хохирогчдын зарим яс нь
Дундад Өрнөдөөс оргосон охидынх байж магадгүй гэнэ.
- Тийм байж магадгүй юм.
Түүнийг энд Чикагод байх үед
хүмүүс сураггүй алга болсон шийдэгдээгүй хэргүүд манайд бий.
Түүний арга барилд таарах биеэ үнэлэгч, сувилагч зэрэг залуу охид байгаа.
- Тийм ээ, тийм болоод л чам руу залгаж байна.
- Тэгээд тэр зүгээр л хүмүүнлэгийн сэтгэлээр үүнийг хэлсэн хэрэг үү?
- Үгүй дээ, үгүй.
Тэр зөвхөн Роллинстой л ярилцана гэж байна.
- Тэр чинь хүүхэд асрах чөлөөтэй байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ, ажилдаа орчихсон.
Гэхдээ би түүнийг тэрэнд ойртуулахыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд ч эд нар... Чикагогийн хохирогчид шүү дээ.
- Тэгэхээр намайг Линдсейг явуул гэж үү?
- Тэр Линдсейтэй л ярилцах байх гэж бодож байна.
- Эрин, Йейтсийн Надиад хийсэн хэрэгт
өөрийгөө одоо хүртэл буруутгаж байгаа.
- Магадгүй тэр үүнийг ашиглаж болох юм.
Бие биедээ мэдээ дуулгаж байя, за юу?
- Тэгье.
- Баярлалаа.
[гунигтай хөгжим]
♪
[гунигтай хөгжим үргэлжилнэ] [яриа сонсогдохгүй]
- Йейтс.
- Тийм ээ, үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэм юм.
Гавлын яс цуурч, хэлний доод яс хугарсан байна.
Эдгээр охидыг Чикагогоос тэр хол газар,
Бронксын тэр зэврүүн оршуулгын газарт авчирчээ.
Яг нөгөө, аа...
таны найз Надиагийн олдсон газар.
- Чи түүнийг хөнөөсний дараа тэнд хаясан биз дээ.
- Доктор Йейтс, бид таныг эдгээр хохирогчдын талаар
мэдээлэлтэй байж магадгүй гэж сонсоод ирлээ.
- Тэд хэн байсан, тэнд яаж хүрсэн талаар.
Хаанаас ирсэн бэ гээд.
- Эхлээд тэднийг хэн болохыг хэлэхээс эхлэх үү?
- Эд чинь зүгээр л яс шүү дээ, тийм үү?
Алинаас нь ч ДНХ олж чадаагүй байх,
тиймээс би тэднийг биеэ үнэлэгчид байсан гэж тааж байна.
- Тааж байна гэнэ үү? Чи Тусгай хэлтсийнхэнд
эдгээр хохирогчдын зарим нь Чикагогийнх байж магадгүй гэсэн биз дээ.
- Би тэгж үү? Аан, тийм байна.
- Манайд сураггүй алга болсон хүмүүсийн зургууд байна,
чамд харуулах гэсэн юм.
- Мхн.
Аан, үнэхээр залуухан юм.
Тэднийг алуурчинтайгаа таарах үед
яг ийм харагдаж байсан гэж би бодохгүй байна.
- Хаана таарсан гэж?
- Магадгүй замын хажуугийн зогсоол дээр
кокаины төлөө биеэ үнэлж байхдаа.
Донтолт ямар хүчтэйг чи сайн мэднэ дээ.
- Бид миний тухай биш, эдгээр охидын тухай ярихаар ирсэн.
- Надиа чиний тухай их ярьсан шүү.
Замд явж байхдаа...
Түрүүч Войт чамайг гудамжнаас яаж авч,
яаж өөд нь татсан талаар.
Тэр хүн их ууртай догшин бололтой.
Тийм хүний гэрт өсөж торних нь...
үнэхээр аймшигтай байсан байх даа.
- Яриа дууслаа.
- Ийм хол дэмий ирсэнд чинь харамсалтай байна.
- Тийм байх л даа.
- Шоронгийн даргад надад хамаагүй тухтай байна гэж...
Мөрдөгч Роллинстой ярилцвал илүү тухтай байх сан.
- Тэр наашаа ирэхгүй.
- Яагаад... Аан.
Хүүхдээ аль хэдийн төрүүлчихсэн байх нь ээ.
[амьсгаадан инээх]
Хүү байна уу, охин байна уу?
- Энэ чамд хамаагүй.
- Тэр гэр бүлүүдийн сэтгэлийг амраамаар байна уу?
Түүнийг нааш нь авчир.
Маргааш гэхэд.
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Би өөрөө тийшээ очих байж.
- Роллинс.
- Юу гэнэ ээ? Тэр та нарт юу ч хэлээгүй биз дээ?
- Түүнд хэлэх юм байгаа эсэхийг мэдэхгүй л байна.
- Тэр эхний уулзалтаар хэзээ ч хөзрөө дэлгэдэггүй юм,
тэгээд ч үнэгүй юм гэж үгүй. Тэр юу нэхэж байна?
- Тэр чамтай яримаар байна гэнэ. - Тэр зүгээр л уйдаж байна.
Хүмүүсийг утсан хүүхэлдэй шиг хөдөлгөж таашаал авдаг юм.
- Тэр бидэнд Рудникийг барьж өгсөн. Тэр яснуудын талаар
хэзээ ч цухуйлгаж байгаагүй маш ихийг мэднэ.
- Тийм ээ... Тэр цогцоснуудыг
Чикагогийн охидынх гэж зүтгээд байгаа хэрэг үү? Алив дээ.
- Йейтсийг Чикаго руу нүүх үед сураггүй болсон
дөрвөн эмэгтэй үнэхээр байгаа шүү дээ.
Тэдний нэг нь түүний яаралтай тусламжийн
төвийн өвчтөн байсан биеэ үнэлэгч бүсгүй.
- Тэр түүнийг таньж байгаа бололтой байсан.
Тэр Надиа шиг түүнийг зүүн зүг рүү аваад явчихсан байж болно.
- Тэр шүүхийн шийдвэрийг давж заалдаж байгаа биз дээ?
Тэгээд яагаад өөр хэргүүд нэмж хүлээх гэж?
- Үгүй л дээ, тэр хэргээ хүлээдэггүй юм.
Би зүгээр л таамаглаж ярьдаг юм,
тэр өөрөө хоосон зайг нь гүйцээгээд хэлчихдэг.
- Сержант Войт тэр охидын гэр бүлд
ямар нэгэн хариулт өгөхийг үнэхээр хүсэж байгаа.
- Мэдэж байна аа. Ойлголоо.
Гэхдээ Кариси, чи хамт явна шүү.
- Байз даа, түүнийг явуулаад ямар ч нэмэргүй дээ.
Йейтс түүнтэй харц ч тулгарахгүй.
Дээр нь тэнд хаа сайгүй харгалзагч нар байгаа.
- Роллинс, бид Йейтсийг мэднэ шүү дээ.
Тэр тэнд очсон цагаасаа л тэднээр тоглож байгаа байх.
- Өнгөрсөн долоо хоногт бид хүмүүс хоорондын зөрчлийг
уур хилэн, хүчирхийлэлгүйгээр шийдэх талаар ярилцсан.
Бидний ярилцсан аргуудыг хэрэглэж үзсэн хүн байна уу?
- Би тухайн нөхцөл байдлыг нөгөө хүний
өнцгөөс харж үзэхийг хичээсэн.
- Би ч бас тэгсэн. Нэг хүнд хачин санагдсан зүйл
нөгөө хүнд нь хэвийн байж болно шүү дээ.
- Маш сайн байна, Хосе.
За, одоо хос болцгооё.
Эхлээд өөд өөдөөсөө хараад сууцгаа.
Юу ч ярихгүйгээр,
хамтрагчийнхаа сэтгэл хөдлөлийг мэдрэхийг хичээ.
Доктор Йейтс.
- Хоцорсонд уучлаарай.
Хуулийн номын санд бага зэрэг саатчихлаа.
Энд миний тусламж хэрэгтэй хүмүүс зөндөө байх юм.
- Ирсэнд баяртай байна.
Бид өнөөдөртөө бие биеэ мэдрэх дасгал хийхээр хос болсон.
- Доктор Рудник бид хоёрт
шийдэх ёстой зарим асуудал байгаа байх.
- Асуудалгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Доктор.
- Хатагтай Вилкинс танд нөгөө...
том тавагтай лазаньягаа авчирч өгсөөр л байгаа юу?
♪
- Энэ чамд хамаагүй баймаар юм.
- Гэхдээ хамаатай байна.
Гэрийн хоолыг юу ч гүйцэхгүй дээ.
♪
- Хоёр хоногт дөрвөн мөрдөгч үү?
Йейтс ер нь ийм эрэлттэй хүн биш сэн.
- Тэр энд хэр байна?
- Төлөв даруу, ямар ч асуудалгүй.
хуулийн номын сан болон эмнэлэгт сайн дурын ажил хийдэг.
Үлгэр жишээ хоригдол шүү дээ.
- Хэзээ ч магадлангаар гарахгүй хүнд бол хачин л юм.
- Бүх насаараа суух хүмүүс заримдаа тайвширч, байдалтайгаа эвлэрдэг юм.
- Нээрээ гэж үү?
- Эсвэл бүр хойд зүгийн шорон руу шилжих гээ биз.
Ямартай ч эндээ дасчихжээ.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй. [хаалга дуугарав]
- Чи үүнийг харав уу?
Йейтс шоронгийн даргыг аргадчихаж.
Жинхэнэ социопат зан. Яг л сурсан зангаараа.
- Мэдэж байна, Кариси. Мэдэж байна.
- Мөрдөгч өө.
Ээж болох чамд зохиж байна шүү.
- Баярлалаа.
- Төрсний дараа яаж ийм хурдан турчихав аа?
Үнэхээр гэрэлтэж байна шүү. Хөхүүлж байгаа юм уу?
Гормон ч гайхамшигтай нөлөөлдөг юм шүү.
- За за, одоо болно.
- Зүгээр дээ, Кариси.
- Чамайг ганцаараа ирэх байх гэж горьдоод хэрэггүй байж,
бас өөрийнхөө оронд Чикагогийн мөрдөгчдийг
явуулсанд чинь жаахан гомдсон шүү.
- За, тэр ирчихлээ, Йейтс, одоо яриандаа орцгооё.
- Энэ охидын талаар ямар нэг зүйл мэднэ гэсэн үү?
Энийг үү?
Биеэ үнэлэгч байсан байж магадгүй гэж үү?
- Өөх, энэ цэнхэр нүднүүдийг дээ.
Гэхдээ түүнийг Пэлхэм Бэйд очсон гэж бодохгүй байна.
- Тэгвэл хаашаа очсон талаар... чамд таамаг байгаа байх нь ээ.
- Тааж хэлэхэд л,
тэр Чикаго, Гэри хоёрын хоорондох
ачааны тэрэгний зогсоол дээр биеэ үнэлж байсан байх.
Магадгүй И-90 зам дээр байх.
Гэхдээ тэнд түүнд ямар нэг зүйл тохиолдсон бол,
шөнийн... түнэр харанхуйд,
тэр зүгээр л... зэрлэг өвсөн дунд хүлээж байгаа байх даа.
- За, одоо л нэг гол юмандаа орж байна.
- Тэгээд бусад охид нь... Пэлхэм Бэйд байгаа юм уу?
- Магадгүй л юм.
- Гэхдээ чи энд хэрхэн ажилладгийг мэднэ дээ,
Аманда.
Авахын тулд...
өгөх хэрэгтэй.
- Йейтс Хүндэт тасаг руу шилжихийг хүсэж байна.
- Тэр цуврал алуурчин шүү дээ. Тийм зүйл хэзээ ч байхгүй.
- Үнэндээ нэгэнт шоронд орсон бол,
ямар хэргээр орсон чинь огт хамаагүй болдог.
Тэд томоотой байхыг нь урамшуулах гэж
50###Хүндэт тасгийг өгөөш болгодог юм.
Зөв зан үйлийг урамшуулах гэж л тэр шүү дээ.
- Тэр хэзээ ч томоотой байж чадах хүн биш.
- Гэхдээ тэр итгэл олох гэж нэг алхам хийсэн шүү.
- Манай охидын талаар ямар нэг зүйл мэдэж байгаа хэрэг үү?
- Түүний яаралтай тусламжийн төвийн өвчтөн Шивон Келли--
түүнийг Гэригийн гаднах замын зогсоолуудаас хайхыг зөвлөсөн.
- Би Войтод дуулгая. - Тэр үүнээс ч ихийг мэдэж байж магадгүй,
гэхдээ шилжих хүртлээ юу ч ярихгүй гэнэ.
- Мэдээж тэгж л таараа.
- Дэслэгч ээ, энэ ер нь зөв санаа болов уу?
- Шоронгийн дарга үүнийг зөвшөөрөхгүй байх аа.
- Мэдээд орхи.
Өнөө орой та хоёр энд эргэж ирнэ шүү.
- Заавал Хүндэт тасаг гэж үү?
Ганц хүний өрөө санал болгож болох л юм.
- Йейтс галзуурчих байх гэж айж байгаа гэсэн.
Хүндэт тасаг л биш бол бүтэхгүй гэж байна.
- Түүнийг үлгэр жишээ хоригдол гэсэн байх аа.
- Тийм ээ, бид түүнийг нийтийн тасгаас шилжүүлэх бодолтой байсан ч
Рудник Хүндэт тасагт байгаа юм.
Тэдний хооронд өнгөрсөн түүх бий гэж сонссон.
- Тийм ээ, байгаа байгаа.
Йейтс Рудникийг матаад, Рудник сүйт бүсгүйг нь алчихсан юм.
- Тэгэхээр энэ нь Йейтсийн
Рудникээс өшөө авах гэсэн арга заль байж болох уу?
- Байж болох л юм.
Гэхдээ Йейтс үнэхээр өшөө авах байсан бол аль хэдийн авчих байсан биз.
- Би Рудниктай уулзмаар байна.
Тэр их сонин хүн. Яаж хүлээж авахыг нь хэлж мэдэхгүй байна.
- Буруугаар бүү бодоорой, дарга аа.
Хэний ч ажилд саад болохыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ, тэр бид хоёр гайгүй ойлголцдог юм.
Санааг нь тандаад үзэх үү дээ.
- Йейтс энд байхыг хүсээ юу?
- Мм-хмм.
- За, Йейтс юу хүснэ, тэр л биз дээ.
- Сонс доо, түүнийг ирэхэд
өөр тийшээ шилжих эрх танд бий шүү.
- Өө, үгүй дээ, тэгж таарахгүй.
Гэхдээ шулуухан хэлэхэд, би Йейтст санаа зовохгүй байна.
Би тэр ердийн нэг социопатыг аргалж дөнгөнө.
Дандаа л тэгж ирсэн шүү дээ.
- За даа, хэн ч таныг аюулд оруулахыг хүсэхгүй.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Та ч жудагтай эр юм даа.
Цаашид юу ч болсон гэсэн,
намайг хүндэтгэсэнд тань талархаж байна.
- Мэдээж.
- Шилжихийн тулд тэр ямар барьцаа
ашигласныг асууж болох уу?
- Алив ээ, Доктороо, би хэлж чадахгүйг та мэднэ шүү дээ.
- За яахав, дахин ирж уулзсанд тань баярлалаа.
Та гахайн утсан мах идсэн хэвээр байгаа юм биш биз?
Та нөгөө...
Дэлхийн эрүүл мэндийн байгууллагын судалгааг харсан биз дээ?
- Тийм, тийм, харсан.
Багасгах гээд л үзэж байна. - Зөв.
Хүмүүс амьдрал богинохон гэдэг,
гэвч үнэндээ, амьдрал ихэнхдээ маш урт байдаг юм.
Биеэ үргэлж сайн тордож явах хэрэгтэй шүү.
- Баярлалаа, Доктороо.
- Йейтсийн шилжүүлэг бүтчихсэн,
гэхдээ өнөөдөр түүнтэй дахиж уулзахад оройтсон байна.
Бид буцаж явна.
Ямартай ч хүүхэд харагчаа чөлөөлөх хэрэгтэй байна. Гэхдээ сонс доо,
маргааш өглөө эрт энд ирээд, хоёулаа--
- Үгүй ээ, Роллинс, огт болохгүй.
Йейтс чамтай хангалттай ярьсан.
Одооноос тэр надтай л ярих ёстой.
Ойлгомжтой юу?
- Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- Тэр чамайг энд дахиж ирүүлэхгүй гэсэн үү?
Би ч түүнийг буруутгахгүй.
- Яагаад? Хүмүүс яагаад дандаа тэгж хэлээд байгаа юм бэ?
Чи бид хоёрыг харсан шүү дээ, зүгээр л байсан биз дээ.
- Тийм ээ, тэр чамайг уншчихсан байна. - [дургүйцэх]
Рудник чамайг тэгээгүй гэж үү?
- Гайгүй байлгүй дээ.
Зүгээр л тэр хүнтэй ярихад урамтай байдаг юм, мэдэх үү?
Тэр өөрийн гэсэн өвөрмөц үзэл бодолтой.
- Миний хэлээд байгаа чинь энэ шүү дээ.
- Хөөе, юу болоод саатчихав?
- Уучлаарай, хүмүүс ээ. Түр хүлээгээрэй.
Өө.
[дохио] Уучлаарай.
- Карл.
Дээр үеийнх шиг л байна.
Бид нэг блокийн хоригдлууд болох нь.
- Тийм ээ. Тэгж дуулсан.
- Манай хатагтай Уилкинс үнэхээр ид шидтэн юм аа, тийм үү?
- Йейтс, явцгаая.
- Тодорхой хэлэхэд,
тэр ид шид тохиоход би хажууд нь байх болно.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
♪
- За, Грин Хэйвэн өөрчлөгдөөгүй хэвээрээ л байна.
Ирэх гэж хол зам тууллаа. Ирсэн хэрэг маань бүтэх байлгүй.
- За, би түүнийг Роллинстой дахиж яриулахгүй, за юу?
Хэрэв тэр Хүндэт блокт үлдэхийг хүсвэл, элдэв тоглоомгүй шүү.
Барба, Грин Хэйвэн рүү Убер явдгийг мэдсэнгүй.
- Хот руу буцахаас өмнө замдаа
хоол идэхээр зогсохгүй гэж амла.
- Залуусаа, тэд биднийг хүлээж байна.
- Хүлээлгэсэнд уучлаарай, хүмүүс ээ.
Ерөнхий блокийнхныг талбай руу гаргаж дуусаж байна.
Дууссаных нь дараа бид та нарыг Йейтс рүү дагуулаад явъя.
- Ойлголоо.
Шилжүүлгийг хурдан шийдэж өгсөнд баярлалаа.
- Өчигдөр орой ямархуу байв даа?
- Одоогоор гайгүй л байна.
Йейтс, Рудник хоёр анхны шөнөө хамт өнгөрүүллээ.
Хүндэт блокод ямар нэгэн зөрчил гаргаагүй.
Манайхан тэднийг хоорондоо аятайхан байсан гэсэн,
өглөөний тоогоор.
- Ашгүй дээ.
Нээрээ, манай аав Уильям Доддс танд мэнд дамжуулж байна лээ.
- Өө, аргагүй л адилхан юм. Түүнд мэнд хүргээрэй.
- Йейтстэй хурдан уулзчихвал,
бид танд төдий чинээ хурдан саад болохоо болино доо.
- Өө, зүгээр дээ. Боломжтой үедээ л бол.
- Тэгэлгүй яах вэ. Бараг дуусаж байна.
Блок руу очоод Йейтсийг дагуулаад ир.
- Ойлголоо. - Баярлалаа.
- Хүндэт блокийн хоригдол 14005 дугаартай Йейтсийг хамгаалалтад бэлэн болго.
- Дахиад л эргэлт үү? Йейтс ч олон найзтай юм аа.
Йейтс.
Силва!
Наадхаа буулга. - Уучлаарай.
- Йейтс хаана байна? - Би яаж мэдэх юм?
Дөнгөж сая л ирсэн. Хуулийн номын санд байгаа юм болов уу?
Өглөөний тооноос хойш хараагүй ээ.
- Өрөөний чинь хүн мэдэх үү? - Доктор Рудник уу?
Тэр эмнэлэгт сайн дурын ажил хийж байгаа.
- Хөөе, зүгээр үү?
- [санаа алдах]
- Сонс доо.
- Манай эгч төрсний дараа жоохон хямраад
мелатонин ууж байсан юм.
- Би сэтгэлээр унаагүй ээ, Каризи.
Би зүгээр л... уур хүрээд байна.
- Яагаад? Лив чамайг Грин Хейвен рүү явуулахгүй байгаа болохоор уу?
- Яг тийм.
Учир нь Йейтс тэнд Бенсон, Доддс,
Барба нарыг зэрэг хараад,
өөрийг нь бүгдээрээ нийлж шахаж байна гэж бодно. Бүр дордвол,
намайг өөрийг нь зальдчихлаа гэж бодно шүү дээ.
- Бүр дордвол гэж үү?
Чи одоо тэр Йейтстэй харилцаагаа муутгахаас санаа зовоо юу?
- Тийм ээ, яг тэгэх гээд байна.
[түс хийх чимээ] [гэнших]
[тачигнах чимээ]
Хүүе ээ!
Юу вэ? - Ээ...
Үнэндээ, ээж болоод чи ямар их
зөөлөрснийг харах сайхан байна.
- Ха.
Энэ бас нэг асуудал... Намайг бөөцийлөхөд би дургүй.
Мэдэж байна уу, юу гэвэл...
Би хүүхэдтэй боллоо гээд л гэнэтхэн
цуврал алуурчидтай ярилцаж болохоо байчихдаг юм уу.
- Тэгэхээр аав чинь шоронгийн даргыг таньдаг байх нь ээ?
- Тийм ээ, тэр бүгдийг таньдаг. Үүндээ ч их анхаардаг юм.
- Түр хүлээгээрэй.
Тэр юу вэ? Дрон уу?
- Яг мөн байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Бүгд газар хэвт!
Цэнхэр код, Альфа хашаа. Цэнхэр код.
- Би өнөөдөр Йейтсийг огт хараагүй.
- Итгэлтэй байна уу? - Энд гутлын хайрцаг шиг л жижигхэн шүү дээ.
Өөрөө хар даа.
- Дахин давтъя, цэнхэр код. Бүх блок хөдөлгөөнөө хязгаарла.
Хэнийг ч оруулахгүй, гаргахгүй. Тусгай тасагт мэдэгдсэн.
- Би энэ тухай сонсож байсан юм. Охайёгийн Мэнсфилдэд байх аа.
Тэд дрон ашиглан буу, хар тамхи хаясан гэсэн.
[хөөрөн хашхиралдах]
- Бурхан минь, дахиад нэг ирж байна.
Тусгай тасгийнхан Альфа, Браво хашаа руу оч.
[түгшүүрийн дохио дуугарах]
- Гурван дрон. Дахин давтъя, гурван дрон.
- Юу болоод ийм их удаад байна аа?
- Тусгай тасгийнхан ирж байна. Тэд удахгүй хяналтдаа авна.
- [хашхирах]
- Баярлалаа, Түрүүч ээ. Сэтгэл их амраах шиг боллоо.
- Хуульч аа, бид дотор, тэд гадаа байна. Тайвшир даа.
- Би тун тайван байна. - Залуусаа, гуйж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хар тамхи, утас байна.
Новш гэж.
Энэ буу чинь яасан жижигхэн юм?
- Одоо энэ хэдэн эргүүнүүдийг
нэг бүрчлэн нэгжих хэрэгтэй боллоо.
- Үгүй ээ, одоогоор дуулдсан сураг алга.
За, сураг гарвал дуулгая.
Войт биднийг өнөө орой буцаж ир гэсэн.
- Ядаж Ейтс юу хэлэхийг сонсох хэрэгтэй.
- За, баярлалаа. Барбагийн өрөө рүү залгаж үзлээ.
Түүнээс сураг тасраад дөрвөн цаг болж байна.
- Тэнд ер нь юу болоод байна аа?
- Ейтс л ам нээж байгаасай даа.
Шоронгийн дарга руу дахиад залгаад үзье.
- Верментино.
[цагдаагийн радиогийн чимээ] Моралес.
Жефферсон.
Ейтс.
Ейтс одоо хараал ид гэж хаана байна вэ?
- Рудник бас олдохгүй байна.
- Тэд хаана байна?
- Би яаж мэдэх юм? - Үнэнээ хэл, Силва,
эсвэл чи хөнжилгүйгээ нийтийн камер руу буцна шүү.
- Би ам нээвэл тэд намайг ална.
- Хөөе, хөөе, тайван, тайван. Хосе, найз минь,
юуны тухай ам нээвэл гэж?
- Би юу ч мэдэхгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хүндэт блок дээр асуудал үүслээ.
Орголт байж болзошгүй. Цэнхэр код.
- Ейтс алга болчихсон уу?
- Түүнийг олоход хүндрэлтэй байна.
- Харин Рудник яасан?
- Миний ойлгосноор тэд хоёулаа алга.
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Рудникийн камерын
дотор талд ямар нэг эвдрэл гарсан байна.
Ханыг зүсэж, нүх гаргасан байсан.
- Байз даа. Тэд оргочихсон юм уу?
- Тэд магадгүй шоронгийн байгууламж дотор
хаа нэгтээ гацсан байгаа.
- Камерт нүх гэнэ ээ?
Тэдэнд хэн нэгэн тусалж. - Бид шалгаж байна.
Ойлгомжтой шүү дээ, тэр блокийнхон юу ч мэдээгүй гэж байна.
- Тэр нэг өрөөний хүнтэй юу?
- Уильям Льюисээс болж чи юу туулсныг би мэднэ.
Тэр муу хүн байсан. Тэгэх ёсгүй байсан юм.
- Рудник, Ейтс хоёрын талаар бидэнд яриад өг.
- За, тэд намайг алчихна шүү дээ. Тэд аймаар хүмүүс.
- Бид чамайг өөр тийш нь шилжүүлж чадна.
- Би таныг таних билүү? - Надад итгэж болно, Хосе.
Рудник яаж хананд нүх гаргасан юм бэ?
- Яаж ийгээд л багаж олоо биз.
- Тэгээд энэ бүхэн хэр удаж байгаа юм?
- Хэдэн сар. Тэр шөнөөр ажилладаг байсан юм.
Намайг нүдээ аниад, унтсан дүр үзүүл гэсэн.
Үгүй бол намайг авч явахгүй гэсэн юм.
- Тэгээд Ейтс яаж хамтарсан юм?
- Доктор Рудник үүнд дургүй байсан ч
өнөө өглөө тооллогоос өмнө Ейтс хамт явна гэхэд
Рудник зөвшөөрсөн юм.
- Төлөвлөгөө нь юу байсан бэ?
Хосе Силва тэд шоронгийн хэрмийг
яаж давахаа олчихсон байсан гэж хэлсэн.
- Энэ бол миний хамгийн том хар дарсан зүүд.
- Даннеморагийн дараа бүхнийг битүүмжилсэн биз дээ?
- Тэгсэн. Бүх худгийн тагийг гагначихсан.
Нэвтрэх хэсэг бүрийг шалгасан.
- За, ус, бохир.
Энэ юу вэ? - Өндөр даралтын уур.
Хэрэв тийшээ орсон бол тэндээ үхсэн байгаа.
- Энэ хоолой халуун биш байна.
Ажиллаж байсан бол энд халуун байх байсан биз дээ?
- КонЭлектрик өчигдөр шөнө засвар хийж байсан.
Тэд хэдэн цаг хаана гэж хэлсэн юм.
- Новш гэж.
- Энэ хоолой хаашаа хүрдэг вэ? - Тэд гарч чадаагүй байх.
- Шоронгийн дарга аа, хаашаа хүрдэг юм бэ?
- Бид зун үүнийг битүүмжилсэн юм.
- Рудник гэр бүлийнхээ мөнгөтэй.
Хэн нэгэнд авлига өгөөд нээлгэчихсэн байх.
- Тэд үүнийг бидэнд үлдээж. - Зурвас байна.
Мануухай минь, би чамайг л хамгийн их санах байх даа.
- Энэ чинь ногоон хумсны будаг уу?
Энэ Йейтсийн л хийдэг ажил шүү дээ.
- КонЭл-ийн бригадынхан хаана байна?
- Энд нэг цогцос байна!
- Буудуулсан юм уу? Зэвсэгтэй байгаа болов уу?
- Хүзүүг нь мушгичихсан бололтой.
- Хараач, эд нар хоёр хүнтэй багаар ажилладаг байсан.
Хамтрагч нь хаана байна?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Наадахыг чинь буулгаж чадах уу?
- Мөрдөгч Роллинс Йейтсийг эргэж очингуут л тэр оргочихож.
Түүний оронд та өөрөө ирсэн чинь ямар учиртай юм бэ?
- Миний мөрдөгч лав...
Йейтсийг шоронгоос оргоход туслаагүй.
- Тэр түүнийг Хүндэт блок руу шилжүүлэх гэж л зүтгэсэн шүү дээ.
- Түүнийг хэнээс ч илүү сайн мэддэг болохоор тэр шүү дээ.
Түүнийг хамтран ажиллуулах өөр арга байгаагүй юм.
- Роллинс тэр дронуудыг захиалаагүй,
Рудникийн камерын ханыг ч цоолоогүй.
Энийг хэдэн сарын өмнөөс төлөвлөсөн байсан.
- Гаднаас тусламж авсан байж таарна, эргэлтийнхэн эсвэл сайн дурынхан ч юм уу.
Шоронгийн харгалзагч нар ч байж мэднэ.
- Надад итгэ, манай тасаг хэдийнэ жагсаалт гаргаад эхэлчихсэн.
- Дэслэгч ээ.
♪
Дахиад л хүзүүг нь мушгичихсан байна.
- Тэд оргоход нь тусалсан хүмүүсийг алчихжээ.
- Тэд ямар ч эрсдэл гаргахгүйг хичээж байна.
- Дахиад ч хүн алахаас буцахгүй хүмүүс.
- Хамгийн сүүлд хэзээ...
Йейтс, Рудник хоёрыг харсан юм бэ?
- Өглөөний 06:00 цагийн тооллогоор.
- Сайхан юм бэ, тэд биднээс есөн цагаар түрүүлчихэж,
тэгэхээр одоо хаана ч байж мэднэ гэсэн үг.
- Роллинс түүнийг хэнээс ч илүү...
сайн мэднэ гэл үү?
Түүнийг энд дууд.
♪
- Оргосон цуврал алуурчид болох Грег Йейтс,
Карл Рудник нарыг эрэн сурвалжлах шуурхай мэдээ.
Эх сурвалжуудын мэдээлснээр КонЭлектрик компанийн хоёр ажилтан
өнөөдөр үдээс хойш алагдсан байдалтай олджээ.
Тэднийг Грийн Хэвэн хорих ангийн яг гаднаас олсон байна.
Тэдгээр ажилчдыг өнөөдөр өглөө
оргодлуудыг оргоход нь тусалсан гэж сэжиглэж байгаа юм.
Шүүхээс ял сонссон хоёр гэмт хэрэгтнийг эрэн сурвалжлах ажиллагаа
өнөө орой улам эрчимжиж байна.
Дөрвөн мужийн цагдаа болон хууль сахиулах байгууллагынхан,
холбооны хэд хэдэн албаныхан хэргийн газарт иржээ.
Йейтс, Рудник хоёр хоёулаа бүх насаараа хоригдох ял эдэлж байсан бөгөөд
хүчин, олон хүний амь насыг бүрэлгэсэн хэрэгт буруутгагдаад байсан юм.
Тэднийг маш аюултайд тооцож байна.
Албаны хүмүүс тэднийг харсан эсвэл
тэдний талаар ямар нэг мэдээлэлтэй хүн байвал
тэдэнтэй шууд харилцах гэж оролдохгүй байхыг анхааруулж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэд өнөө өглөө тооллого дууссаны дараа
оргосон байж магадгүй гэж бид таамаглаж байна.
- Тэгээд найман цагийн турш хэн ч мэдээгүй хэрэг үү?
- Энэ ч урт түүх дээ, гэхдээ надад
боломжтой бүх тусламж хэрэгтэй байна.
- Асуудалгүй, би хүмүүстээ эргэж ирэхийг хэлье.
- Ойлголоо, Войт. Мэдлээ.
Линдсей, Доусон хоёр онгоцонд суух гэж байсан юм.
Тэд одоо наашаа ирж яваа.
- Дэслэгч ээ, та зүгээр үү?
- Тийм ээ, хүндхэн өдөр байлаа.
- Рудник, Йейтс хоёрын сураг байна уу? - Одоогоор алга.
Мужийн цагдаа нар зам хаачихсан байгаа.
- Йейтс яагаад Хүндэт блок руу
шилжихийг хүссэнийг одоо л ойлголоо.
- Камерынх нь хүн Рудник бүх зүйлийг төлөвлөөд,
Йейтс сүүлчийн мөчид дундуур нь орсон гэж хэлсэн.
- Дэслэгч ээ, би ийм зүйл болно гэж огт санасангүй шүү.
- Хэн ч чамайг буруутгаагүй шүү. - Үгүй ээ, би энэ бүхнийг хэлж байна.
Чикагогийн цагдааг дуудаж, намайг татан оролцуулсан гээд.
Йейтс их алсыг харж байж.
Тэр Рудникийн төлөвлөгөөг олж мэдээд,
цаг хугацаа бага үлдсэнийг ухаарсан байх.
- Бүх тойрогт хөл хорио тогтоосон.
Улс даяар түгшүүр зарласан.
Тэд мултарч чадахгүй ээ.
- Чи Ейтсийг мэдэхгүй шүү дээ.
- Ейтс, Рудник хоёр туйлын аюултай.
Тэд зугтахад нь тусалсан хоёр хүнийг хэдийн хөнөөсөн.
Боуман хошууч аа? - За тэгэхээр,
тэд хэдийн хол явчихсан болохоор хаана ч байж мэднэ.
Бид иргэдэд хаалгаа түгжихийг,
танихгүй хүнтэй харилцахгүй байхыг анхааруулсан.
- Нью-Йоркийн цагдаагийн Тусгай хохирогчдын хэлтэс
оргодлуудын талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөхөөр ирээд байна.
Дэслэгч Бэнсон? - Тэд маш ухаалаг.
Зорилгодоо үнэнч, сэтгэл татам,
бас ямар ч хүн чанаргүй.
Тэд хүчин, хүн барьцаалах, тамлах, аллагын хэрэг үйлдсэн.
- Ейтс машин холбож асаахдаа гаргууд.
Хүний нэр төр, бичиг баримтыг хулгайлахдаа гаршсан,
хүмүүсийн толгойг эргүүлэхдээ гарамгай.
- Ялангуяа залуу эмэгтэйчүүдийг онилохдоо.
Харин Рудник олон дунд амархан уусчихдаг.
Түүнийг зүсээ хувиргадгийг бид мэднэ,
ихэвчлэн настай эмэгтэй болдог юм.
- Баярлалаа, Тусгай хэлтсийнхэн.
Товчхондоо, тэд маш аюултай социопатууд бөгөөд
хүн алахаас огт буцахгүй.
- Бид хэдийнэ эхэлчихсэн,
айл бүрээр нэгжлэг хийж, зам хаагаад байна.
Дулаан мэдрэгч болон хэт улаан туяаны
аппараттай агаарын дэмжлэг хагас цагийн дараа хөөрнө.
Энэ тойргийн сөөм газар бүрийг нэгжээрэй.
- Манай ажилтнууд хяналтын камер,
зочдын бүртгэл, хувийн хэргүүдийг шалгаж эхэлсэн.
- За, манай баг байцаалт авахад тусалъя.
- Хөөе, тэр хоёр хэр зэрэг аюултай улс вэ?
- Роберт Дёрст, Тед Банди хоёр
хамтран зугтаж байна гээд төсөөлчих.
- Тэр хоёр солиотой, дээр нь маш гаршсан амьтад шүү.
- Тийм, гэхдээ хэн нэгэн тусалсан байгаа. Силва, хэн бэ?
- Би лав биш.
- Тэдэнд төмөр хөрөө, будаг, өрөм байсан.
Тэгээд хэн тэдэнд нууцаар оруулж өгсөн бэ? Харгауулууд уу?
- Хэлмээргүй байна аа. Надад таалагддаг юм.
- Чи хэнд сайн юм?
- Силва, тэд хэдийн хоёр хүний аминд хүрчихсэн!
Ярь. Одоохон.
- За за. Хатагтай Уилкинс.
Манай зөрчил зохицуулах ангид хичээл заадаг юм.
Тэр үргэлж Рудник эмчид лазанья, нарийн боов авчирдаг байсан.
Надад хэзээ ч амсуулж байгаагүй.
Дотор нь хориотой зүйл байсан болохоор л тэр байх.
- Харгауулуудын нүдийг яаж хариулсан байх вэ?
- Тэд ч гэсэн лазаньяд нь дуртай байхгүй юу.
- Би тэр лазанья дотор юм байгааг мэдээгүй.
Үнэн шүү, бурхнаар тангараглая.
Надад өгсөн тавиурт зүгээр л хиам байсан юм.
- Тэгээд зөвхөн лазанья бариад л орж ирдэг байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ, худалдааны торонд авч явдаг байсан.
Тэр тор нь гар урлалын хэрэгслээр дүүрэн байсан.
Сонс доо, тэр хаалгаар шууд нэвтрэх зөвшөөрөлтэй байсан юм.
- Тэгсэн ч металл илрүүлэгчээр оруулах ёстой биз дээ,
тийм үү?
- Тэр намайг гараараа шалгаад өгөөч гэж гуйсан юм.
Үргэлж өдрийн хоолоо тэнд авч явдаг байсан болохоор тэр.
Рентген туяанд хоолоо хордуулахыг хүсээгүй хэрэг.
Тэр чинь хорт хавдар үүсгэдэг гээд байдаг шүү дээ.
- Тэгэхээр чи огт шалгаагүй хэрэг үү?
- Надад үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгч хэрэгтэй байна.
- Бронвин Уилкинс.
Тэр сайн эмэгтэй. Квейкер шашинтан, тэгээд--
- Байз, нэрийг нь Бронвин гэдэг бил үү?
- Тийм.
- Улаан үстэй, махлаг, нүдний шилтэй юу?
- Тийм, өнгөрсөн сард дөнгөж гэрлэсэн.
Гэрлэхээс өмнөх овог нь Фрийд.
- Тоглоод байгаа байлгүй. - Түүнийг таньдаг юм уу?
- Бронвин Фрийд Уильям Льюисийг Райкерсоос зугтахад тусалж,
нарийн боовонд мансууруулах бодис нууж өгч байсан юм.
- Та нар ажилтнуудынхаа түүхийг шалгадаггүй юм уу?
- Шалгалгүй яах вэ, гэхдээ хатагтай Уилкинс ямар нэг хэрэгт холбогдоогүй байсан.
Хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгочихсон болохоор л тэр.
Энийг би шийддэггүй юм. - Надад тэгж хэлээгүй биз дээ.
- Райкерст эд мөрийн баримт дамжуулалт, авлигач хуягуудын асуудал байсан,
тэр будилааныг сөхөхийг хэн нь ч хүссэнгүй.
- За яахав, гэхдээ л Райкерст түүнийг хяналтад авах ёстой байсан.
- Райкерс хотынх. Бид мужийнх шүү дээ.
Хоёр газар хоорондоо тэгж сайн холбогддоггүй юм.
- За, сонс доо. Одоо хаяг хэрэгтэй байна.
Яг одоо.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Урд юу байгааг мэдэхгүй. Сонор сэрэмжтэй байцгаа.
- Хэт улаан дуран хүлээх үү? Тэр зэвсэгтэй байх болов уу?
- Үгүй байх оо.
Тэр зөрчлийг эвээр шийдэх арга заадаг--
маффин, лазанья хийдэг хүн шүү дээ.
- Эхэлцгээе.
- Хэвт! - Хурдан хэвт!
- Юу болоод байна аа?
- Чи хэн бэ? Бронвин хаана байна?
- Би Кайл байна. Би--би нөхөр нь байна.
- Эхнэр чинь хаана байна?
- Ар гэрт нь яаралтай ажил гарлаа гээд,
миний машиныг унаад явчихсан.
- За, машины марк, загвар, дугаарыг нь.
- Энэ охин чинь ямар учиртай юм бэ?
Цуврал алуурчдад нугасгүй юм уу?
- Бараг л тийм. - Энэ түүний машин уу?
- Нөхрийнх нь машинтай ижил марк, загварынх байна,
гэхдээ улсын дугаар нь өөр юм.
- Йейтс сольсон байх. - Түүнээс болон Рудникээс мөр алга уу?
- Машинд юу ч байхгүй байсан, гэхдээ тэд энд байжээ.
Ноход тэдний үнэрийг авчихлаа.
- Дэслэгч ээ, энд нэг юм байна!
Нааш ир дээ.
Энд комбинезон...
даашинз, хиймэл үс байна.
- За, одоо Рудникийн цогцос хаана байна вэ?
- Хөөе, ноход мөр олсон бололтой.
[ноход хуцах]
- Машин цоожтой байна, Дэслэгч ээ.
- Онгойлго.
- [мэгших]
- Тэд хаана байна? Йейтс хаана байна?
- Би мэдэхгүй! Надад туслаач, гуйж байна.
- За яахав, гэхдээ чи тэдэнтэй хамт байсан шүү дээ.
Хэзээ салсан юм? - Үдээс өмнө.
Тэр--Йейтс намайг албадсан юм-- [уйлах]
- Түүнийг тэндээс гарга.
[Бронвин үргэлжлүүлэн мэгших]
- Оргосон хоёр хоригдол Грег Йейтс, Карл Рудник нарыг
эрж олохоор мянга гаруй хууль сахиулагч ажиллаж байна.
Тэд 24 цагийн өмнө Грийн Хэйвэний
засан хүмүүжүүлэх газраас оргосон байна.
Орон нутгийн цагдаа, мужийн цагдаа нар
хөрш зэргэлдээ тойргуудад эрлийг өргөжүүлж,
бусад холбооны болон шоронгийн хамгаалалтын албаныхантай хамтран
авто замд шалгалт хийж, айлуудаар нэг бүрчлэн орж,
тухайн бүс нутгийг бүхэлд нь самнаж байна.
Эх сурвалжуудын мэдээлж буйгаар хоёр оргодолд
оргоход нь шорон дотроос тусалсан байж болзошгүй
нэгэн эмэгтэй хамсаатныг хуулийнхан
яг одоо байцааж байгаа ажээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би Доктор Рудникид сэтгэл хөдлөлөө хянах тал дээр нь тусалдаг байсан юм.
Тэр маш мэдрэмтгий хүн л дээ.
Яваандаа бид дотноссон. - Хэр дотно?
- Тэр миний дотны зөвлөгч, сэтгэл санааг минь сайн мэдэрдэг байсан.
Жишээ нь тэр "Чи өнөөдөр
жаахан гунигтай харагдаж байна" гэдэг байсан.
- Тэр чамаас ямар нэг тусламж гуйсан уу?
- Тэр санан үгүйлсэн ном,
урлагийн бүтээл, хөгжмийнхөө тухай ярьдаг байсан.
Тэр Альбинонигийн "Адажио..." гэх мэт--
- Тэгээд чи түүнд бэлэг авчирдаг байсан уу? - Жижиг сажиг зүйлс л дээ.
Хоолны давс, амтлагч, органик саван гээд л.
- Төмрийн хөрөө ч бас уу?
- Түүнийг энд байлгаад хэрэггүй байх аа.
Тэр надад маш их ууртай байх шиг байна.
- Тийм үү, яагаад тэгж бодов, Бронвин?
- Лив, бид учрыг нь олчихно. - Үгүй ээ, би түүнийг бөөцийлөхгүй.
Чи хоёр цуврал алуурчныг шоронгоос оргоход нь тусалсан.
Тэд одоо хэнд юу ч хийсэн, бүх буруу нь чам дээр л ирнэ.
- Доктор Рудник өөрийнхөө бараан талыг давж гарсан шүү дээ.
- Тэр чинь эмэгтэй хүнийг хэсэг хэсэг болгоод хэрччихсэн шүү дээ!
- Миний мэдэх тэр хүн лав тийм биш.
- Бурхан минь гэж. - За, Бронвин.
Тэр чамд халамжтай хандаж,
чамайг дур булаам, хэрэгтэй гэж мэдрүүлсэн байж болох ч,
тэр чамайг зүгээр л ашиглаж байсан юм.
- Тэд чамайг машины тээшинд үхүүлээд орхисон шүү дээ.
Тэр чамайг өчүүхэн ч тоодоггүй шүү дээ.
- Карл харин тэгдэг. Тэр зүгээр л дотор тэсэж чадаагүй юм.
- Чи тэднийг оргоход нь тусалсан юм уу?
Чамд хүнд хэргийн ял тулгана шүү.
Тэдэнд юу авчирч өгснөө бидэнд хэлэх хэрэгтэй,
төлөвлөгөө нь юу болохыг, ер нь бүгдийг нь хэл.
- Кингстон Райнклиффийн гүүрнээс авсан зураг дөнгөж сая ирлээ.
өчигдөр өглөөний цагийн тэмдэгтэй байна.
- Сүмийн хоёр эмэгтэй шиг харагдаж байна. - Энэ Бронвин байна.
Энэ Рудник байна. Тэр хиймэл үс
болон машины хажуугаас олсон даашинзыг өмсжээ.
- Йейтс арын суудалд нуугдаж явсан байх.
тэднийг хойд зүг рүү явах хооронд. - Ухаалаг төлөвлөгөө шүү.
Тэр цагаар тэднийг хэн ч хайхгүй.
харсан ч Субару машинтай хоёр эмэгтэй
ямар ч сэжиг төрүүлэхгүй нь тодорхой.
- Тийм ээ, тэд Олбаниг өнгөрөөд,
хөдөлгөөн багатай газар очмогцоо Бронвиныг хэрэггүй гээд,
тэр зогсоол дээр хаячихсан байгаа юм.
- Йейтс намайг одоо хэрэггүй болсон гээд,
дараагийн хаачихыг нь мэдэх шаардлагагүй гэсэн юм.
- Тэр чамайг яагаад алчихаагүй юм бэ?
- Доктор Рудник өөрөө ална гэж хэлсэн ч,
миний амийг аварсан юм.
Зүгээр л буун дуу гаргаад,
намайг нөгөө машины тээш рүү хийчихсэн.
- Буун дуу юу? Тэд зэвсэгтэй байсан хэрэг үү? - Нөхөр маань хуучин .38 калибрын буутай.
хогон дээр баавгай ирвэл айлгах гэж байлгадаг юм.
Тэд намайг тэр бууг авчрахыг албадсан юм. - Албадсан гэнэ ээ?
- Тийм ээ. Би үхэхээс маш их айсан юм.
- Тэд хаашаа явж байсан бэ?
- Бенсоны хэлснээр Бронвин Рудникт буу
болон Адирондак паркийн газрын зургийг өгсөн гэнэ.
- Адирондак парк уу? Тэр чинь 6 сая акр газар шүү дээ.
- Тийм болохоор л хойд хэсгийг нь самнах хэрэгтэй байна.
Роллинс бид хоёр Рудникийг барихад,
тэр Канадын хилийн яг наана, Буффалод байсан юм.
- Оргох төлөвлөгөө нь юу байж? - Паспорт, бэлэн мөнгөтэй байсан ч,
түүнээс цааш юу хийх гэж байсныг нь олж мэдээгүй.
- Рудник ч яах вэ, харин Йейтс?
Тэр хамгийн сүүлд оргохдоо
Надиаг хөнөөгөөд зогсохгүй цуврал аллага үйлдсэн.
- Тийм ээ, тэр хоёр одоо ч хамт байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэр хоёр хоорондоо их өширхсөн харилцаатай шүү дээ.
- Юу ч болсон байж болно л доо.
Замаа салсан эсвэл нэг нь нөгөөгөө алсан ч байж мэднэ.
- Тэднийг энд тэнд харсан гэх мэдээллүүд байна.
- Хэр олон бэ? - Дэндүү олон байна.
Энэ тойрог, муж даяар,
бүр өмнө зүгт Техас-Мексикийн хил дээр хүртэл байна.
- Канад руу явах замд нь харсан сураг байна уу?
- Йейтс миний сэтгэл зүйгээр тоглосон юм.
Тэр намайг доктор Рудниктэй дотно байсныг олж мэдсэн юм.
- Бие махбодын хувьд уу?
- Үгүй ээ, юу гэж дээ. Сэтгэл зүрхээрээ.
- Тэр чамайг яаж ашигласан бэ?
- Тэр намайг лазанья хийж өгснийг мэдчихсэн юм.
- Тэгээд чи түүнд Рудникийг оргох гэж байгааг хэлчихсэн үү?
- Надад өөр арга байгаагүй юм.
Хэлэхгүй бол нөхрийг маань ална гэж сүрдүүлсэн юм.
- Йейтс шоронд, нөхөр чинь 30 милийн цаана байсан шүү дээ.
- Тэр нь ямар хамаа байна аа.
Йейтс хэн нэгнийг хорлохыг хүсвэл яаж ийгээд л аргаа олдог юм.
[Сүрлэг хөгжим]
♪
[Цагдаагийн радиогийн чимээ]
- Новш гэж.
- Чи зүгээр үү?
- Энэ Йейтс байна.
- Тэд шоронгийн дотуур хувцас олсон байна.
ДНХ-ийн ул мөр хайж байна.
- Йейтс байна.
Мужийн цагдаа яаж яваад энд ирчихдэг байна аа?
- Эхэлж ирсэн цагдаад хөрш нь дуудлага өгч л дээ.
Яндангаас нь утаа гарахыг харсан гэнэ.
Эзэн нь өвөл энд ерөөсөө байдаггүй юм.
- Хэзээ дуудлага өгсөн юм? - Цагийн өмнө.
Гадаа бас цусны мөр олдсон байна.
Нэг нь шархадсан бололтой. Тэгээд л удааширсан байх.
Нохойнууд хоёулангийнх нь үнэрийг дагаж байна.
[хүмүүс ярилцах]
- Хөөе.
Заавал барина аа.
- Йейтсийн мөр усан дээр очоод тасарчихаж.
Жилийн энэ үед завь явдаг юм уу?
- Байх учиргүй дээ.
Манай нэг завь одоо хайж байгаа.
Хил, гаалийнхан нууранд шумбагчид гаргасан.
- Энд байнгын оршин суугчид бий юу? - Ихэвчлэн зуслангийн байшингууд байдаг юм.
Бид дулаан мэдрэгчээр доторхыг нь шалгаж байна.
- Нохойнууд Рудникийн үнэрийг авчихлаа.
Хар даа, бараг хөдлөхгүй, амьсгалах ч үгүй байна шүү дээ.
- Мужийн цагдаа байна!
Гараа өргөөд, алгуурхан гарч ир!
[буу цэнэглэх дуу]
- За, хараач, босох гэж оролдоод байгаа ч чадахгүй байна.
- Тэр новш манай нэг хүнийг алчихсан шүү дээ.
Би хүмүүсээ эрсдэлд оруулахгүй.
Завь руу галла!
- Хүүе, хүүе, байз! Буудаж болохгүй!
Би энэ хүнийг мэднэ. - Мөрдөгч өө--
- Бид хуучин танилууд. - Үгүй ээ, бид зохицуулна.
Бид зохицуулчихна, зүгээр.
- Доктор Рудник, мөрдөгч Кариси байна.
Би таныг дулаан мэдрэгчээр харлаа. Миний яриа сонсогдож байна уу?
За, би завь руу чиглээд очиж байна шүү.
Би таныг өнөөдөр амьд үлдээмээр байна!
Та ч бас үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
За, гараа толгой дээрээ өргөөрэй.
За, алгуурхан шүү, Доктор оо.
[түгшүүртэй хөгжим]
[зүсэх дуу]
Хөдөлж болохгүй шүү.
- [хүнд амьсгалах]
- Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Яаралтай түргэн тусламж дууд!
- Энд тусламж хэрэгтэй байна. Түргэний тэрэг дууд.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө.
- За, ухаанаа алдаж болохгүй шүү, Доктор Рудник.
- [сул амьсгалах]
[дохионы дуу ойртоно]
- Грин Хэйвэний хорих ангиас оргосон хоёр хоригдлыг
эрэн сурвалжлах ажиллагааны шуурхай мэдээ.
Албаны эх сурвалжууд
Карл Рудникийг баривчилсан болохыг баталлаа.
Түүнийг Карога нуурын зогсоолд байсан завинд
нуугдаж байхад нь илрүүлэн, саатуулжээ.
Рудник олон тооны шарх авсан бөгөөд
түүнийг хамгийн ойрын эмнэлэгт хүргэж,
одоо байцаалт авч эхэлсэн байна.
Хоёр дахь оргодол Грег Йейтсийг
эрэн сурвалжлах ажиллагаа улам өргөжиж байна.
Түүнийг Адирондак нуруунаас авахуулаад
Мексикийн хил хүртэлх олон газарт
харсан гэх мэдээллүүд гарсаар байгаа юм.
Бид энэ хэргийн явцыг үргэлжлүүлэн мэдээлнэ.
- Йейтс түүнийг зэрэмдэглэчихэж.
Хоёр өвдөг, шагайг нь хугалаад,
чихний хэнгэргийг нь цоолоод үхүүлэхээр хаячихаж.
- Би лав өрөвдөхгүй байна. - Харин тийм ээ.
Юм ярьж байна уу? - Зөвхөн Карисид л ам нээсэн,
гэхдээ ухаан нь орж гараад л байгаа гэнэ.
- Тэр Сент-Лоренс голоор дамжиж
хил гарах төлөвлөгөөтэй байснаа хэлсэн.
- Дэслэгч ээ, таныг ирсэнд баяртай байна.
Би Линзитэй холбогдож чадахгүй байна.
- Түүнийг чамтай эсвэл Доддстой хамт байгаа гэж бодсон юм сан.
- Үгүй ээ, бид салж явцгаасан.
Би нэг мухар мөр хөөж, тэд өөр мөр дагасан юм.
Линзи Йейтсийг хойд зүг рүү явсныг мэдэж байсан болов уу?
- Түүний холбож асаасан пикап машиныг эрэн сурвалжилж байгаа байх.
- Тэр араас нь явж байна.
- Сонс л доо, Доддс түүнийг тийшээ ганцааранг нь явуулахгүй.
Сонс доо, түүн рүү залга.
Тэднийг буцааж авчир. - Ойлголоо.
- Би танд баталж байна, мөрдөгч өө,
би хэнд ч хор хүргэхийг хүсээгүй.
Йейтс зүгээр л дайраад ороод ирсэн.
Би энэ улсаас явж, тайван амьдрахыг л хүссэн юм.
Түүнд ганцхан зүйл л хэрэгтэй...
өшөө авалт.
- За, доктор оо, танд одоо зөндөө эм үйлчилж байгаа.
Ухаанаа битгий алдаарай.
Төлөвлөгөө чинь юу байсан юм?
Сент-Лоренс мөрний хаашаа явах гэж байсан бэ?
- Уэлсли арал руу.
Гэхдээ одоо тийшээ явж чадахааргүй боллоо доо.
- Үүнийг Йейтс мэдэж байсан уу?
- Намайг зодож байж хэлүүлсэн юм.
- Уэлсли арал. - Би хэл дуулгая.
- Доддс байна.
- Доддс, үүнийг Хил хамгаалах болон АТF-ийнхан хариуцаж байгаа.
Одоо буцаад ир. - Ойлголоо, дэслэгч ээ.
Бүх албаныхан хайж байгаа, олно оо.
Манай дэслэгч биднийг буцаж ир гэж байна.
- За, би лав буцахгүй.
Хүсвэл чамайг замын амрах газарт буулгачихъя.
- Мөрдөгч өө, тэр таны дотны хүнийг хөнөөснийг мэдэж байгаа ч,
гэхдээ бид ингэж болохгүй шүү дээ.
- Тэр чинь юу вэ?
- Радио холбоо таг байна.
Машинаа зогсоо.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Нью-Йоркийн цагдаагийн түрүүч Доддс байна.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй байна. Мужийн 3 дугаар зам.
Плессигээс баруун тийш зургаан милийн зайд.
- Ойлголоо. [үргэлжлүүлэн, ойлгомжгүй ярина]
- Аюулгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Цагдаа шархадсан байна.
Тэр өнгөрчихөж.
♪
Буу нь ч бас алга!
[буун дуу]
Доддс!
- [ёолох] Өөх!
Хэвтэж бай. Нуугдаарай.
[ёолох]
Түрүүч Доддс байна.
Буудалцаан боллоо. Хоёр цагдаа шархадлаа.
Сэжигтэн зэвсэгтэйгээр зугтаж байна.
Нэн даруй нэмэлт хүч явуулна уу.
- Доддс, чи зүгээр үү?
- Би зүгээр ээ. Хэвтэж бай.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
♪
Мөрдөгч өө, та юу хийгээд байна вэ?
Мөрдөгч өө, хэвтэж бай!
Наашаа буцаад ир!
Нэмэлт хүч хүлээ!
Мөрдөгч өө!
♪
- [ёолох]
Хөөе... зүгээр дээ.
Би цагдаа байна. Чи зүгээр үү?
- Аав минь.
[буун дуу]
- Яг байрандаа байж байгаарай, за юу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[машины хөдөлгүүр асаж, хаазлана]
[гунигт хөгжим]
♪