Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид бол
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийн
Тусгай хохирогчдыг хамгаалах хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Дуут шуудан руу шилжвэл яах билээ?
- Зурвас үлдээнэ. - Тэгээд?
Зурвас бичнэ.
Чамайг ингээд ганцааранг чинь
сургууль руу чинь явуулж байгаадаа итгэж өгөхгүй нь.
Дөрөвдүгээр ангийн бусад хүүхдүүд бүгд л ганцаараа явдаг шүү дээ.
Хэн? Гаднынхан уу, еврейчүүд үү?
Тэр гажонууд хүүхдүүддээ хайргүй байдаг юм.
Ээж ээ, би одоо ч гэсэн бусдаас содон харагдаж байна шүү дээ.
Одоо явж болох уу?
Бээлийгээ.
Аав чинь чамд юу гэж хэллээ?
"G" галт тэргэнд суугаад, дараа нь "J"-ээр Манхэттэн рүү,
хоёр блок өгсөөд, нэг эргэнэ.
Мэднэ ээ, ээж ээ. Хайртай шүү.
Ээж нь ч гэсэн хайртай.
Аав аа, намайг дагахаа болиоч ээ.
Ногоон гэрэл асахгүй байхад
зам хөндлөн гарах талаар би юу гэж хэллээ?
Аав аа, би бэлэн.
Би өөрөө явчихъя, тэгэх үү?
За, миний том хүү.
Өглөөний мэнд, Сара. Сайн уу?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу, Нико.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Чи мэргэлдэг биз дээ?
Үгүй.
Танай гаж амьтад бүгд л тэгдэг гэж бодсон юм.
Би мэргэлдэг юм аа.
Надад харагдаж байна...
урт амьдралын шугам, тансаг харш, тэгээд...
энэ юу вэ?
Усан бассейн.
Райан.
Хичээлийн дараа надтай уулзаарай.
Хичээлдээ ор, Нико.
Тэр заримдаа үнэхээр зэвүүн амьтан шүү.
Хөөе, өнөөдөр ганцаараа юу, аварга аа?
Бид бэлдсэн болохоор би замыг нь мэднэ.
Синхрончлолыг Sp8ky, залруулгыг Alex1969 www.addic7ed.com
10 настай цыган хүү Нико Грэйг
Кэсвелл академиас харихаар гараад
гэртээ ирээгүй гэж эцэг эх нь мэдэгджээ.
Тэгээд та Манхэттэний Тусгай хэлтэст хандсан шалтгаан чинь?
Хүүг хамгийн сүүлд сургуулийн хашаанд байхыг нь харсан гэнэ.
15:30 цагт, Манхэттэний Лоуэр Ист Сайд.
Гүүрний танай талд.
Юу л дээ, энэ хүмүүс манай хэсгийнхэнд нэг их итгэдэггүй юм.
Магадгүй тэдэнд "энэ хүмүүс" гэж дуудуулах нь таалагддаггүй байх,
эсвэл бүр "Цыганууд" гэж хэлэхэд ч юм уу.
Магадгүй л юм.
Минийхээр бол хүү алга болоогүй.
Энэ зүгээр л тэдний заль мэх.
Өө, хараач. Циркийнхэн ирж байна.
Тэднийг хэн дууддаг байна аа?
Мөрдөгчид өө, бяцхан Никогийн сураг байна уу?
Та нар тэднийг хариуц, бид эцэг эхтэй нь уулзъя.
Тэр өөрөө л ганцаараа явна гэсэн юм.
Эр хүн шиг биеэ даана гээд л.
Тэгэхээр Нико анх удаагаа л сургууль руугаа ганцаараа явсан байх нь ээ?
Тийм ээ, бид бүтэн долоо хоног бэлдсэн юм.
Ямар галт тэргэнд суух, танихгүй хүн таарвал яах вэ гээд...
мэдэж байгаа биз дээ, хэдэн мэх ч зааж өгсөн.
Хүү чинь 4 цаг гэхэд ирэх ёстой байсан байтал
7 цаг хүртэл бидэнд дуудлага ирсэнгүй шүү дээ.
Би эхнэртээ шууд залга гэж хэлсэн л дээ.
Цагдаа нар биднийг хэн бэ гэдгээс болоод
нэг их тоохгүй байх гэж тэр хэлсэн юм.
Тэр цайвар бор хүрэм,
шаргал ороолт, туулайн савартай үүргэвчтэй байсан.
Энэ түүний азны сахиус байгаа юм.
Бид түүнд гар утас авч өгсөн юм.
Би... би залгаад л байна, даанч тэр... тэр утсаа авахгүй байна.
За, Никог хамгийн сүүлд хэн харсан бэ?
Багш нь, Кэндел багш.
Никогийн найзуудаас асууж үзэв үү?
Тэдний хэн нэгнийд байж болох уу?
Никод тэгтлээ олон найз байхгүй л дээ.
Сургууль дээр нь түүнийг... дээрэлхдэг юм.
Шалгалтандаа их сайн дүн авсан. Сэргэлэн хүү шүү.
Энэ хувийн сургуулийн хагас тэтгэлэг аваад...
хотод сурах болсон юм.
Бид Никог олон янзын хүүхдүүдтэй хамт байгаасай гэж хүссэн юм.
Зөвхөн ромачуудтай биш.
Ноён Грэй,
гэрт тань уур амьсгал ямар байсан бэ?
Сүүлийн үед Никог бухимдуулсан зүйл...
Үгүй ээ.
Тэр чинь цовоо сэргэлэн, сайн хүү шүү дээ.
Хамгийн их очдог газар нь хаана вэ?
Байнга очдог газар байгаа болов уу?
Та яг тэр газарт нь байна.
Бид бүгдээрээ маш их сандарч байна,
Нико үнэхээр эелдэг, зөөлөн хүү шүү дээ.
Сургуулиасаа дөнгөж гарч явахад нь харсанаа санаж байна.
Ганцаараа явж байсан уу?
Тэр дандаа л ганцаараа явдаг юм.
Хүүхдүүд түүнийг рома гэж шоолдог юм.
Бид тэдэнд "цыган" гэдэг үгийг хэрэглэхгүй байхыг анхааруулсан л даа.
За.
Эцэг эх нь ямархуу хүмүүс шиг санагдав?
Нэг л өөр.
Гэрт нь ямар нэг асуудал байдаг юм болов уу?
Хэн мэдэх вэ дээ.
Тэд ер нь их битүү хүмүүс.
Нико зүгээр л бусадтайгаа адилхан баймаар байна,
гэвч тэр хоёр өөр ертөнцийн дунд гацчихаад байна.
Та хоёр Никогийн найзууд уу?
Бид зүгээр л нэг гудамжинд амьдардаг юм.
Грийнпойнт.
Тэр нэг л хачин хүүхэд.
Цыган шүү дээ.
Ээж нь мэргэч төлөгч.
Ийм юм болохыг урьдчилаад харчихаж чадаагүй л юм байх даа.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Райан. Би зүгээр л тоглосон юм.
За, Райан. Тайван бай.
Никог хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Тэр өглөө.
Харих замдаа метронд хараагүй юу?
Үгүй, "Жэй" шугам хаагдчихсан байсан болохоор таксигаар харьсан.
Харин чи, Райан?
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хараагүй ээ. Би шийтгэлтэй сургууль дээр үлдсэн байсан юм.
Сургуулиасаа гараад явсан чиглэлийг нь хянах боломжтой,
метроны буудал хүртэл.
Тэгээд хаагдсан буудал руу очоод...
сургийг нь алдчихаад байна.
Бичлэгийн цаг нь 3:37 байна.
За, тэгэхээр 11 цагийн өмнө гэсэн үг үү.
Ойр орчмын бүх газрыг нэгд нэгэнгүй шалгасан уу?
Энэ хавийн бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэгчдийг бүгдийг нь шүүж үзлээ.
Гэрч ч алга, сэжүүр ч алга.
Цахим сүлжээгээр ямар байна?
Компьютерээс нь олсон зүйл байна уу?
Хүүд ямар ч компьютер байхгүй.
Сошиал сүлжээний хаяг ч байхгүй.
Аав нь түүнд энэ долоо хоногт л анхны гар утсыг нь авч өгчээ,
сургууль руугаа ирж очихдоо хэрэглэг гээд.
Тару байршлыг нь тогтоох гэж оролдож байгаа ч одоогоор үр дүн алга.
Тэгэхээр тэд зөвхөн хуучинсаг бус, бүр ромачууд байх нь ээ.
Зургаан зуун жилийн турш гадуурхагдсаар ирсэн болохоор...
хөндлөнгийн хүмүүст итгэдэггүй юм.
Эцэг эх нь урьд өмнө хэрэгт холбогдож байсан уу?
Томас Грэй гурван сарын өмнө бусдын биед халдсан хэргээр баривчлагдаж байж.
Тэр унадаг дугуйн дэлгүүрт хамт ажилладаг хамтрагч
Алонсо Хирнтэйгээ маргалдсан юм байна.
Нөгөө залуу нь гомдлоо татаж авсан байна.
Магадгүй өшөөгөө авч байгаа юм болов уу.
Бруклины цагдаагийн хэлтсээс тодруулж үз.
Томас алга. Ар гэрт нь яаралтай ажил гарсан.
Хүү нь алга болсон гэх гээд байна уу?
Хүүхэд энд алга.
Тэгвэл ороод шалгахгүй юу.
Гурван сарын өмнө чиний Томастай хийсэн хэрүүл--
Юунаас болсон юм бэ?
Томас асуудалд ороод байгаа.
Өөрөө л хэргээ тарьсан шүү дээ.
Мөрдөгч Дюма байна. Хүмүүс намайг "Дүүм" гэдэг юм.
Бруклинд тавтай морил.
Чамд газарчин хэрэгтэй болсон гэж дуулсан юм.
Сайн уу, Ал.
Энэ найз чинь их ам муутай юм аа.
Би юу ч мэдэхгүй.
Жаахан сайн бодоод үз дээ.
Чамайг тэгж бодож байх хооронд,
Энд байгаа бүх мотоциклыг шалгая.
Хамгаалалтын гинж нь санамсаргүй
тасарчихсан юм байх вий.
Дуртайгаа ав даа.
Та нар биднийг хулгайч л гэдэг биз дээ.
Хулгайч гэдгийг чинь мэдэхгүй биш.
Энэ ер нь жүжиг юм биш биз гэдгийг л мэдмээр байна.
Найз Томас чинь... хүүгээ өөрөө хулгайлчихсан юм уу?
Сүүлчийн боломж шүү, Алонсо.
Хөөе, ядаж худлаа ч ярихгүй гэж үү?
Энэ нөгөө Ром Барогоос л болсон байх, тийм үү?
Түүнээс айгаад хэлээ хазуулчихаа юу?
Ром Баро гэж юун чөтгөр нь вэ?
Тэгэхээр Ром Баро цыгануудын хаанд зүтгэдэг байх нь ээ?
Тийм ээ.
Хаан нь Унгар, Серби эсвэл хаанахын ч юм бэ нэг -станд суудаг.
Харин Ром Баро нь энд байдаг.
Хааны төлөөлөгч гээд маргаан зохицуулж,
албан татвар хураана--
Замаас нь бас хувь хүртэнэ.
Тийм шүү, хаан байх ч сайхан хэрэг шүү.
Ром Баро ч бас дундаас нь хувь хүртдэг байж таараа.
Чи ч баларчээ.
Хамтрагч чинь хөөрхөн атлаа ухаалаг юм аа.
Чамд хэтэрхий чалчаа гэж хэлж байсан хүн бий юу?
Тэрийг хаанаас сонсоо вэ? Алонсо юу?
Тэр чинь зөвхөн амиа боддог амьтан шүү дээ.
Сонс доо, чамаас өшөө авах гэсэндээ
хэн нэгэн Никог авч явсан бол бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Наадах чинь Ром Баротой ямар ч хамаагүй ээ.
Хүү чинь алга болчихоод байна.
Тэгээд чи бидэнд үнэнээ хэлэхгүй цаг алдах тусам,
хүү чинь гадаа айж чичирч суугаа шүү дээ.
Тэр нь харин ч хамгийн гайгүй нь шүү.
Та нар мөнгөө төлөөгүй шүү дээ.
Та нар төлөөгүй шүү дээ!
Ийм зүйл болно гэдгийг би мэдэж л байсан юм.
Юу болоод байна вэ, хатагтай Грей?
Чи өөрөө тэдэнд хэл дээ.
Тэдэнд хэлээч ээ!
Бид татвараа өгөхөө больчихсон юм,
Никогийн сургалтын төлбөрийг хийх гээд.
Ром Баро... Тэр хэлэхдээ--
үүнийг зүгээр өнгөрөхгүй гэж.
Биднийг шийтгэх ёстой гэсэн.
Танд палинканаасаа аяглах уу?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Та Грейгийнхнийг таних уу?
Мезерол гудамжныхныг.
Хүүг нь олоогүй л байгаа юм уу?
Нико гэдэг. Та түүнийг мэдэх үү?
Сэргэлэн хүү шүү.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Грейгийнхэн одоо олонтойгоо--
нэг их нийлж харьцахаа больсон.
Яагаад тэр вэ?
Хэрвээ тэд өөрсдөө хөндлөнгийн хүмүүс баймаар байгаа бол,
гадна л байж байг.
Тэднийг хамгаалах гэр бүлгүй байна гэдэг
ямар байдгийг одоо л мэдэрнэ дээ.
Энэ чинь сүрдүүлэг шиг сонсогдож байна шүү.
Та мөнгө салгахын тулд хүүхдийг нь ашиглаад байгаа юм уу?
Би хүүхэд хорлох хүн биш ээ.
Та нар намайг юу гэж бодоод байгааг мэдэхгүй юм,
Гэхдээ цагдаа нар зүгээр хараад суухгүй байх.
Энэ хүү цыган болохоор тэр үү.
Түүнийг заавал олно оо.
Тийм ээ, таныг хүүхэд хорлох хүн биш гэдгийг мэднэ ээ.
Хүүг эсэн мэнд олдоосой л гэж найдаж байна,
энэ ердөө л гэр бүлийн үл ойлголцол байгаасай.
Тусалсанд тань баярлалаа.
Ийм сайхан төгсгөл харах юмсан.
Сайхан төгсгөлд итгэх сайхан байдаг байх даа,
гэхдээ би тусалж чадахгүй нь.
Грэйгийнхэнд ч тэр.
Гарахдаа бүйлстэй чихэр авахад нь анхаараарай,
Эльба.
Бид Грэйгийнхэнд Ром Барогийн талаар цухуйлгасан юм.
Тэд түүнээс үхтлээ айж байна.
Тэр Грэйгийнхнийг гадуурхагдсан хүмүүс гэсэн.
Тэр хүүг авчихсан байх магадлал бий юу?
Үгүйсгэх аргагүй л дээ,
гэвч түүний хаант улсад хэн ч түүнийг сөрж зүрхлэхгүй.
Мөрдөгчид өө, тэр амьд байна!
Тэр хаа нэгтээ амьд байна!
Грэй гуай, тайвшир даа. Нико сураг өгөв үү?
Бид Никогийн утас руу залгасаар л байна,
бараг таван минут тутамд л...
маш олон зурвас үлдээж, залгаач гэж гуйсаар...
Байз, тэр... тэр эргүүлээд залгасан юм уу?
Үгүй ээ, намайг сонсооч.
Манай эхнэрийг хамгийн сүүлд залгахад,
утасны шуудан нь дүүрсэн гэж байсан юм.
Хамир сая шууд дуут шуудан руу шилжчихлээ.
Тэр зурвасуудаа сонсож, устгаад байгаа байхгүй юу.
Тэр амьд байна.
Никогийн утсыг ажиллуулж чадлаа.
түүний сүүлийн дуудлага аав руу нь байж,
алга болдог өдрийнх нь өглөө 7:30-д.
Тэр өглөөнөөс хойш утас нь унтарсан байна.
Унтарчихсан гэж үү?
Дуут шуудангаа шалгаж байгаа хүн нь Нико биш байж магадгүй.
Магадгүй өөр хэн нэгэн тэднийг устгаад байгаа юм биш үү.
Яах гэж тэгэх билээ?
Гэр бүлийнхэн нь юу мэдэж байгааг тандах гэж тэр.
Дуут шуудан руу нь залгаж байгаа хүний
байршлыг тогтоох боломж бий юу?
Аа, баярлалаа,
Би лав үүнийг хэзээ ч бодож олохгүй байсан даа.
За, ганцхан асуудал нь
энэ утасны дугаараас залгаагүй байна.
Энэ нь IP хаяг байна.
Хүүгийн дуут шуудан руу залгасан хүн
VOIP ашиглаж байна.
Энгийнээр хэлбэл юу гэсэн үг вэ?
Тэр интернет ашиглаж залгаж байна гэсэн үг, Фин,
утасны шугамаар биш.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хүүг алга болсныг мэдүүлснээс нэг цагийн дараа
нээсэн хаяг байна.
Энэ тохиолдлын хэрэг биш байна.
Тэгээд тэр компьютер нь хаана байна?
Энэ зөөврийн компьютер байж таарна.
Тэр хаа сайгүй сүлжээ барьж ашиглаж байгаа байх.
Түүний байнга холбогддог
өөр дугаар байна уу?
Чи үүнийг шалгаж чадна биз дээ?
Гуйчихаж болдоггүй юм байх даа.
Шив дээ.
За, өөр ганцхан дугаар л байна. Өчигдөр нэг,
өнөөдөр хоёр удаа.
5-43, 6-20...
тэгээд...
Ингээд л гүйцээ.
Хаяг нь энд байна.
Танайд онлайн захиалга авдаг уу?
Тийм ээ. Ямар учиртай юм бэ?
Бидэнд өнөө оройны хүргэлтийн
бүртгэл хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
Энэ байна.
5-43--
дахиад л нөгөө хаяг байна--
энэ 6-20... Юу вэ? Хоёр удаа захиалсан гэж үү?
Үгүй ээ, захиалгадаа гомдоллож залгасан юм.
Хоол нь жаахан хүүд нь дэндүү халуун байна гэсэн.
Цаана нь хүүхэд уйлаад л байсан юм.
Баярлалаа.
Цагдаа байна!
Нью-Йоркийн цагдаа байна, нэгжих зөвшөөрөлтэй!
Гараа өргө!
Бүү буудаарай, бүү буудаарай!
Алдаа бүү хийгээрэй. Хүүхдээ доош нь тавь.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна аа?
Гараа өргө!
Аавыг минь битгий өвтгөөрэй!
Энэ миний хүү, миний хүү байгаа юм!
Буугаа буулга, буугаа буулга!
Энэ Нико биш байна. Амаро, энэ Нико биш.
Хүүхдээ харах хүн ол доо.
Зүгээр дээ.
Чи бидэнтэй хамт явна.
Миний үйлчлүүлэгч бол эрэн сурвалжлах ахлах сэтгүүлч,
Лежер сониных.
Гэрт нь дайрч орж, хүүг нь айлган сүрдүүлсэн шүү дээ.
Сураггүй болсон хүүхдийн дуут шууданд нэвтэрснийх нь дараа юу?
Одоо бид утас чагнасан хэргийг холбооныхонд шилжүүлэх үү,
эсвэл үйлчлүүлэгч чинь хамтран ажиллах уу.
Нико Грей хаана байгааг мэдэх эсэхээсээ яриагаа эхэлье дээ.
Мэдэхгүй.
Би ч гэсэн та нартай адилхан хөөрхий муу Никог олох гээд л үзэж байна.
Зурвасуудыг нь устгачихаар олоход яаж туслах юм бэ?
Шуудангийн хайрцагт нь зай гаргах гэсэн юм,
өөр хүн залгаж магадгүй гээд.
Магадгүй түүний алга болсонтой холбоотой хүн ч юм билүү.
Тэгэхээр чи алга болсон хүүхдийн хэргийг ашиглаад
бусдаас өрсөж дуулиан тарих гэсэн өөдгүй новш биш байх нь ээ?
Чи чинь харин ч сайн талын хүн байх нь ээ.
Мөрдөгч өө, энэ танд инээдтэй санагдаж байна уу?
Ноён Гриском 15 жил сэтгүүлч хийж байгаа хүн.
Сэтгүүлч ээ? Лежер сонин уу?
Элэг хөшмөөр юм даа.
Уучлаарай, энэ хүн заавал энд байх ёстой юм уу?
Ноён Гриском, бидэнд устгасан зурвасуудын
талаарх таны тэмдэглэлүүд хэрэгтэй байна.
Энэ чинь Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөд хамаарна.
Өө, одоо тэгээд Үндсэн хуулийн ард нуугдах гээд байна уу?
Та нэг гэр бүлд хүүгээ амьд байгаа гэх хуурамч горьдлого төрүүлсэн.
Мэдээж хэрэг, би тийм зорилго агуулаагүй.
За, энэ ёс зүйн хийрхэл чинь дууссан уу,
ахлах аа?
Бид бүгд л алга болсон хүүг олохыг хүсэж байгаа,
магадгүй, тун магадгүй,
үйлчлүүлэгчид маань тус болох зүйл байгаа байх,
тийм болохоор, хонгор минь, надад нэг тус болоорой.
Дарга руугаа залгачихвал яасан юм бэ?
Прокурорын туслах Кэбот байна.
Хэлцэл хиймээр байна уу?
Үйлчлүүлэгч чинь бидний мэдэхийг хүссэн зүйлийг хэлээд,
ялаа эдэлнэ.
Харин хэр зэрэг ял авах нь танаас л шалтгаална даа.
Лежер сониныхонд Үндсэн хуулийн нэгдүгээр
нэмэлт болон цагдаагийн хооронд
жишиг хэрэг үүсгэхээс өөр сайхан зүйл үгүй.
За тэг, үзээд алд даа.
Алга болсон хүүхдийн хэргээр
та гурав ийм тоглоом тоглоод сууж байх уу?
За, шууд гол яриандаа оръё, ноён Эксли.
За, Гриском алга болсон хүүгийн утасны
бүх мэдээллийг өгөх юм бол
үүний хариуд ялаас бүрэн чөлөөлөгдөнө.
Үгүй ээ, ингэж тохирно.
Утас чагнах нь холбооны хэрэг. Бидэнд хамаагүй.
Тэр бидэнд хэрэг болох зүйл өгвөл,
утас чагнасан хүнд хэргийг нь хөнгөн зөрчил болгож өөрчилье.
Бодож үзэх ганц минут өгье.
Минут гэдэг нь 59 секунд шүү.
Устгасан зурвасууд бүгд эцэг эхийнх нь байсан юм.
Би эцэг эхийнх нь утсыг ч бас чагнасан.
Тэд хаана байгааг нь мэдэхгүй юм билээ.
Үүний төлөө хэлцэл хийсэн хэрэг үү?
Тэр муу шар сониндоо үүнээс илүүг нийтэлсэн байгаа даа.
Энэ хэлцэл тодорхой нөхцөлтэй шүү, ноён Гриском.
Биднээр битгий тоглоод байгаарай.
За, за. Эхлээд нэг зүйлийг сайн ойлголцож авъя.
Дараагийн яриа холбооныхонд сонсогдож болохгүй шүү.
Би энэ хавийн хэд хэдэн утсыг чагначихсан юм.
Чи Ром Барогийг таних уу?
Цааш нь ярьж бай.
Нэг эмэгтэй... ахимаг насны...
тэр Ром Баро руу дуут шуудан үлдээж,
туслаач гэж гуйсан байсан.
Тэр "Хүмүүс манай хүүг Никог авчихлаа гэж бодоод байна" гэжээ.
Хэн гэдэг хүмүүс юм?
Нэрээ үлдээгээгүй.
Хүүгийнхээ нэрийг хэлсэн үү?
Зүгээр л Марк гэсэн. Их сандарсан байсан.
Нөгөө тосгоныхон сэрээ бариад дайрах гэж байгаа аятай.
Нико биш гэж юу гэсэн үг вэ?
Маш их уучлаарай.
Тэр биш байж.
Хэн нэгэн дуут шууданд нь нэвтэрчихжээ.
Яах гэж тэр вэ?
Хэн ийм зүйл хийдэг байна аа?
Бид одоо үүнийг зохицуулж байна.
Марк гэдэг нэр л олдоод байна.
Энэ нэр чамд ямар нэг зүйл бодогдуулж байна уу?
Ражич хатагтай. Хүү Марк чинь гэртээ байна уу?
Тэр одоо энд амьдрахаа больсон.
Тэгээд хаана байгаа юм?
Харин та нар л хэлэх байлгүй.
Явж үз. Би нэвтрүүлгээ үзмээр байна.
Буцаад Ром Баро руу юу?
Тийн, тэгээд түүнд юу гэх юм?
Сэтгүүлч дуут шуудан руу нь орчихсон гэх үү?
Уучлаарай, ах аа?
Та энэ хавьд амьдардаг уу?
Тийм ээ, энэ доохон талд.
Сураггүй болсон хүүхдийн талаар уу?
Та Ражичийнхныг таних уу?
Тэд ч зожиг хүмүүс дээ.
Тэд гэнэ ээ? Тэр ганцаараа амьдардаггүй юм уу?
Хүүтэй шүү дээ.
Хөөрхий дөө.
Бие нь өссөн ч ухаан нь суугаагүй хүүхэд байгаа юм.
Манай охин найзуудтайгаа түүнээс айдаг юм.
Ээж нь түүнийг хонгилдоо цоожилчихдог юм билээ.
Аан... Түүнийг өөр тийшээ явчихсан гэж дуулсан юм сан.
Өчигдөр оройн явдлыг хэлж байгаа бол уу?
Нохойгоо салхилуулж явахад ээжийг нь...
бас хоёр цы... тэнэмэл хүмүүс түүнийг чирч аваачаад,
Нью-Жерсигийн дугаартай хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийн тэрэг рүү суулгаж байхыг харсан.
Тэд чинь ирээд л буцаж байдаг улс.
Цыганууд шүү дээ.
Гал түймэр тавьж, гуйлга гуйхгүй л бол...
бид зүгээр орхичихдог юм.
Хүн нуухад ч тун аятайхан газар байна даа.
- Болгоомжтой байгаарай шүү. - За.
Сайн байцгаана уу? Орой хэр байна даа?
Сайн уу, найзууд аа.
Бид Марк Ражичийг хайж явна.
Таних хүн байна уу?
Хөөе!
Хөөе, замаас холдоорой!
Замаас холд, хурдан!
Роллинс?
Зэвсгээ хая!
Буудуулах хэрэг гаргав даа.
Би гэртээ харимаар байна.
Шууд газар хэвт!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би учрыг нь олчихно оо. Зүгээр.
Нэг эргээд харахад л чи алга болчихсон байх юм.
Урьдчилаад хэлчихэж баймаар юм даа, айн?
Харин чи өөрөө гүйцэж явж байхгүй юу.
Би Никог гэмтээгээгүй.
Тэгвэл яагаад зугтсан юм?
Ээж танихгүй хүмүүсээс хол бай гэсэн.
Тийм байх нь... сайн байна, Марк.
Ээжийнхээ үгэнд орж. Хэлснээр нь хийжээ.
Ээж хэнтэй ч битгий яриарай гэсэн.
Ээж чинь яагаад тэгж хэлсэн юм бол?
Хэлж болохгүй ээ. Ээж уурлана.
За байз...
Түүнийг уурлуулмааргүй байна шүү дээ.
Никогийн ээж ч бас одоо их хэцүү байгаа байх даа.
Хаана байгааг нь мэдэж байвал хэлчих л дээ, бид олоод авъя.
Тэгвэл хэн хэн нь уурлахгүй амар шүү дээ.
Би Никог харсан.
Сайн байна, Марк.
Хэзээ?
Даваа гарагт.
За, маш сайн байна.
Тэгээд хичээл тарсны дараа уулзсан юм уу?
Үгүй ээ, би ээжгүйгээр хаашаа ч явдаггүй.
Тэгвэл... тэр танай гэрт ирсэн юм уу?
Манайд хүн ирж болохгүй гэж ээж хэлсэн.
Гэхдээ...
Хөөе, хөөе, зүгээр дээ, тайван.
Чи ямар ч хэрэгт орохгүй ээ.
Гэртээ хэнийг оруулснаа л хэлчих.
Би хэлж чадахгүй ээ.
Би буруу юм хийчихсэн юм.
Марк, одоо юу ч битгий ярь.
За, бараг л дуусаж байна.
Чи асуултаа үргэлжлүүлээд л байх юм бол,
өмгөөлөгчийг нь ирэхээр би бүгдийг нь хүчингүй болгуулна шүү.
Одоо болсон.
Мөрдөгч өө, та Ром Баро-г санаж байгаа биз дээ.
Тэр бас ноён Ражичийн өмгөөлөгч байгаа юм.
Гайхалтай.
Марк Ражич хүүхдийн хэмжээний л сэтгэхүйтэй шүү дээ.
Тэр бүр ойлгох ч үгүй байгаа байх--
Тэр хангалттай сайн ойлгож байгаа.
Тэр юу нь зөв, юу нь бурууг ялгаж мэднэ.
Үүнийг шүүгч л шийднэ дээ,
эрх зүйн чадамжийг тогтоох сонсголоор. Гэхдээ тиймдээ тулахгүй байх.
Түүнийг саатуулах хангалттай үндэслэл танд бий юу?
Тэгвэл би Маркийг гэрт нь, ээжид нь хүргэж өгье дөө.
Псс.
Энэ хэрэгт Ражичийг сэжиглэж байгаа юм уу?
Тэд түүнийг ойн гүнд нуусан байсан.
Биднийг барихаар очиход тэр зугтсан шүү дээ.
Тэр ямар нэг буруу зүйл хийчихсэн болоод л тэр.
Бид зүгээр л... гэрийг нь нэгжих хэрэгтэй байна.
Ээж нь биднийг оруулахгүй байна шүү дээ.
Бидэнд нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Түүний овгийнхон хүрээлээд эхэллээ.
Хэрэв энэ залуу бидний бодсон шиг хүн мөн бол,
Нико түүний нүдэлсэн ганц хүүхэд биш шүү.
Хмм.
Нэг хөрш нь... цыган биш хүн...
охин нь найзуудтайгаа цуг айж сандарсан гэж ярьсан.
Тэдний мэдүүлгээр зөвшөөрөл авч чадах уу, үз дээ.
Уучлаарай.
Марк нэг л эвгүй залуу л даа,
гэхдээ хэнд ч хор хүргэхээргүй хүн шиг санагддаг.
Тэгээд яагаад түүнээс айдаг гэж аавдаа хэлсэн юм бэ?
Юу л даа, тэр гудамжны хүүхдүүд рүү дандаа ширтээд байдаг байхгүй юу.
Уул нь би Маркт жаахан санаа зовдог юм.
Тийм үү? Яагаад тэр вэ?
Ээж нь өнгөрчихвөл тэр яах юм бол доо?
Хмм.
Харин Нико, Марк хоёр яадаг байсан бэ?
Тэр хоёрыг хамт байхыг харж байсан уу?
Тийм ээ, хааяа нэг.
Марк... тэр нэг л...
эвгүй.
Маркийг Никотой хамт байхыг харсан уу?
Би үүнийг өмнө нь хэлэх байж дээ.
Юуг тэр вэ?
Гэхдээ тэр намайг айлгасан юм.
Дараа нь миний араас орчих вий гэж айсан.
Зүгээр дээ, хэлчих, хонгор минь.
Никог гэртээ ирээгүй тэр шөнө...
Би Маркийг...
довжоон дээрээ сууж байхыг нь харсан юм.
Тэр гартаа туулайн савар барьчихсан байсан.
Сайн мэдэхгүй ч Никогийнхтой яг адилхан харагдсан.
Би тэднийг энд оруулахгүй.
Бидэнд нэгжих зөвшөөрөл байгаа, хатагтай Ражич.
Манай Марк юу ч хийгээгүй.
Би түүнийг үргэлж цоожилдог--
Шш. Ана.
Цагдаа нар ажлаа хийг.
Бид өмнө нь ч дарамтлуулж байсан.
Би эндээс огт холдохгүй ээ.
Тэр үргэлж өрөөндөө түгжигдчихдэг юм уу?
Ямар ч асуултад битгий хариулаарай.
Энэ миний өрөө шүү дээ!
Зүгээр дээ, Марк.
Цагдаа нарыг ажлаа хийх хооронд хамт хүлээж байя.
Хмм.
"Түү Брижс" донатс.
Ист Бродвэйн тэнд байдаг юм.
Никогийн сургуулийн ойрхон юм уу?
Бараг л ойрхон доо.
Шш.
Хараач, метроны карт байна.
Энэ түүнийх биш ээ.
Миний хүү метронд сууж ч мэдэхгүй шүү дээ.
Өө, Жерсигийн бөглүү ойд,
ямаан сүрэг дунд нуугдаж байхад нь олсон шүү дээ.
Хүү чинь таны бодсоноос хамаагүй их явдаг бололтой, хатагтай Ражич.
Хүүгийн чинь аз эргэх шиг боллоо.
"Түү Брижс"-ийн нэг залуу руу залгасан юм,
Маркийг харсан юм шиг байна гэсэн ч, сайн итгэлтэй биш байна.
За, МТА-ийн мэдээллээр Маркийн картыг хамгийн сүүлд,
Даваа гарагийн орой 20:00 цагт Ист Бродвэй өртөөнд уншуулжээ.
Тэгэхээр Ист Бродвэй орчимд хайна гэсэн үг,
бидний хайж байсан газраас өмнө зүгт таван хорооллын цаана.
Манхэттэний гүүрний тэнд.
Тэнд чинь эзгүй зэлүүд газар шүү дээ.
Барилгын талбай зөндөө бий.
Зах зээл унаснаас хойш тал нь хаягдсан байгаа.
За, Фин, эрлийн бүсээ өөрчил.
Амаро, Роллинс, хотын төв рүү явцгаа.
Цогцсыг нь л олох бололтой.
Магадлал тун муу байна даа.
Гэхдээ хүүхдүүд тэсвэртэй байдаг даа.
Юу ч болоо билээ.
Хүүрийн толбо бэхжиж, таарч байна,
олдсон байрлалтай нь тохирч байгаа тул,
хүүг олсон барилгын талбай бол
алагдсан газар нь мөн байна.
Нас барсан цаг нь тодорхой юу?
Хүйтэн байсан ч хүүрийн хөшилт нь тавигджээ.
Ялзарч эхэлсэн шинж тэмдэг байна...
тэр брезентэн дор багадаа 72 цаг хэвтсэн байна.
Тэгэхээр алга болсон оройноо л алагджээ.
- Тийм ээ. - Тамхиар түлсэн үү?
Олон арваараа байна.
Гарынх нь ар тал, гуя,
бас төмсөг дээр нь.
Түүнийг тамласан байна шүү дээ.
Ямар нэг зан үйл байж болох уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
Түлэгдсэн хэсгийн хагас саран хээг харж байна уу?
Үүнийг хийсэн хүн тамхины асаж буй үзүүрийг
бүтэн наалдуулаагүй байна.
Өмнө нь ийм зүйл огт хийж үзээгүй хүн шиг.
Тэр үүнийг бүгдийг нь мэдэрсэн үү?
Бүгдийг нь.
Шархнууд нь амьд байх үед нь үүссэн байна,
хувцас нь шээсээрээ норсон,
тэр үхтлээ айсан байжээ.
Хүзүүн дээрх энэ мөр үхлийн шалтгаан нь уу?
Өөрийнх нь ороолтоор боомилж алжээ.
Цогцосноос ДНХ эсвэл биологийн мөр олдсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тамхины ишнээс мөр олдож магадгүй,
хэргийн газраас олсон шүү дээ.
Түүнийг түр азнаарай, Мелинда.
Эцэг эх нь танихаар ирчихээд байна.
Хуччих даа.
Бэлэн болохоороо хэлээрэй.
Энэ тэр биш байна.
Миний хүү биш байна.
Харж байна уу? Харж байна уу?
Нико биш ээ.
Хайрт минь, гуйя.
Миний хүү биш.
Энэ түүний царай биш байна.
Нүд нь...
Нико өнгөрчихсөн, Надия.
Чи түүнийг... иймээр нь санаж үлдмээргүй л байгаа байлгүй дээ...
гэхдээ бид заавал мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр мөн байна.
Манай хүү мөн байна.
Энэ тэрний л буруу.
Тэрнийг ч бас баривчлах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр түүнийг тэнд торонд хорьдог байсан юм шүү дээ!
Надиа, одоо болно оо.
Марк манай хүүг алсныг бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Та нар яагаад түүнд хэрэг үүсгэхгүй байгаа юм бэ?
Бид нотлох баримтаа цуглуулж байна.
Ноён Грей, бид бүх баримтыг дахин нягтлах хэрэгтэй байна--
Ром Баро... Нью-Йоркийн цагдаа нар хүртэл айдаг шүү дээ.
Зөвхөн манай нөхөр л тэдэнтэй сөргөлдөх тэнэг юм даа.
Энэ түүний тухай биш л дээ,
гэхдээ бидэнд одоо таны тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Санаж байгаа ямар нэгэн зүйл байвал,
Никогийн харилцааны талаар--
Ю-ю-юу-- юу?
Юу болсон бэ?
Бид түүний нэрийг чангаар хэлдэггүй юм.
Тэр--
тэр өнгөрчихсөн.
Сүнс нь тайвшрахгүй шүү дээ.
У-уучлаарай.
Ү-үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Та мэдээгүй байсан шүү дээ.
Гар.
Гадагшаа гар.
Манай гэрээс гар!
- Гар, гар! - Надиа!
Хүү минь!
Их сайхан сэтгэл байна, хүүхдүүд ээ, гэхдээ одоо арай л цаг нь биш байна.
Сургуулийн хүүхдүүд хандив цуглуулж байгаа юм.
Бид Никод зориулж мод тарихаар болсон.
Эсвэл өөр ямар нэг зүйл.
Бид тэдэнд хэлмээр байна.
Тэд зүгээр үү?
Тэд гашуудаж байгаа шүү дээ.
Маркийг хараахан баривчлаагүйд чинь л тэд бухимдаж байгаа байх.
Бүгд л бухимдаж байна шүү дээ.
Маркийг гэртээ цоожлогдсон гэж сонссон юм байна.
Ээж нь түүнийг гадагшаа огт гаргадаггүй гэсэн.
Ээж нь мэддэггүй юм аа.
Тэр арынхаа хаалгаар гарчихаж чаддаг юм.
Тэдэнд хэлчих л дээ.
Тийм, шөнө дээвэр дээрээ байхыг нь бид харсан,
тамхи татаад сууж байсан.
Алив ээ.
Түүнд... түүнд туулайн савар байсан шүү дээ.
Метроны карт ч бас байсан.
Гэвч тэр тамхины ишнүүд дээр Маркийн ДНХ байгаагүй шүү дээ.
За юу?
Нэг ч камерын бичлэг дээр тэр байхгүй,
түүнийг хэргийн газартай холбох ямар ч баримт алга.
Бидэнд юу ч байхгүй байна, гэхдээ...
тэр подвальд хоригдож байсан шүү дээ.
Энэ хавийнхан бүгд түүнийг гажиг гэж боддог юм.
За яах вэ, тэр жаахан солиотой байж болно,
гэхдээ харахад тэр ийм хэрэг хийх хүн биш.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Үгүй дээ, тэр чинь зүгээр л бие нь өссөн хүүхэд. Тэгээд л болоо.
Бие нь өссөн хүүхэд шүү дээ.
Чи үнэхээр үүнд нь итгээд байгаа юм биш биз дээ?
энэ "туулайн саврын тухай" гэх ярианд нь?
- Тийм ээ, үнэндээ би итгэж байна-- - Өө, бурхан минь--
За, болно, та хоёр.
За, Бруклиний 65 дугаар хэлтсийнхэн...
Никогийн аллагыг зүгээр л ёс төдий хаачихыг хүсэж байгаа.
Бид тэгүүлэхгүй ээ.
Тэгэхээр эхнээс нь дахиад эхэлцгээе.
Марк эсвэл өөр хэн нэгнийг...
хэргийн газарт байсныг батлах зүйл олоод өг.
Ойлголоо, дарга аа.
Роллинс.
За, юу болов?
Өө, бурхан минь.
Тийм, түүнийг... түүнийг тэнд нь байлгаж бай.
Бид одоо очлоо.
Надиа Грэй сая Марк Ражичийг шатаах гэж оролдлоо.
Цонхоор түүн рүү бензин цацчихаж.
Тэгээд гал тавих гэж оролдож.
Марк зүгээр үү?
Бурхан хүүхэд, тэнэг хоёрыг л харж үздэг юм даа.
Азаар тэр хоёулаа нь байгаа биз дээ?
Бид очиж шалгая.
Сонс доо, Надиатай ярих хэрэгтэй байна,
чи түүнийг саатуулахаас өмнө.
За, надад нэг тус болооч?
Дараагийн удаа хэн нэгэн чамд
энэ хүмүүсийг ямар болохыг хэлвэл итгэж бай.
Явцгаая. Алив.
Надиа.
Юу болсон бэ?
Чи түүнийг барьчихсан байсан шүү дээ.
Тэгээд зүгээр л тавиад явуулчихсан.
Бид түүнийг ажиглаж байсан юм.
Тэр бол араатан.
Тэр миний хүүхдийг түлсэн.
Тэгээд та нар юу ч хийж чадаагүй гэж үү?
Ром Баро түүнийг--
Тэр миний хүүг алчихсан шүү дээ!
Энэ бол шударга ёс.
Надиа, чи саяхан "түлсэн" гэж хэллээ.
Яагаад?
Тамхиар.
Тэр түүнийг түлсэн.
Надиа, чамд хэн тэгж хэлсэн юм бэ?
Би мэдэхгүй!
Би юу мэдэж байгааг мэдэх үү?
Миний хүү үхсэн гэдгийг л.
Би ердөө үүнийг л мэдэж байна.
Энэ мэдээлэл хэвлэлээр гараагүй.
Надиа үүнийг яагаад ч мэдэх аргагүй байсан.
Эцэг эх нь өөрсдөө хийгээгүй л бол шүү дээ.
Аав нь ажил дээрээ байсан.
Ээж нь суурин утаснаас сургууль руу 20 удаа залгасан.
За тэгвэл, хэн түүнд хэл дуулгасан байх вэ?
Марк лав байх учиргүй.
Тэр байцаалтын өрөөнд, эсвэл подвалдаа түгжигдсэн байсан шүү дээ.
Охид.
Өнөөх охид.
Тэд л бидэнд анхнаасаа сэжүүр өгөөд байж.
Кортни, Эмма хоёр чинь дөнгөж 14-тэй хүүхдүүд шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй.
Эд нар чинь ер нь хэн бэ?
Хоёр жаахан охин. Никогийн сургуулийн найзууд.
Байнга л эргэлдэж, цэцэг авчирч,
Грэйгийнхний талаар асууж сураглаад байдаг юм.
За, бүгд ядарч байгааг мэдэж байна,
гэхдээ хэргээ хааж байж л унтана даа.
Ямар нэг сэжүүр олоод өгөөч.
Насанд хүрээгүйчүүдийн бүртгэлд юу ч алга, сахилгын зөрчил ч байхгүй.
Касвелл Академид ч гэсэн.
Өчигдөр орой тэд сургууль дээр хуудас тарааж байсан шүү дээ.
Өөр зөндөө хүүхэд бас тараасан.
Тийм ээ, гэхдээ тэд л бидэнд худал хэлсэн.
Санаж байгаа биз дээ, охид бидэнд
Никог хамгийн сүүлд
тэр өглөө л харсан гэж хэлсэн.
Гэтэл үүнийг хар даа.
Энэ бол Никогийн хамгийн сүүлийн зураг,
цаг нь 3:37 байна.
Марк Ражич алга.
Тийм ээ, гэхдээ...
манай хоёр охин гараад ирлээ,
ердөө хэдхэн секундийн дараа.
Энэ тэдний метро орох зам байна.
Эсвэл тэд өөрсдөө хийчихсэн.
Тэгээд туулайн савар,
72###метроны картыг Маркийн өрөөнд нуучихсан.
бас Маркийн өрөөн дэх метроны карт.
Тэр яагаад бидэнд хэлээгүй юм бол?
Учир нь амьдралынхаа туршид,
ээж нь түүнд хүмүүсээс хол байж,
өрөөндөө хэнийг ч бүү оруул гэж захисан юм.
Тэр ам нээхгүй дээ.
Гэхдээ нэг л хүн бий,
түүгээр үнэнийг хэлүүлж чадах.
Рома нарын талын цагдаа юу?
Эргэлзэж байгаад минь уучлаарай.
Энэ ямар ч залилан биш шүү.
Марк Никод гар хүрсэн гэж бид бодохгүй байгаа.
Гэхдээ хэн гэмтээснийг тэр мэдэж байгаа байх.
Хэрэв энэ бүхэн жүжиг байсан бол,
чи түүнийг хэдийнэ буруутан болгоод харуулчихсан.
Өөрийнх нь хүмүүс хүртэл түүнийг алахыг хүсэж байна.
Одоогоор чамд хоёр хохирогч байна.
Нико Грэй, Марк хоёр.
Маркт бидэнд итгэж болно гэдгийг хэлчих.
Тэр хоёрт шударга ёсыг тогтооход бидэнд туслаач.
Ром Баро чиний өрөөнд хүн орсон гэж бидэнд хэлсэн.
Хэн байсан бэ?
Цонхоор сэмхэн орж ирсэн.
Тэгээд би... тэдэнд ээж дургүй гэж хэлсэн юм
гэрт танихгүй хүмүүс байхад.
Хэн, Марк уу?
Хөөрхөн охин Кортни.
Тэр гоё нохойтой юм билээ. Бас Эмма.
Хэзээ байсныг санаж байна уу?
Даваа гарагийн шөнө.
Тэд намайг хөлбөмбөг үзүүлэхгүй болиулсан.
Марк тэгсэн гэж үү?
Никог түлсэн гэж үү?
Аймшигтай юм аа.
Үүний тухай чи
Грэй хатагтайд хэлээгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Намайг хэлсэн гэсэн үү?
Тэр жоохон... тийм болчихоод байгаа.
өөрөө мэднэ дээ.
Би юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Ойлголоо.
Их тус боллоо шүү, Кортни.
Өө, та нар яагаад Эмматай яриад байгаа юм бэ?
Ийшээ ороорой.
Бид яагаад энд байгаагаа ойлгохгүй байна.
Сууна уу.
Миний охин юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр бидэнд Маркийн тухай ярьсан.
Марк л тэгсэн шүү дээ. Тэр л мөн.
Тийм үү. Яагаад тэгж итгэлтэй байна?
Кортни хэлсэн болохоор л...
Чи Маркийг хичээл тарсны дараа
Никог дагаж байхыг нь харсан уу?
Үгүй ээ, бид хичээл тарсны дараа Никог хараагүй.
Итгэлтэй байна уу?
Кортни юу гэсэн юм бэ?
Чамайг худлаа ярьж байгааг бид мэдэж байна, Эмма.
Чамайг Никог дагаж байгаа бичлэг бидэнд бий.
Эмма...
Санаж байна уу?
Тэд өөр юу хийсэн бэ?
Би... би хэлмээргүй байна.
Зүгээр дээ, Марк. Ээж чинь мэдэхгүй ээ.
Кортни намайг тэнд минь хүрсэн.
Тэгээд би... би болохгүй гэж хэлсэн.
Тэгээд...
Тэгээд яасан?
Нэг зүйл гараад сонин санагдсан,
гэхдээ гоё байсан л даа.
Тэгээд тэд надад туулайн тавхай өгсөн.
Тэгээд хэнд ч хэлэхгүй бол,
тэд дахин ирж тэгнэ гэсэн.
Надаас яагаад асуугаад байгааг ойлгохгүй байна.
Марк л хийсэн биз дээ?
Та хоёрыг өрөөнд нь байсан гэж тэр сая хамтрагчид маань хэллээ.
Марк чамайг өөрийг нь яасан гэж хэлснийг
би одоо ээжид чинь хэлэх үү?
Үгүй ээ.
Мөрдөгч өө, та миний охиныг айлгаж байна.
Тийм гэж үү?
Одоо жоохон айж байна уу, Эмма?
Энд байгаадаа юу?
Никод ямар байсан гэж бодож байна?
Түүнийг айсан гэж бодож байна уу?
Асаалттай тамхийг биен дээр нь унтрааж байхад тэр айсан болов уу?
Эмма, энэ одоо юу болоод байна аа?
Нүдээ нээгээч, Эмма!
Түүн рүү хар.
Айсндаа болоод өмдөндөө шээчихсэн.
Тэгээд яасан бэ?
Шоолсон юм уу?
Эсвэл дахиад түлчихсэн үү?
Үгүй ээ, Кортни л тэгсэн юм.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Өмдийг нь шувтлаад, гэтэл...
Кортни... ерөөсөө зогсоогүй.
Тамхи асаагаад, тэгээд...
Тэгээд чи "болохгүй" гэж хэлээгүй үү?
Хэлэх гэж оролдсон л доо.
Болиоч, явцгаая гэж би хэлсэн.
Гэвч тэр уйлаад,
ээж рүүгээ залгана гээд л байсан.
Тэгээд Кортни ороолтыг нь шүүрч авсан юм.
Би "болиоч ээ, болиоч" гээд л хашхираад байсан.
Харин тэр "Энэ чинь зүгээр л нэг тэнэг Цыган шүү дээ." гэсэн.
Түүнийг хэн үгүйлдэг юм?
Муу тэнэг өлөгчин.
Кортни.
Зүгээр л тоглоом байсан юм.
Бид зүгээр л түүгээр даажигнаж байсан юм.
Тэгээд уйлаад эхэлсэн,
бусдад хэлнэ гээд байхаар нь...
Тэгэхээр нь чи амыг нь таглачихсан байх нь.
Амыг нь тагласан юм.
Тэгээд чи Маркийнд очсон байх нь.
Тэр матаа юу?
Амьдралдаа үзээгүй ганц зугааг нь би л гаргаж өгсөн юм шүү.
За, охин минь гаж хошин мэдрэмжтэй байж болно,
гэхдээ одоо болих цаг нь болсон гэж бодож байна.
Одоо би өмгөөлөгч рүүгээ залгана.
Арай л оройтсон байна, аав аа.
Түүний зөв.
Өөр хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ.
Яагаад?
Яагаад болохгүй гэж?
Синхроныг Sp8ky, засварыг Alex1969 www.addic7ed.com