Үүнийг бодохоос л айдас хүрдэг.
Сонсвол биднийг солиорсон гэж бодно доо.
Яриад үз. Гуйя, эхнээс нь.
Эхэндээ гар, хөл нь өөр байрлалтай болох төдий жижиг зүйл байсан.
Дараа нь толгой нь доошоо биш дээшээ хардаг болсон.
Тэгээд нэг өдөр бүр өөр өрөөнд байж байсан.
Өөрөө л ийш тийшээ хөдөлдөг болсон.
Танай байрны түлхүүр хэн нэгэнд байгаад тоглоом хийсэн юм биш гэж бодсон уу?
Бид яг тэгж бодсон.
Гэхдээ орсон гэх ямар ч мөр, нотолгоо нэг ч удаа олоогүй.
Тэгээд энэ бүхнээс болж хүүхэлдэйг сүнс эзэмдсэн гэж итгэсэн үү?
Тийм.
Камилла нэг медиумтай холбогдсон. Тэр эмэгтэйгээс бид долоон настай охин...
...Аннабелл Хиггинс гэдэг, энэ байранд нас барсныг мэдсэн.
Тэр ганцаардмал байсан, миний хүүхэлдэйд дурласан гэсэн.
Түүний хүссэн ганц зүйл нь найз болох.
Үүнийг сонсоод бид түүнийг үнэхээр өрөвдсөн.
Бид чинь сувилагч шүү дээ, хүмүүст тусалдаг.
Тэгээд...
...бид түүнд хүүхэлдэй рүү орох зөвшөөрөл өгсөн.
Хүлээ, та нар яасан гэнээ?
Тэр хүүхэлдэйд шингээд бидэнтэй хамт амьдрахыг хүссэн.
Бид зөвшөөрсөн.
Гэхдээ дараа нь бүх юм дордсон.
Бурхан минь.
Гэртээ ирэхэд тэр коридорт сууж байсан.
Гэтэл бид түүнийг сул өрөөнд орхисон байсан юм.
Дебби! Дебби, хүлээ!
Бид айдсаасаа бүр хэтэрчихээд байна.
Юу болоод байгааг, яах ёстойгоо мэдэхгүй байна. Та нар тусалж чадах уу?
Чадна.
Юуны өмнө, Аннабелл гэж байхгүй. Хэзээ ч байгаагүй.
Сүнснүүдэд тийм хүч байдаггүй.
Энд байгаа зүйл бол туйлын зальжин юм гэж би бодож байна.
Энэ бол хүн бус зүйл.
Энэ хүүхэлдэйг хүлээн зөвшөөрсөн нь том алдаа болсон.
Түүгээр дамжуулж хүн бус сүнс та нарыг хуурсан.
Та нар түүнд амьдралдаа шургалах зөвшөөрөл өгсөн.
Хүн бус сүнс гэж юу юм?
Хэзээ ч хүний дүрээр энэ дэлхий дээр алхаж байгаагүй зүйл.
Чөтгөрийн зүйл.
Тэгэхээр хүүхэлдэйг ер эзэмдээгүй байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, түүнийг зүгээр л дамжуулагч болгож ашигласан.
Эзэмдэгдсэн мэт харагдуулахын тулд хөдөлгөж байсан.
Чөтгөрийн сүнс эд юмсыг биш, хүмүүсийг эзэмддэг.
Тэр та нарын дотор орохыг хүссэн.
За, боллоо, Дрю. Одоо унтрааж болно.
Гэрлээ асаа.
Тэгээд бид сүмээс нэг санваартан явуулахыг хүссэн...
...гэр болон тэнд амьдардаг хүмүүсийг адислуулахаар.
Тэр байрыг дарлаж байсан юу ч байсан, тэдэнтэй хамт байхаа больсон. Асуух зүйл байна уу?
Байна.
Хүүхэлдэй одоо хаана байгаа вэ?
Аюулгүй газар.
- Тийм ээ. - Тэгэхээр та нар ер нь хэн юм бэ?
Хүмүүс та нарыг юу гэж дууддаг вэ?
За, биднийг чөтгөр судлаачид гэж дууддаг. Нэг нэр нь тэр.
Сүнсний ангуучид, ер бусын үзэгдэл судлаачид.
- Хэнээтнүүд. - Ха-ха-ха.
Солиотууд.
Гэхдээ бид зүгээр л Эд, Лоррейн Уоррен гэж танигдахыг илүүд үздэг.
Ингээд ирлээ.
Хөөх, сонсож байна уу?
- Би юу ч сонсохгүй байна. - Яг тийм.
Өө. Ха!
- За, хүүхдүүд ээ, бид ирлээ! - Машинаас бууцгаа.
Бурхан минь, бид хаашаа ч юм ирчихлээ.
Их догдолж байна уу? "Тийм" чинь хаана байна? "Тийм" чинь? Тийм!
Уралдая!
- Догдолж байна уу, хүүхдүүд ээ? - Тийм!
- Би бүр догдлоод байна! - Алив, Сэйди!
Би өөрийн гэсэн өрөөтэй болно!
Тоглоод байна уу? Өрөө булаацалдахгүй шүү!
- Юу? - Юу?
Тэгээд би өрөөгөө өөрөө сонгож болох уу? Эсвэл тэрэнд ч сонголтгүй юу?
Анхны царайлаг хүүтэйгээ л танилцвал Жерсиг мартчихна.
- Гайхалтай. - Тэгээсэй.
Тэсэж ядан байна.
Алив, Сэйди.
Сэйди, явъя.
Хөөе, нааш ир.
Чи яачихаав?
Хөөе, ир л дээ, охин минь.
За яах вэ, өөрөө мэд.
- Нэр чинь юу вэ? - Нэр чинь юу вэ?
- Аав чинь хэн бэ? - Аав чинь хэн бэ?
- Тэр баян уу? - Над шиг баян уу?
Болгоомжтой алхаарай.
Зам тавиарай.
Өө, болгоомжтой, аав аа.
- Хаана тавих вэ? - Зочны өрөөнд.
- Андреа, миний салхин хонх хаана байна? - Нөгөө өрөөнд Нэнсид байгаа байх.
Баярлалаа. Хөөе, Нэнси, миний салхин хонхыг харсан уу?
- Энэ үү? - Тийм ээ, баярлалаа.
- Барьж авах хэрэгтэй болно доо. - Нэнси! Тавь! Нааш нь өг.
Чи ёстой муухай юм аа.
Ээж ээ, салхин хонхоо өлгөчихөж болох уу?
Бололгүй яах вэ. Гадаа татсан утас байгаа, тэнд өлгө.
Хонгор минь, Эйприлийг оруулаад ир, за юу? Удахгүй харанхуй болно.
За.
Эйприл, явъя! Ээж дотогш ор гэж байна!
Синди, миний юу олсныг хар даа.
Нэг...
...хоёр...
...гурав.
Алив, алив. Шагайж болохгүй шүү.
Дөрөв.
Пиццагаа идэж дууссан уу? Хаягдаасай гэж хүсэхгүй байна.
- Явъя. - Та нарыг хооллох ч үнэтэй тусах юм даа.
Долоо, найм, ес, арав.
Би хаана нуугдах вэ?
Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, би ирлээ!
За, алгаа таш.
- Өө! - Чи байшингаа сайн мэдэхгүй байна.
Хүн гэмтчихнэ шүү.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Хоёр дахь ташилт.
Наадах чинь булхай.
Алгаа таш.
- Барьчихлаа! - Аа!
- Зүгээр үү? Өө... - Тийм ээ.
За, энэ удаа юу хагалав даа?
- Санаандгүй шүү дээ. - Тэндээс холдоорой, гуйя.
Кристины буруу.
- Ёо, бурхан минь. - Миний буруу гэнэ ээ? Бурхан минь.
- Кристин хийсэн. - Үгүй, би хийгээгүй.
- Чи намайг түлхсэн. - Үгүй ээ, чи өөрөө арагшаа унасан.
Нэнси, надад шүдэнз аваад ирээч?
Юу болоод байна?
- Нэнси юм хагалсан. - Дуугүй бай.
- Юу хагарсан юм? - Хана.
- Хөөх. - Доор зоорь ч юм уу нэг юм байх шиг байна.
Би хармаар байна, хармаар байна. Зайлаач, зайлаач.
Май, шүдэнз. Баярлалаа.
- Би хармаар байна. - Харж болно.
- Би хармаар байна. - Бүгдээрээ харж болно.
Зайлаач!
Ёстой балай юм аа.
Хм.
Рожер?
Доор юу харагдаж байна?
Яг сайн хэлж мэдэхгүй байна.
Хуучин төгөлдөр хуур, баахан хог л байна.
Аах. Ёстой...
Хөөх.
Рож?
Наашаа гараад ир.
Та нарыг доошоо оруулахгүй шүү.
- Тэнд аалз дүүрэн байна. - Ёо!
Тайван бай. За.
Боль, Нэнси. Инээдтэй биш байна.
Ямартай ч нэмэлт талбайтай болчихлоо. Өглөө би шалгая.
- Яагаад хадаад хаачихсан юм бол? - Мэдэхгүй.
За, үзвэр дууслаа.
- Таван минут. - Минут ч нэмэхгүй.
- Орондоо орцгоо. Гуйя. Баярлалаа. - Шууд орондоо.
Ёстой ядарч үхлээ.
Сэйдид нэг л юм болчихож.
Тийм ээ, юундаа тэгснийг мэдэхгүй. Дотогш огт оруулж чадсангүй.
Түүнийг гадаа орхиж болохгүй.
Зүгээр ээ. Гинжинд нь уячихсан.
Сэйди, хөөе, дуугүй.
Ингэж амжуулсанд баярлалаа.
Их юм үүрснийг чинь мэдэж байна.
Гоё болно, тийм ээ?
Одоо ч гоё л байна.
Тийм ээ.
Шинэ байшингаа мялаах тэнхээгүй хэвээрээ юу?
Хэн намайг тэнхээгүй гэсэн юм?
- Энд тэнхээгүй хүн алга. - Ха-ха.
Ээж ээ?
Өглөөний мэнд. Та нар яаж унтав?
Даарч байна.
Жаахан сэрүүхэн байна, тийм ээ?
Ажилладаг жорлонтой байшин авч болоогүй юм уу?
Аавдаа хэл.
Өчигдөр шөнө өрөөнд эвгүй үнэртээд байсан. Юм үхсэн юм шиг.
- Одоо ч үнэртэж байна уу? - Үгүй.
Тэгвэл асуудал шийдэгдлээ.
Рожер?
Доор байна аа, хонгор минь.
Өглөөний мэнд.
Өө. Хөөх.
Энийг ч нэлээн нухах нь дээ.
Тийм ээ.
Бурхан минь.
Энэ бүх юмыг яах болж байна аа?
Нэг бүрчлэн үзэх хэрэгтэй байх даа.
Энд үнэтэй эртний эдлэл байж магадгүй.
Эсвэл өмнөх эзний хаяхыг хүсээгүй бөөн хог.
- Одоо манайх болсон. - Өөрөө л мэд.
- Би кофе чаная. - За.
Би энэ зуухыг ажиллуулах гээд үзье.
Тэгвэл сайхан байна. Хөлдөх нь.
Тийм ээ.
Хмм.
Сэйди! Нааш ир, Сэйди!
Ээж ээ!
Ээж ээ, Сэйди хаана байна?
Гадаа байгаа. Одоо өлдсөн байлгүй. Очоод аваад ир.
- Хөөх. - Өглөөний мэнд, аав аа.
- Үүнийг бариад өгөөч? - Тэгье.
- Сэйди! - Аяархан, Скут.
- Рожер. - За?
Энэ цаг 3:07 дээр зогсчихож. Коридорынх ч бас.
Сонин юм.
Нүүхэд доргиод эвдэрсэн байх.
Доргиосон гэснээс, чи өчигдөр шөнө намайг яачихсан юм?
- Ёо. Би тэгээгүй. Тэгсэн гэж үү? - Мэдэхгүй.
Сэйди!
Эйприл! Эйприл!
Юу...? Эйприл! Юу болоод байна?
- Юу болсон бэ? - Бурхан минь!
Өө, Сэйди.
Бид эндэх бүх юмыг цоожтой байлгадаг.
Дураараа үзэж болно.
Гэхдээ юунд ч хүрч болохгүй.
Хөөх.
Үнэхээр солиотой юм.
Эд бүгд таны мөрдсөн хэргүүдээс ирсэн хэрэг үү?
Тийм. Энд харагдаж байгаа бүхэн сүнстэй, хараалтай...
...эсвэл ямар нэг зан үйлд ашиглагдсан зүйлс.
Аль нь ч тоглоом биш.
Тэр тоглоомон сармагчин хүртэл.
Битгий хүр.
Өө, хм. Ийм зүйлсийг гэртээ байлгах аймшигтай биш үү...
...эсвэл санаа зовдоггүй хэрэг үү?
Тиймээс тахилч сар бүр ирж энэ өрөөг адисалдаг.
Миний бодлоор бол:
Эднийг гадаа байлгаснаас энд байлгасан нь аюулгүй.
Гудамжнаас буу хурааж байгаатай адил юм.
Шатаах зууханд хийчихэж болдоггүй юм уу? Устгачихгүй.
Тэгвэл зөвхөн сав нь л устна.
Заримдаа жинийг лонхонд нь байлгасан нь дээр.
Тэгэхээр, Аннабель хүүхэлдэй энд байгаа юу?
Наашаа.
Тийм.
- Та түүнийг дамжуулагч гэсэн үү? - Тийм.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Маш хүчтэй ад зэтгэр түүнд наалдчихсан.
Тэгэхээр та нар ийм сүнс хоргодсон хэргийг шалгахдаа...
...өөрсдөдөө наалдуулахгүй яаж хамгаалдаг юм?
Бид маш болгоомжтой байх ёстой.
Тэгвэл эхнэр чинь яасан юм?
Эхнэр минь яасан гэж?
Эцэг Гордон надад хэлэхдээ...
Тэр бол өөр хэрэг байсан.
Эхнэрт минь тохиолдсон зүйл чөтгөр зайлуулах үед болсон.
Тэгээд ялгаа нь юу юм?
Уучлаарай.
Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм?
Нааш ир.
Чи ингэж болохгүйгээ мэднэ шүү дээ. За?
Жоржиана?
- Алив. Юунд ч хүрээгүй биз? - Үгүй.
За, явъя, хонгор минь.
- Жоржиана! Жүдиг дээш нь гаргаад өгөх үү? - Өө, тэгье.
Юу ч болсон энэ өрөөнд орж болохгүй, санаж байгаа биз?
- Тийм ээ, ааваа. - За.
- Яв даа. - За, алив.
Чамд жаахан юм олж өгөх үү, за? Алив.
Хөөе. Энд юу болоод байна аа?
- Ааваа, хар даа. - Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
За, боллоо. Оройн хоолондоо хувцсаа өмс.
- Би үүнийг өмсөөд орно. - Үгүй, өмсөхгүй!
Май.
Яаж өнгөрөв?
Сайн нийтлэл бичих байх аа.
Өө, эргэлздэггүй хүн үү.
Сайхан өөрчлөлт байна.
Тийм ээ.
Өөрийгөө буруутгахаа боль.
Сахаргүй.
Одоохон ирье.
Инээдтэй биш байна, Нэнси.
Юу?
Миний хөлөөс татахаа боль.
Дуугүй бай, би юу ч хийгээгүй.
Тийм байлгүй дээ.
Бас унгадгаа боль.
Аймаар өмхий байна.
Над руу битгий чих. Чи өөрөө шүү. Пөөх.
Аав аа?
Андреа, чи яагаад орноосоо босчихов?
Тэр юуны чимээ вэ?
Синди. Миний өрөөнд байна. Дахиад л зүүдэндээ явж байна.
Би түүнийг ингэж байгааг огт хараагүй.
Ийм үед нь сэрээж болохгүй гэж хэлснийг тань санаад.
Үгүй ээ, буцаагаад оронд нь оруулчихна.
Хөөе, хөөе. Хонгор минь. Чшш.
Орондоо оръё.
Зүгээр ээ. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Дахиад зүүдэндээ явсан юм уу? Удаан тэгээгүй дээ.
Андреагийн өрөөнд орчихсон байсан. Тэр жаахан айчих шиг болсон.
- Сайн биш байна. Одоо яах вэ? - Мэдэхгүй.
- Хонгор минь, энд чинь бас хөхөрчихөж. - Хм?
Өвдөж байна уу?
Сонин юм.
Мэдэхгүй ээ. Нэг эмчид үзүүлчих, тэгэх үү?
- Тэгье. Болгоомжтой яваарай. - За.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Баяртай!
Хайртай шүү!
- Синди, өдрийн хоолоо авсан уу? - Тийм.
Тийм ээ, авсан.
Би Сэйдиг их санаж байна.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан.
Чи миний найз мөн биз дээ?
Тийм ээ, тоглоё.
- Чи хэнтэй яриад байна? - Роритой.
Рори?
- Тэр миний шинэ найз. - Өө, тийм үү?
- Тийм, түүнийг хармаар байна уу? - Тийм. Аан, яаж?
Үүгээр.
Хөгжим зогсоход чи түүнийг толинд, ард чинь зогсож байгааг харна.
За.
Гэхдээ түлхүүрийг нь эргүүлэх ёстой.
- Бу, ээж ээ! Ха-ха! - Өө!
- Эйприл, чи намайг бараг зүрхээр явуулчихлаа. - Айлгасан биз!
За яах вэ, Рори намайг харахыг хүсэхгүй байгаа юм байлгүй дээ?
Хмм. За яах вэ.
Нуугдаж алга ташдаг тоглоом тоглоё?
Нуугдаж алга та...? Өө, хонгор минь, ээж нь тогломооргүй байна.
- Гуйя! Надад ер нь хэн ч тоглуулдаггүй шүү дээ. - За за.
Санаж байгаарай, чи надаас гурван удаа алга ташихыг гуйж болно.
За.
Нэг, хоёр, гурав.
- Би одоо нуугдлаа шүү! - За.
Дөрөв, тав...
...зургаа, долоо...
...найм, ес...
...арав!
Эхний алга ташилт!
Өвдлөө. Новш.
Хоёр дахь алга ташилт!
Эйприл.
Өө, хаана нуугдсаныг чинь мэдлээ.
Гурав дахь удаагаа алга таш даа.
Одоо чамайг барилаа шүү.
Амьсгалахыг чинь сонсож байна.
Эйприл.
Ха-ха. Чи нүдээ тайлчихлаа. Би яллаа!
Ээж ээ, та бүр ойр ч очоогүй. Би Кристин, Нэнси хоёрын өрөөнд байсан.
Надад хэдэн чиглэл хэрэгтэй байна, үгүй бол ачааны машины даатгалаа алдана.
Энэ чинь миний хөлсний бараг тал шүү дээ.
За, ойлголоо.
Би... за, авъя.
Баярлалаа.
- Ямар чиглэл вэ? - Флорида.
Долоо хоногийн эргэлттэй. Маргааш гарна.
Бид давж гарна аа.
Тийм ээ.
За явъя, унтъя.
Боль л доо, Нэнси. Одоо инээдтэй биш байна.
Би унтах гэж байна, хөлнөөс чангаахаа болиоч.
Нэнси?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Кристин?
Чи зүгээр үү?
Чи түүнийг харж байна уу?
Юуг?
Хаалганы цаана нэг хүн байна.
Юу?
Тэнд нэг хүн зогсож байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна.
Яг бидэн рүү хараад байна.
Нэнси, хэрэггүй! Нэнси.
Үгүй, үгүй. Хар даа. Хар.
Хар, энд хэн ч алга. Харж байна уу?
Үү. Нөгөө үнэр дахиад үнэртлээ.
Бурхан минь.
Чиний яг ард зогсож байна.
Кристин?! Кристин! Кристин!
Бурхан минь, онгойхгүй нь...
- Кристин! - Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Юу болоод байна? Юу болсон бэ? - Энд өөр нэг хүн байсан!
- Юу? - Хаана?
Хаалганы дэргэд. Хаалганы цаана байсан.
Хонгор минь, энд юу ч алга. Энд хэн ч алга.
Энд өөр нэг хүн байсан!
Би унтаж байтал хэн нэгэн хөлнөөс минь барьсан.
Тэгээд Нэнси гэж бодсон юм.
Хонгор минь, тэр зүгээр л муухай зүүд байсан байх аа.
Үгүй! Тэр надтай ярьсан!
Тэр...
...миний гэр бүлийг үхээсэй гэж хүсэж байна гэсэн.
Ноён Уинстон!
Уинстон? Уинстон?
Түүний ард ор.
Хаашаа явах нь вэ?
Дэлгүүр ороод хэдэн юм аваад ирье.
- Чи ер нь яах гэж оролддог юм бэ? - Юу? Юу гэсэн үг вэ?
Арван таван жилд чи надад ганц удаа ч болов худлаа хэлж чадсан уу?
Эцэг Гордон залгасан. Биднээр шалгуулах нэг хэрэг байна.
Би өөрөө очоод шалгана гэж хэлсэн. Лоррейн, өөрөө шүү.
Би чамтай явна.
Чи дахиад тийм юм болох вий гэж санаа зовж байгааг би мэдэж байна.
Тийм ээ. Үнэхээр тэгж байна.
Магадгүй жаахан завсарлаад, тэр номоо бичих цаг болсон байх.
Хуримын шөнө чи надад юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
"Дахиад хийж болох уу?"
Түүний дараа.
Бурхан биднийг учиртай учруулсан гэж чи хэлсэн. Тийм биз?
Тэр учир нь ном бичих биш гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
Би хувцсаа өмслөө.
Бид үймээн гарч буй газрыг дээврийн хонгил гэж тогтоолоо.
Та нар түр сонсоод үз.
Бурхан минь, тэр байна.
Дахиад хий дээ, Эд.
Одоо бол зүгээр миний жин. Харин хоолойноос гоожих ус...
...хагарсан цонхоор орж ирэх салхитай нийлээд...
...энэ банзнууд тэлж, хоорондоо үрэлдэнэ.
Радиатор руу явсан эдгээр хоолойгоор дамжаад та нар байшин даяар сонссон юм.
Тэгэхээр энэ газар сүнстэй биш юм уу?
Үгүй. Ер нь тийм байх нь ховор.
Ихэнхдээ ямар нэг ухаалаг тайлбар байдаг даа.
Охид оо, унтах цаг чинь аль хэдийн өнгөрсөн.
Тэр хэн бэ?
Доор хэн ч байсан, одоо би чамайг түгжинэ шүү!
Аа! Өө.
Аа!
Туслаарай!
Андреа! Туслаарай!
Хөөе, нуугдаж алга ташиж тоглох уу?
Аа!
Синди?
За, одоо...
Зүгээр үү?
За, хүрээд ир.
Ир дээ.
Ингээд боллоо.
За, өнөө шөнө надтай унтчих, тэгэх үү?
За.
- Андреа? - Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
- Энд хэн байна? - Андреа!
Андреа? Андреа!
Энд байна!
Ааваа, туслаач! Туслаач, Андреа байна!
- Энд хэн байна? - Андреа!
Юу болсон бэ?
Хэн нэг нь, хараал ид, энд юу болоод байгааг хэлээч?
Айдсыг аюул байгаа...
...эсвэл ойртож байгаагаас үүсэх түгшүүр, тавгүйрхэл гэж тодорхойлдог.
Сүнс, хий үзэгдэл, эсвэл ямар ч биет байсан, тэд бүгд айдсаар хооллодог.
Энд байгаа Морисыг авч үзье.
Франц-Канадын тариачин, гуравдугаар ангиас цааш сураагүй хүн...
...гэтэл эзэмдүүлснийхээ дараа миний сонсож байсан хамгийн сайн латинаар ярьсан.
Заримдаа бүр урвуугаар нь.
Түүнийг эцэг нь хүчирхийлж, удаа дараа тарчилган зовоодог байсан.
Харанхуй сүнс энэ хүний дотор суурьшсан.
Одоо нүд рүү нь харвал цусаар уйлж байгааг нь харна.
Тэгээд ингээд...
...урвуу загалмай түүний биеийн дотроос гарч ирж эхэлсэн.
За, Дрю, гэрлээ асааж болно.
Өө.
Та өөрөө чөтгөр зайлуулах ёслол хийсэн үү?
Үгүй, надад зөвшөөрөл байхгүй. Гэхдээ олонд нь тусалж байсан.
Чөтгөр зайлуулах ёслол маш аюултай байж болно...
...зөвхөн хохирогчид биш, өрөөнд байгаа бүх хүнд.
- Морис яасан бэ? - Тэр эхнэрээ алах гэж оролдсон...
...гэхдээ гарт нь буудаад, дараа нь буугаа өөр рүүгээ чиглүүлсэн.
Морисын амьдрал хүнд, амьдрах шалтгаан бараг үгүй байсан...
...чөтгөр зайлуулагч хүртэл түүнийг буцааж авчирч чадаагүй.
Ингээд чөтгөрийн үйл ажиллагааны гурван шат руу оръё:
Шургалах, дарамтлах, эзэмдэх.
Эхнийх нь шургалах:
Шивнээ, хөлийн чимээ, өөр нэг оршихуй мэдрэгдэх...
...энэ нь эцэстээ хоёр дахь шат болох дарамтлал болж хувирна.
Энэ үед хохирогч, ихэвчлэн...
...сэтгэл зүйн хувьд хамгийн эмзэг хүн...
...гадаад хүчний шууд бай болдог.
Хохирогчийг эвдэнэ. Зоригийг нь нухчин дарна.
Тэгээд сул дорой болсон үед нь гурав дахь, сүүлчийн шат болох эзэмдэлт рүү хөтөлдөг.
- Хөөе, Эд? Лоррейн? - Тийм.
Та хоёртой ярих хүн ирчихэж.
- Сайн байна уу. - Баярлалаа, Дрю.
- Баярлалаа. - Дараа уулзъя.
Бид яаж туслах вэ?
Манай гэрт аймшигтай юм болоод байна. Ирээд нэг үзээд өгөөч?
Одоо ч нэлээн орой болж байна даа.
- Бид гэрийнхэн рүүгээ явах хэрэгтэй. - Та нар ойлгохгүй байна.
Ойлгож байна аа. Ихэнхдээ ямар нэг ухаалаг тайлбар байдаг...
Надад айсандаа үхэх шахсан таван охин байна. Тэр юм биднийг гэмтээх гээд байх шиг санагдаад айж байна.
Та охинтой биз дээ. Түүнийг хамгаалахын тулд юу ч хийхгүй гэж үү? Гуйя.
Ирээд нэг үзээд өгөөч, гуйя.
Тэгэлгүй яах вэ, очъё.
Мэдээж очно оо.
Алив, Жэн! Онгойлго!
Жэн, юу болсон бэ?
Толгойн чинь орой харлачихсан байна.
Та нар цэгцлээрэй, за? Баярлалаа.
Тэнэгт л дээ, хиймэл үс шүү дээ.
- Сайн байна уу. Сайн уу. - Сайн уу.
Ирсэнд баярлалаа.
- Сайн уу, би Рожер. - Лоррейн.
Танилцсандаа таатай байна, Рожер. Эд Уоррен.
- Ирсэнд баярлалаа. - Ороорой.
Баярлалаа.
Тэгэхээр...
Бурхан минь, та нарыг хараач. Эд нар чинь хэн бэ?
Энэ бол Андреа, хамгийн том нь. Нэнси, Синди, Кристин...
...бас Эйприл.
Ноён, хатагтай Уоррен нар байна.
- Бид одоо бүгд энд доор унтдаг болсон. - Мм.
Охидод илүү аюулгүй санагдаад, бас дулаахан.
Халаалтаа байнга нэмээд байдаг ч байшин үргэлж мөс шиг хүйтэн.
Пийшингийн асуудал биш.
Ядаж миний мэдсэнээр лав биш.
Сүүлийн хэдэн шөнө бүр дордсон.
Муудсан мах шиг аймшигтай үнэр гардаг. Гэр дотор ийш тийшээ шилжээд байдаг.
Аан...
Юу вэ? Яасан бэ?
Муухай өмхий үнэр заримдаа чөтгөрийн шинж байж болно.
Бурхан минь.
Шөнө хаалганууд савж дуугарахгүй гэж ингэсэн юм.
Тэгэхгүй бол шөнөжин яг ингэж балбаад байдаг.
- Гурван удаагаар давтагддаг уу? - Тийм.
Үүр цайхаар зогсдог уу?
Тийм ээ.
Заримдаа энэ нь Ариун Гурвалыг доромжилж байгаа хэрэг байдаг:
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнс.
Хачин юм шүү, бас янз бүрийн шувууд...
...байшингийн хананд нисэж мөргөөд хүзүүгээ хугалчихдаг.
Хм. Үнэхээр үү?
Бас бүх цаг шөнийн 3:07 дээр зогсчихдог.
- Бүгдээрээ юу? - Нэг ч үлдэхгүй.
Бид тэднийг шатан дагуу өлгөж байсан юм.
Нэг юм байнга унагаагаад байхаар нь өлгөхөө больсон.
Миний ярьж байсан юм энэ.
Биднийг нүүж ирэхэд энэ энд байсан.
Зооринд бас баахан юм бий.
Зоорийг үзүүлье.
Тэр надаар юу хийлгэснийг хар.
Энд ямар нэг юм мэдрэгдэж байна уу, хонгор минь?
Энд аймшигтай юм болсон байна, Эд.
Тэр хөхрөлтүүд энд болсон юмнаас үүдсэн үү?
Өө, миний төмөр дутагддаг болохоор л тэр.
Ийм их юм болоод байхад яагаад нүүгээд явчихгүй байгаа юм бэ?
Хаашаа нүүхээ мэдэхгүй шүү дээ.
Бүх мөнгөө энэ байшинд хийчихсэн, дээрээс нь засвар их гарсан.
Долоон хүнтэй айлыг хэзээ хүртэл авах хүн олдохгүй.
Тиймээс л бид та хоёрыг хайж олсон юм.
Биднийг олсонд чинь баяртай байна.
За, эхэлцгээе.
Намайг Эд Уоррен гэдэг. 1971 оны арваннэгдүгээр сарын 1.
Би энд Кэролин Перронтой сууж байна...
...тэр гэр бүлийнхээ хамт ер бусын үзэгдлүүдтэй нүүр тулсан.
За, яриарай.
Хаанаас эхлэх вэ?
Анхны явдлаас нь.
Цагнууд л байсан байх.
Аав, ээж хоёр чинь чамайг найзтай гэсэн.
Түүнийг Рори гэдэг. Тэр бас энд амьдардаг.
- Хм. - Гэхдээ тэр үргэлж л гунигтай.
Яагаад тэр вэ?
Надад хэлдэггүй л дээ. Гэхдээ түүнд муу юм болсон байх.
Би Рориг олж харах гээд үзвэл болох уу?
Хөөе.
Юу болов?
Бид банкнаас дуудлага худалдаагаар авсан болохоор энд хэн амьдарч байсныг огт мэдээгүй.
Лоррейн бид хоёр танай байшинд ариусгал хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чөтгөр зайлуулах ёслол.
Юу, чөтгөр зайлуулах аа?
Тэр чинь хүнд л хийдэг зүйл гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, заавал тийм биш.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Тэглээ гээд нэмэргүй байх гэж айж байна.
Лоррейн нэг юм харсан...
Хэл дээ, хонгор минь.
Танай байшингийн харанхуй сүнсийг би харсаар байсан...
...танай газрынхыг ч бас.
Танай хаалгаар орж ирэхдээ анх харсан.
Тэр чиний нуруунд наалдсан байсан.
Дараа нь охидтой хамт зочны өрөөнд ороход дахиад харсан.
Та нар хаашаа ч явсан ялгаагүй...
...энэ харанхуй зүйл танай гэр бүлд наалдчихсан...
...та нараар хооллож байна.
Бид явсан ч уу?
Заримдаа сүнсэнд өртөх нь бохь дээр гишгэсэнтэй адил.
Өөртэйгөө аваад явчихдаг.
Үнэнийг хэлэхэд энд маш олон сүнс байна...
...гэхдээ хамгийн их санаа зовоож байгаа нь энэ. Дэндүү хорсолтой юм.
Тэгвэл яах вэ? Санваартан дуудаж болох уу?
Тийм амархан байсан бол сайхан л байна.
Чөтгөр зайлуулах ёслол бол эртний зан үйл. Олон жилийн сургалт шаарддаг.
Тэгсэн ч аймшигтайгаар бүтэлгүйтэхийг би харж байсан.
Гэхдээ тийшээ очихоос өмнө сүмээс зөвшөөрөл авах ёстой.
Бид шалгаж, нотлох баримт цуглуулаад баталгаа гаргах хэрэгтэй...
...хамгийн хэцүү нь тэр.
Хүүхдүүд чинь баптисм хүртсэн үү?
Үгүй ээ, амжаагүй. Бид ер нь сүмд явдаг айл биш.
Тэгвэл дахиж бодсон нь дээр байх. Бид энд байгаа нь байдлыг дордуулж мэднэ.
Яагаад?
Яагаад гэвэл бид аюул.
Энд байгаа тэр юм бидэнд дургүйцнэ.
Одоогоор хүчирхийлсэн юм хийгээгүй нь сайн шинж.
Тиймээс манай хүн энэ газрын түүхийг ухаж үзнэ...
...юутай нүүр тулснаа мэдэхийн тулд.
Жуди, чи юу хийгээд байна?
- Чамд бэлэг авсан. - Аа.
Нана бид хоёр сүмийн хашааны худалдаанаас авсан юм.
- Хонгор минь. - Нэг нь чамд, нэг нь надад.
- Өө. - Минийх дотор...
...чиний, аавын зураг хийсэн.
Нана ингэвэл бид үргэлж хамт байна гэсэн.
Чи надтай, би чамтай.
Би чамайг, аавыг санаж байна.
Хөөе, хонгор минь.
За.
Итгэхгүй дээ. Кэролины хоолой бичигдээгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Сонс.
Намайг Эд Уоррен гэдэг. 1971 оны арван нэгдүгээр сарын 1.
Би энд Кэролин Перронтой сууж байна...
...тэр гэр бүлийн хамт ер бусын үзэгдлүүдтэй тулгараад байгаа.
За, эхэл дээ.
Анхны тохиолдлоос.
Юу ч алга.
Бүх хугацаанд.
- Мэдэхгүй юм. Чи юм олсон уу? - Зөндөө.
Тэдэнд ийм юм тохиолдож байгаа нь гайхах зүйл биш.
Энэ бол анхны фермийн байшин.
1863 онд Жедсон Шерман гэдэг хүн барьсан...
...тэр Батшеба гэдэг эмэгтэйтэй гэрлэсэн байж.
Эд, тэр Мэри Таун Истигийн хамаатан байна.
Салемд шулам гэж буруутгагдсан эмэгтэйчүүдийн нэг.
- Шүүх үеэр дүүжлүүлсэн. - Хөөх.
Батшеба Жедсонтой гэрлэсний дараа тэд хүүхэдтэй болсон...
...хүүхэд нь долоо хоногтой байх үед...
...Жедсон түүнийг пийшингийн өмнө хүүхдээ тахил болгож байхад нь барьжээ.
Тэр усан зогсоолын дэргэдэх тэр мод руу гүйж очоод...
...дээш авирч, Сатанд хайртайгаа зарлаад...
...газрыг нь авах гэсэн хэнийг ч харааж, өөрийгөө дүүжилсэн.
Нас барсныг өглөөний 3:07-д зарласан.
Тэгвэл зарим юм ойлгомжтой боллоо.
Тийм ээ, энэ ч бас.
Овог нь Уокер. 30-аад онд тэнд амьдарч байсан.
Рори гэдэг хүүтэй байсан, ойд учир битүүлгээр алга болсон.
Дараа нь зоориндоо амиа хорлосон.
Тэгээд үүгээр дуусахгүй.
Анхны 200 акр фермийг дараа нь хувааж зарсан юм байна.
Эндхийн цөөрөмд бас нэг хүү живж нас баржээ. Тэр энэ хавийн байшинд амьдардаг байсан.
Хөрш айлд үйлчлэгч хийдэг нэг эмэгтэй ч бас амиа хорлосон.
Газрыг нь булааж авсан хүмүүс.
Би одоо Каролин Перронтой хамт сууж байна...
...тэр гэр бүлийнхээ хамт ер бусын явдлуудтай тулгараад байгаа юм.
За, эхлээрэй.
Анхны явдлаас нь.
Брэд ирлээ.
- Олсон уу? - Тийм ээ.
Дрю, энэ бол офицер Брэд.
Офицер Брэд Хэмилтон, Род-Айлендын Харрисвилл цагдаагаас.
Хм. Танилцсандаа таатай байна, найзаа.
- Тэгэхээр чи азтай шинэ цагдаа нь уу? - Тийм бололтой.
- Сүнсийг буудаж болдоггүйг мэднэ биз дээ? - Дрю, түүнд зөөлөн ханд.
За, залуусаа, энэ юмыг буулгахад туслаарай.
Үүнийг ав.
Сайн уу, Рожер.
За. Энд дуусахаараа дээшээ гарчих, тэгэх үү, Дрю?
Ойлголоо.
Шеви яасан юм?
Өө, яагаагүй юм гэж байна уу?
- Асаахын тулд шинэ карбюратор хэрэгтэй. - Тийм үү?
Засах ажлыг нь түр хойшлуулчихсан.
Тийм ээ. Хм.
Хөөе, Брэд, термостат өгөөч?
Энэ ер нь юу хийдэг юм?
Температур гэнэт унахад...
...термостат камерийг ажиллуулж зураг даруулна.
Та нар үнэхээр юм хальсанд буулгаж байсан уу?
Тийм ээ, тэгэх гэж л байгаа юм шүү дээ.
Яагаад... яагаад энд гэж?
Учир нь шулам энд амиа хорлосон.
Чиний зогсож байгаа яг дээрх тэр мөчрөөс өөрийгөө дүүжилсэн.
Эх хүн төрсөн хүүхдээ яаж алж чаддаг байна аа?
Түүний хувьд тэр хүүхэд байгаагүй.
Бурхнаас өгсөн бэлгээ Түүний эсрэг хамгийн том доромжлол болгосон юм.
Шуламууд ингэвэл Сатаны нүдэнд зэрэг дэв нь өснө гэж итгэдэг.
Мм.
Хөөх. Далайн эрэг дээрх сайхан өдөр байна, тийм ээ?
Та яаж мэдсэн юм?
Зөн совин л доо. Хөшигний цаанаас хүний амьдралыг хальт харах шиг.
Мм.
Тэр өдөр надад үнэхээр их утгатай байсан. Бид эргийн дагуу явж байлаа.
Нэнси үзэмж ямар гоё байгааг хэлсэн.
Зураг авах яг тохирсон мөч байна гэж бодсон юм.
Бид бүхнийг шинээр эхэлнэ, мэдэж байна уу? Шинэ байшин, шинэ эхлэл.
Рожер охид хоёр ямар байсныг та харах хэрэгтэй байсан. Тэднийг тийм жаргалтай би ер үзээгүй.
Инээмсэглээрэй!
Тэд миний бүх ертөнц.
Гараа ширээн дээр тэгш тавь.
Тийм, одоо ав.
За, эхэллээ.
Харж байна уу?
Энэ нүдэнд үл харагдах зүйлийг л бидэнд илчилдэг.
Их сонин байгаа биз?
Тийм ээ, янзтай юм.
Дрю, Брэдэд Болексийг бэлдсэн үү?
Тийм ээ, аль хэдийн бэлэн, ноёнтоон.
Яасан? Би явах хэрэгтэй байсан юм.
Бүх өрөөний зураг дажгүй гарч байна.
Сайн байна.
Лонхонд юу байгаа юм?
Ариун ус.
Шашны эд зүйлсийн оршихуй...
...ариун бус юм болгоноос хариу үйлдэл гаргуулдаг.
Тэднийг нэлээд уурлуулдаг гэх үү дээ.
Тиймээс эднийг гэрээр тарааж тавина, жаахан хөдөлгөж үзье.
- Цус сорогчид загалмай тулгахтай адил уу? - Тийм. Яг тийм.
Гэхдээ би цус сорогчид итгэдэггүй.
Би биш шүү.
Брэд, камераа ав.
За.
За, 9:18. Хаалга нь сая өөрөө онгойсон зоорь руу бууж байна.
Надтай Лоррейн, офицер Брэд Хэмилтон хоёр хамт байна.
Зоорины гэрлийг битгий асаая.
Бидэнтэй харилцмаар байвал нэг тэмдэг өгөөч.
Хонгор минь, зүгээр үү?
Энд нэг юм байгаа нь гарцаагүй.
- За, хаалгаа хаа. Юм хөдөлгө. - Гар минь мөс шиг хүйтэн байна.
Алив ээ.
Үгүй.
Алга болчихлоо. Алга.
Юу ч алга.
За.
Миний хэлсэн дээ, хүссэн үед тэр бүр бүтдэггүй юм.
Тийм ээ, камер нэг юм барьсан ч байж магадгүй.
Болгоомжил!
Итгэдэггүй хүн гэхэд...
...тэр хаалга тасхийж хаагдахад чи нэлээн айсан харагдсан шүү.
Салхи л байсан биз.
Өө, хөгжилтэй юм.
Салхи өмнө нь миний царайг ингэж хувиргаж байгаагүй юм даа.
Би цаганд итгэж байна.
3:08 болж байна.
Нүдний шилээ харуулаач.
Чамд.
Дараа хэдэн охиныг зайрмаг идүүлбэл яаж байна?
- Тэгье! - Хонгор минь, чи явах уу?
Би бүр тамиргүй болчихлоо. Жаахан унтъя. Шөнө оройтоод дийлэхээ байлаа.
Тэгсэн нь дээр байх. Жаахан амраад ав.
- Лоррейн бид хоёр хэсэг харж байя. - Нээрээ юу?
Би явъя даа. Нэг цагийн дараа ээлжтэй.
Энэ байшин ингэж санагдаагүй их уджээ.
Хүүхдүүд чамайг байхад илүү аюулгүй санагддаг байх.
- Ийм байдалд дасаж болохоор юм. - Юунд, намайг угаалга хийхэд үү?
- Ха-ха-ха. - Чи ч хөгжилтэй шүү.
Үгүй ээ, энэ газар.
Цэвэрхэн, сайхан хөдөөгийн агаар.
Тэд үнэхээр сайхан гэр бүлтэй юм аа, тийм ээ?
Тийм ээ, тэр жаахан Эйприл надад бин авчирсныг харсан уу?
Бид тэдэнд туслах ёстой.
Мэдэж байна.
- Би Шевигээс эхэлье. - Хэ.
Каролин!
Зүгээр үү?
Каролин, хаалгаа нээ.
Каролин, нээ л дээ!
Зүгээр үү?
- Өө, би зүгээр. - Өвдсөн юм уу?
- Сэрэхэд л дотор муухай байсан юм. - Би нэг юм харсан гэж бодсон...
Рожер охид хоёрын дуу байна.
Түр хүлээ.
- Хүүхдүүд ээ, тоглоом тоглох уу? - Уйтгартай!
Баярлалаа, ааваа.
Дотогшоо орцгооё.
Би чамайг гэж бодсон.
Хөөе, дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Смитфилдийн сэлбэгийн хашаанаас сэргээсэн эдийг хямд олсон юм.
- Үгүй ээ, чи мэддэг хүн шиг л харагдаж байна. - Харж л байя.
Сайхан газар байна, Рожер.
Лоррейн бид хоёр хөдөө ийм булантай болохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Энийг чинь зарчихъя.
Хөөе, түлхүүр аваад өгөөч?
Та хоёр энд байгаа нь бидэнд үнэхээр их тус болж байна.
Үнэнийг хэлэхэд би эхэндээ жаахан эргэлзэж байсан.
Гэхдээ яг тэр үед ирсэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Миний гавьяа биш ээ. Энэ бол... бүгд Лоррейн.
- Би ирмээргүй байсан. - Өө. Яагаад тэр вэ?
Лоррейн юу ч харсан, мэдэрсэн, хүрсэн бай, тэр нь хүмүүст тус болдог.
Гэхдээ өөрөөс нь юм аваад байдаг.
Бага багаар, удаа бүр.
Хэдэн сарын өмнө бид нэг хэрэг дээр ажилласан юм.
Тэр нэг юм харсан.
Тэр нь түүнээс их том хэсгийг аваад явсан.
Гэртээ ирээд...
...өрөөндөө ороод хаалгаа түгжчихсэн...
...найман өдөр юу ч яриагүй, идээгүй, гарч ирээгүй.
Тэр юу харсан юм?
Эндээс зайл!
Мэдэхгүй.
Асуух ч үгүй.
Би сумлах хэрэгтэй. Чи авах уу?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
За.
Тэр надаар юу хийлгэснийг хар.
Хөөе.
Эд?
Тэр надаар юу хийлгэснийг хар!
Эд! Эд!
Эд!
Найзаа, зүгээр үү?
Түр хүлээ, Брэд. Юу болоод байна?
Би нэг хүн харсан. Үйлчлэгчийн хувцастай эмэгтэй байсан.
Эд? Эд, нэг юм бичигдэж байна.
- Зүгээр л Синди байна. Нойрондоо явж байна. - Үгүй, хүлээ. Энэ хэрэгтэй.
Синдигийн зураг бидэнд юунд хэрэгтэй юм?
Тэр үүнийг ажиллуулаагүй.
- Тэр ажиллуулаагүй гэж юу гэсэн үг вэ? - Түүнтэй хамт хэн нэгэн байна.
Хэн?
Синди!
Хөөе, наашаа. Аюулгүй.
Түүнтэй хамт дотор өөр хүн байна.
Өөр нэг хоолой сонсогдож байна. Энийг сонс.
Намайг дага. Энэ замаар.
Би энд нуугддаг.
Синди?
Тэр хааччихав, Эд?
Цонхнууд цоожтой байна.
Эд, тэр хааччихав?
Брэд, хэт ягаан гэрлээ ав.
- Юу гэнээ? - Дрюгээс л асуу.
- Дрю, надад хэт ягаан гэрэл хэрэгтэй. - Аан...
Наана чинь байна. Яв, яв, яв!
Гэрлээ унтраа.
Замаас холд.
За.
Гэрлээ асаа!
Оллоо.
За, эхэллээ.
- За. Барьж байна уу? - Тийм.
Рори айхаараа тэнд нуугддаг.
Хайрт аа? Эйприлийн хөгжмийн хайрцгийг аваад өгөөч?
- Синди яаж байна? - Юу ч санахгүй байна.
Май, ав.
Баярлалаа.
Лоррейн!
Үгүй.
Тэр намайг хийлгэсэн.
Эд!
Алив! Лоррейн!
Эд, тэр юу хийснийг би мэдлээ.
- Би барьчихлаа. Мэдэж байна. Зүгээр ээ. - Тэр юу хийснийг би мэдлээ.
Тэр юу хийснийг би мэдлээ. Хүүхдийг алуулах гэж эхэд нь шүглэсэн байна.
Тэр орой бүр Каролин дээр ирдэг.
Тэр хөхрөлтүүд ийм учиртай юм! Түүгээр хооллож байна!
Аан...
Нэнси?
Нэнси!
Зүгээр үү?
Барь!
Ааваа! Туслаач!
Нэнси!
Тэр зүгээр үү?
Зүгээр ээ, би барьчихлаа.
Үүнийг бичиж авсан уу?
Тийм.
Бичлэгээ угаалгаж аваад Гордон эцэгт хүргүүлнэ.
Тэр сүм дэх манай холбоо. Хариу хурдан ирэх байх.
- Сонс доо, Рожер? - Тийм?
Сонс, шившлэг хөөгч олдвол би буцаад ирнэ. Харин Лоррейн...
- Тийм ээ, ойлголоо. - Тэр болтол Дрю чамайг харж байна.
- Эд ээ, бүхэнд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Ээж ээ?
Ингээд боллоо.
Жуди?
Бурхан минь!
Лоррейн! Хүлээ!
Лоррейн. Юу болов?
Ээж ээ, би байна. Жуди зүгээр үү?
- Юу? - Очоод хараад өгөөч?
Чөтгөр гэж, ээж ээ, зүгээр л шалгаад өгөөч!
- Юу болоод байгааг хэлэхгүй юм уу? - Жуди байна.
Юу? Юу гэсэн үг вэ?
Юу?
Өө, бурхан минь, ашгүй.
Ээж ээ, уучлаарай, айлгах гээгүй юм. Дараа тайлбарлая, за?
Юу болоод өнгөрөв өө?
Жуди усанд байгааг би зөндөө харсан.
Ямар нэг анхааруулга байсныг би мэдэж байна.
Үнэхээр мэдэж байна.
За.
Эндээс явъя.
- Тэгээд? - Тийм ээ, чи тоглоогүй байж.
Үгүй.
Эд ээ, энэ амаргүй. Хүүхдүүд баптисм хүртээгүй.
- Үгүй ээ, ойлгож байна. - Гэр бүл нь ч сүмийн гишүүд биш.
- Арай ч дээ. - Бас...
Зөвшөөрөл шууд Ватиканаас ирэх ёстой.
Эцэг минь, бид ийм юм хэзээ ч харж байгаагүй.
Тийм ээ, би ч бас.
Эцэг минь, тэдэнд цаг бага байна.
За.
Би өөрөө яаравчлуулъя.
- Баярлалаа, эцэг минь. Баярлалаа. - Баярлалаа.
- За, бид таны дуудлагыг хүлээе. - Тийм ээ.
Ээж ээ? Аав аа?
Ээж ээ?
Аав аа?
Нанна?
Аа!
Нанна!
Нанна, туслаач! Нанна, туслаач!
Жуди?
Нанна!
Туслаарай!
- Жуди! - Нанна!
- Жуди, хаалгаа онгойлго! - Ээж ээ!
- Эд, нэг юм болохгүй байна. - Юу?
Нанна!
- Жуди! - Туслаарай!
- Жуди! Жуди, энэ хаалгыг онгойлго! - Юу болсон юм?
- Түүнд юу болоод байна? Жуди! - Хөөе, холд. Холд, холд, холд.
Жуди, хойшоо, хонгор минь. Хойшоо!
- Алив! - Хурдлаач.
Туслаарай! Туслаарай!
Хаалганаас холд, Жуди!
Аа!
Бурхан минь! Зүгээр үү?
Аннабельтэй хамт сандал дээр нэг хүн найгаж байсан.
Юу?
Зүгээр ээ.
Тэр хайрцагтаа байгаа.
Зүгээр. Зүгээр.
- Аав аа! Аав аа! - Аав аа!
Аав аа! Аав аа! Ээж Кристин, Эйприл хоёрыг аваад явчихлаа.
Машинд суугаад явсан. Юу болсныг мэдэхгүй.
- Түүнээс ялзарсан мах шиг үнэртэж байсан. - Юу болоод байгааг хэлээгүй.
- Явсан гэж юу гэсэн үг вэ? Хаашаа? - Явчихсан! Хаашаа явсныг мэдэхгүй.
Ээж ээ, бид хаашаа явж байна?
- Байна уу? - Рожер байна.
Кэролинд нэг юм болоод байна.
Андреа энд ирээд, Кэролин Кристин, Эйприл хоёрыг аваад явсан гэлээ.
- Охид түүнийг ялзарсан мах шиг үнэртэй байсан гэсэн. - Эхийг эзэмддэг...
...хүүхдийг алуулах гэж. Тэр тэгдэг юм. Тэднийг байшин руу авч явж байна.
Рожер, одоо шууд байшин руу буц. Би очъё.
Хаалгаа түгжээд, хөшгөө хаа. Утсанд бүү хүр!
Яв.
- Би явлаа. - Үгүй, чи Жүдитэй үлд.
Жүдиг хамгаалах ганц арга нь үүнийг эхэлсэн газарт нь зогсоох.
Тэгэхгүй бол тэр дахиад биднээс зуурна. - Тийм болохоор л би явж байна.
Чамайг ганцаараа тийш нь оруулна гэж бодоо юу?
Би чамайг алдаж чадахгүй.
Алдахгүй ээ.
Үүнийг хамт дуусгая.
- Аа! Цоожтой байна. - Каролин!
Рожер!
Замаас холд!
- Рожер! - Эд!
- Каролин! - Эд!
- Каролин! - Бид энд доор байна!
Каролин, болохгүй! Үгүй ээ! Түүнд...!
Гарыг нь барь! Хайчыг ав!
- Түүнийг машинд хүргэх хэрэгтэй! - Тэгээд хааш нь авч явах юм?
Сахил хүртээлгэхээр лам дээр аваачна.
- Эйприл хаана байна? - Эйприл үү?
Эйприл!
Кристинийг машинд оруулаад Эйприлыг ол!
Алив!
- Тэр түүнийг гэрээс гаргахгүй. - Юу гэсэн үг вэ?
- Гаргавал шулам түүнийг ална. - Аа!
Рожер!
Каролин!
Яв!
Каролин?
За, чамайг энд оруулъя. Алив.
- Ор. Эндээ бай. - Би энд ганцаараа үлдмээргүй байна.
Юу ч болсон эндээс битгий гар. Би эргээд ирнэ.
Би Эйприлыг олох ёстой, за юу? Заавал ирнэ, амлаж байна.
Эйприл?
Зүгээр үү?
Зогс!
Брэд! Брэд!
Аа!
Түүнийг хүлэх юм олоё!
Барья.
Эцэг Гордон руу залгах хэрэгтэй. Түүнийг нааш авчрах ёстой.
Тэр дэндүү хол байна. Энэ тэсэхгүй. Хар даа.
- Тэгвэл чи явах хэрэгтэй. - Юу яриад байгаа юм?
Би хийхээс өөр аргагүй. Сахил хүртээлтийг.
Юу? Лам хэрэгтэй гэсэн биз дээ. Чи лам биш.
- Тэгвэл илүү дээр санаа байна уу? - Тэр чадна.
- Чи чадна. - Гэхдээ чи эндээс гарах ёстой.
- Би чамайг орхихгүй! - Хараал ид, чамайг энд байхад би үүнийг хийхгүй!
Бурхан биднийг учиртай учруулсан. Тэр нь энэ.
Би номоо аваад ирье.
Эйприл!
"Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр."
Хөдөлгөхгүй барь! Хөдөлгөхгүй барь!
Наашаа ир! Хөдөлгөхгүй барь!
Эйприл?
Эйприл!
Эйприл, чи доор нь байна уу?
Каролин. Каролин. Битгий бууж өг! Чамайг авахыг нь бүү зөвшөөр!
Эд! Зогс, чи түүнийг алж байна. Зогс!
Үгүй, тэр зогсож болохгүй!
Рожер, надад туслаач!
Эд! Хараал ид, зогс!
Ойлго! Бид одоо түүний сүнсний төлөө тэмцэж байна!
"Есүс Христийн нэрээр, бүх гэгээнтэн болон тэнгэр элч нарын өмнөөс...
...өөрийгөө илчил гэж тушааж байна!"
Рожер, надад туслаач!
Түүнийг буулга!
Каролин!
- Эд, болгоомжтой! - Ух!
Зүгээр үү?
Хөдөлгөхгүй барь! Битгий босго!
Бид түүнийг алдаж байна, Рожер!
Хараал идэг! Миний гэр бүлийг орхи, сонсож байна уу?
Чи юу ч байлаа гэсэн, эхнэрийг минь зүгээр орхи, хараал ид!
Түүнийг тавь! Сонсож байна уу? Тавь!
Тавь гэж байна, хараал ид! Тавь!
Тэр хэдийн явчихсан.
Одоо та нар бүгд үхнэ.
Эйприл!
Би оллоо! Байшингийн доор байна! Гал тогооны доор!
Боль! Үгүй!
Түүнийг аваад ир!
- Энд. - Каролин!
- Каролин! - Тэр нүхэнд байна. Яг тэнд.
Каролин? Бурхан минь. Үгүй!
Орж болохгүй. Хүрэхгүй байна.
Үгүй! Каролин, боль!
Каролин, үгүй!
Батшеба!
Бурханы хүчээр чамайг там руу буцаан яллаж байна!
Энэ чинь чиний охин!
- Чи бууж өгч болохгүй! - Аа!
Рожер. Түүнийг дотроосоо тэмцүүлэх хэрэгтэй.
Ингүүлэх хэрэггүй. Энэ юмаар ингүүлж болохгүй.
Чи тэмцэх ёстой. Чи түүнээс хүчтэй.
- Тэмцэх ёстой шүү! - Үргэлжлүүл, Рожер!
Бидэнтэй байгаарай, за юу? Буцаад ир, Каролин.
Чи орчихлоо, боллоо! Түүнийг буцаа!
- Надад үзүүлснээ сана. - Үгүй!
Хэзээ ч мартахгүй гэж хэлсэн тэр өдрөө сана.
Тэд чиний бүх ертөнц гэж чи хэлсэн.
Чиний ардаа орхих зүйл чинь энэ шүү дээ.
Ээж ээ?
Өө.
Дууслаа.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би та нарт маш их хайртай. Маш их хайртай.
Би та нарт маш их хайртай.
Би ямар их жаргалтай байна аа.
Салхи нүүрийг чинь ингэтэл болгочихоо юу?
Буу барьсан хүн байсан бол хамаагүй дээр байж.
Чи сайн байлаа.
Үгүй ээ, чи л сайн байлаа.
Эцэг Гордон руу залгаад юу болсныг хэлье.
Тэгье дээ.
Ватикан хөөн зайлуулах ёслолыг зөвшөөрсөн байна.
Хэ. Цагаа яг олж дээ.
Боломжтой бол маргааш бидэнтэй уулзмаар байна гэнэ.
Лонг Айлендэд болсон нэг хэргийн талаар яримаар байгаа юм байна.
Нээрээ юу?