[цоглог аялгуу]
- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хэргийг
мөрддөг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тийм ээ, бөмбөгнөөс нүдээ салгахгүй, за?
хоёул: Бөмбөгнөөс нүдээ салгахгүй. - Зөөлөн, тайван, за?
Зөөлөн, тайван.
Өө, бут авлаа шүү! - Өө!
- Өө, бут авчихлаа! Гүй, гүй!
- Сайхан цохилоо! - Бурхан минь!
- Сайхан цохилоо! - Сайн хүүтэй юм байна.
- Оройн хоол, унтах цаг,
гэрийн даалгаврын үеэр нь харсан болоосой. - Уухай, болж байна!
- Хүүхэд болгон л үе шатаа давдаг даа.
Тэгж сонссон юм. - [инээнэ]
За, одоо тэр юугаа ч давж байсан,
үнэндээ би жаахан залхаж байна.
[санаа алдана] Магадгүй түүнд зүгээр л...
эр хүний энерги хэрэгтэй байх.
хоёул: Хөөе! - Хоум ран!
- Баярлалаа, дасгалжуулагч аа! - Бүүм!
Дахиад хиймээр байна уу? - Тийм ээ, хийе.
- За, сайн байлаа. Явцгаая.
- За.
- За, тэндээ жагсаарай.
Дахиад яг тэгж, зөөлөн тайван.
- Баярлалаа.
хоёул: Мм.
- [санаа алдана] Гэр минь, сайхан даа.
- Мм-хм. - Хамт явсанд баярлалаа.
Аав минь чамайг хараад баярласан шүү.
- Би хуучин хадам аавдаа хайртай.
Шинэ жилийн шөнө тэр
манай ааваас хамаагүй хөгжилтэй.
- [санаа алдана]
Энэ сард гурав дахь нь.
- Би байрны харгалзагч руу залгая.
- Зүгээр л... ямар бодлогогүй юм бэ.
- Өглөө хамгийн түрүүнд залгана аа.
- Үгх.
- Алив. Хурдан дуусгая.
Алив.
За, алив.
[алсын шуугиан]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хөөе, Гэвин?
Шампунь дуусчихаж.
Сам маань олдохгүй байна.
[цочин амьсгаа авна] Үгүй!
[орилно]
Үгүй! Гэвин!
[гингэнэнэ] Үгүй, үгүй!
Надаас холд!
[орилно] Гэвин!
Гэвин! [гингэнэнэ]
Үгүй! [амьсгаадан, гингэнэнэ]
Гуйя! [үг нь ойлгогдохгүй мэгшинэ]
Үгүй, үгүй, гуйя!
Гуйя, болиоч! [мэгшинэ]
- [хүнд амьсгална]
- [гингэнэнэ]
- [ууртай амьсгална]
[дохионы машин улина]
- [ээдрэн] Би орилсон,
тэгээд зугтах гэж оролдсон,
гэхдээ тэр намайг орон дээр шидээд,
хүлчихсэн, тэгээд...
тэр намайг х-хүчирхийлсэн.
- Маш, маш их харамсаж байна,
одоо бид чамайг эмнэлэгт хүргэнэ.
- Өнөө шөнө аймшигтай юм болно гэдгийг
би мэдээд байсан, үнэхээр мэдээд байсан.
- За, тэр цанын маск зүүсэн гэж хэлсэн.
Түүний талаар өөр юу нэг юм санаж байна уу?
Өндөр нь, бие хаа нь ямар байсан бэ?
- [түгдэрч] Тэ--тэр дундаж л байсан.
Би... би бодохдоо тэ--тэр цагаан хүн байсан.
- За, өөр санаж байгаа юм байна уу?
Түүний хэлсэн юу ч байсан, ер нь юу ч хамаагүй?
- [түгдэрч] Өө, тэ--тэр надад
чимээгүй бай гэсэн.
Дахиад орилбол,
тэ--тэр Гэвинийг ална гэсэн!
- За, чамайг эмнэлэгт хүргэе, за юу?
- [уйлан] - За, явъя.
Чи зүгээр болно. - Би гал тогооны угаалтуурын дэргэд байсан.
Хүзүүний ард хутга тулгахыг мэдэрсэн.
- Тэр яаж орсныг таамаглах юм байна уу?
- Бид... бид амралтаас дөнгөж ирсэн байсан.
Байрны хаалга тулгууртай онгорхой байсан.
Манай хаалганы бариул нэг л биш
байгааг би анзаарсан.
- За, царайг нь хараагүй юм байна.
Дуу хоолой нь ямар байсан бэ?
- Нэг... нэг намхан.
Аймаар.
Шалан дээр хэвт гэсэн.
Намайг хүлсэн.
Нуруун дээр минь таваг өрсөн.
Хөдөлбөл сонсоно,
тэгвэл Эйприл үхнэ гэсэн.
- За.
- Төгсгөл.
Тэгэхээр Эйприл Бэйкерийн хэлснээр
халдлага шөнө дунд болсон байна.
Тэр өөрийгөө суллаж чадсан--
гурван цагийн дараа хүлээсээ тайлсан.
- Нөхөр нь тэр новш нуруун дээр нь таваг өрсөн гэж байна.
- Тэгээд түүнийг хүчиндэж байхдаа
нөхөр нь хөдөлбөл сонсох гэж.
- Яг тийм.
- Дотогш оръё.
- Үүнийг хийсэн хүн хаалганы түгжээний голыг салгаад,
дараа нь түр аргалж буцааж угссан байна,
хэн ч анзаарахгүйгээр.
- Гэмт этгээд тэднийг хотоос явсан хойгуур байрыг тандаж байсан уу?
- Мэргэжлийн хүнтэй тулгарч байна.
- Бүр ч дор байж мэднэ.
- Энэ чинь үнэн гэж үү?
- Байрыг тандах,
хаалганы цоож эвдэх, таваг өрөх.
- Би ч бас итгэхийг хүсээгүй.
Хэдэн жил болсон билээ?
- Хорин таван жил.
Инфинити хүчирхийлэгч.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Инфинитигийн сүүлчийн хүчин 1994 оны нэгдүгээр сарын 2-нд болсон.
Би тав тавдугаар хэлтэст шинэ мөрдөгч байсан.
Таван дүүргийн хүн бүр тэр хэргийг мэддэг байсан.
- Өө, Жоржиад бол тийм биш. Хэдэн хэрэг үйлдсэн юм?
- 1981-ээс 1994 онд Манхэттен, Бруклинд хорин хоёр.
Энэ эр хосуудыг онилдог байсан.
Эхлээд байрыг нь судлаад, хаалга эсвэл цонхыг сэм онгойлгоно.
Дараа нь отож байгаад хоёр дахь удаа орж ирнэ.
- Найз залуу эсвэл нөхрийг нь хүлнэ,
тэгээд нуруун дээр нь таваг өрөөд,
хангинах чимээ сонсвол эмэгтэй нь үхнэ гэж хэлдэг байсан.
- Дурсгал авч явдаг байсан. Жижиг хувийн эд зүйлс.
Тав дахь хүчингийн дараа зурвас үлдээж эхэлсэн.
"Инфинити: 5. NYPD: 0."
- Хэрвээ энэ тэр мөн бол,
хорь гаруй жил сураггүй байсан гэсэн үг,
тэгэхээр дунд насных эсвэл түүнээс хөгшин байна.
Тэгвэл Crime Stoppers-т мэдэгдэх үү? - Үгүй.
Юутай тулгарч байгаагаа мэдтэл
One P.P. үүнийг нууц байлгахыг хүсэж байна.
- За, Эйприлын шинжилгээний багцад ДНХ алга.
CSU орноос хоёр ширхэг үс олсон,
гэхдээ Бэйкерийнхэнтэй таарахгүй,
CODIS-д ч таарах зүйл алга.
- За, тэр ДНХ-г хуучин нотлох баримтуудтай тулга.
Стоуноор жаахан ухуулаарай.
- Хорин таван жилийн дараа.
Тэр хүний насыг ойролцоогоор мэдсэн үү?
- Үгүй ээ.
Тэдний хэлснээр тэр, өө...
намуухан дуугаар ярьж, эхнэрт нь чимээгүй бай гэжээ.
Тэд эсэргүүцээгүй,
тиймээс бие бялдрынх нь талаар ч ойлголт алга.
- Май, энэ байна.
"Инфинити, '81-ээс '94."
Арваас ч олон байна. - [санаа алдана]
Би чамд тэргэнцэр авчиръя. - За, баярлалаа, Жорж.
- Үүнийг дуусгах гэж мөн ч удна даа.
Хөөе, аав чинь энэ хэрэг дээр ажиллаж байсныг чи хэлээгүй шүү дээ.
- Юу? - Тийм ээ.
"Бен Стоун, Дүүргийн прокурорын газар.
Инфинитигийн хамтарсан ажлын хэсэг."
- Би мэдээгүй.
Тэр үед би сургуульд байсан.
Бид түүний хэргүүдийн талаар огт ярьдаггүй байсан.
- "Инфинити хүчиндэгч"?
Та нар түүнийг гэж бодож байгаа юм уу?
Энэ чинь... [шоолон амьсгана]
аймшигтай юм.
- Бид... бид яг таг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ...
халдлагын арга барил нь бараг яг адилхан байсан.
Тэгэхээр, Эйприл, чи санаж байна уу...
чамайг эсвэл танай байрыг ажиглаж байсан хүн харсан уу?
Настай эрэгтэй?
- Үгүй.
- За, өө...
Тэр Гэвинийг ална гэж сүрдүүлсэн.
Өөр санаж байгаа зүйл хэлсэн үү?
Юу ч байсан хамаагүй.
- Дуугүй бай гэсэн.
Ам дээр минь гараа тавьсан,
намайг дуу гаргахгүй байлгах гэсэн юм шиг.
- Юм алга болсон уу?
- Үгүй. [чичирсэн инээд]
Ширээнд бэлэн мөнгө байсан. Үнэт эдлэлийн хайрцагт минь гар хүрээгүй.
- Хувийн чанартай юм байсан байх.
- Ү-үгүй.
Өө, түр хүлээ.
Би үсний сойзоо олоогүй.
Тэр хамаатай юу?
- Магадгүй.
Магадгүй шүү.
- Аав минь энэ хэрэгт ингэтлээ шаналж явсныг би огт мэдээгүй.
- Тийм ээ, хууль сахиулахын олон хүн
энэ нөхрөөс болж нойроо алдсан даа.
Тэр Зодиак эсвэл Сэмийн хүү шиг л байсан.
- Аавын минь гараар бичсэн эдгээр тэмдэглэл үү?
2017 он гэж огноотой байна.
- Нас барахаас нь нэг жилийн өмнө юм байна.
- Тийм.
- [санаа алдана]
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Хөөе, Кариси, энийг хар даа.
- Энэ хэн бэ? - Би аавтайгаа.
- Чи энд хэдэн настай вэ?
- Өө, долоо?
- Энэ хэрэгт яаж орчихсон юм?
- Мэдэхгүй.
♪
- За, Бейкерүүдийн гудамжинд тэмдэггүй машинууд байгаа биз дээ?
Утсыг нь чагнаж байгаа юу? - Одоогоор юу ч алга.
Энэ нөхөр сүнс шиг байсан, одоо ч хэвээрээ.
- Үгүй ээ, сүнс биш.
Дуурайгч.
Бид хуучин хэргийн хавтастай танилцаж байна.
Бен Стоун тэр хэрэг дээр гол прокурор байсан.
- Би мэдээгүй юм байна.
- Бейкерүүд рүү халдсан хүн
Инфинити лав биш.
Гарын үсэг болсон шинжүүд, тандах ажиллагаа, дугаарын хавтангууд.
Энэ бүгд сонин дээр гарсан, дээр нь гурван номонд бий.
- Харин нийтэд ил болоогүй,
мөн хохирогч бүр дээр адил байсан зүйл нь:
Тэр халдлагаас таашаал авч байгаа дүр үзүүлэхийг хүчээр шаарддаг байсан.
Ямар сайхан юм бэ.
- Хүлээтэй нөхөрт нь сонсогдог гэж.
- Тэгээд энэ эр Эйприлыг дуугүй болгосон.
- Инфинити цахимд олон шүтэн бишрэгчтэй юм байна.
Цуврал хүчирхийлэгч, алуурчдын форумууд.
Итгэх эсэх нь хамаагүй, тийм юм байдаг л юм байна.
- Тэгэхээр эдний нэг нь хий хоосон төсөөлөхөөсөө уйдаад
бодит болгочихсон хэрэг үү?
- Сүүлчийн хүчингээс яг 25 жилийн дараа,
ойг нь тэмдэглэж байна.
- За, Инфинитигийн Википедиа хуудсыг нээлээ.
Хүлээгээрэй, энэ... энэ хамгийн сүүлд
Бэйкер рүү дайрахаас хоёр цагийн өмнө шинэчлэгдсэн байна.
- Хэн?
- Хэрэглэгчийн нэр нь "РийлИнфинити23."
- ТАРУгаар хаягийг нь олуул.
- Нэр нь Карл Паттон.
Инфинитигийн бүх форумд бичдэг,
цахим фан клуб болгонд нь байдаг.
Энэ эр бүр донтчихсон байна.
- "Өвчтэй гажиг" гэх гээд байна уу.
НЙПД.
- Юу вэ?
- Бид Карл Паттоныг хайж байна.
- Миний дүү юу?
Юу хийсэн гэж бодож байна, хийсэн л байх.
- Тэр хаана байна?
- [санаа алдав]
Карл!
Ажлын өрөөндөө байгаа байх.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Чиний зөв байж, энэ эр бүр донтжээ.
- Дуурайгч маань олдсон бололтой.
[жорлон ус татав]
[хаалга онгойв]
- Энэ юу вэ?
- Чи Карл Паттон уу?
- Намайг "Инфинити" гэж дууд.
- Чамайг баривчилж байна.
- Яагаад ийм уддаг юм бол гэж гайхаж байлаа.
- Би энэ амьтанд гав зүүхгүй.
[гав товшив]
- Догдлолыг мэдрэхгүй байна уу?
Удахгүй бүх дэлхий намайг хэн гэдгийг мэднэ.
- Галзуурлаа боль.
Энэ эмэгтэйн талаар ярь.
- Хөөрхөн, хөөрхөн Эйприл.
- Асуултад л хариул.
- Тэр сарнай шиг үнэртэж байсан.
Дөнгөж шүршүүрээс гарсан. - [санаа алдав]
- За, эхлээд--
чи яагаад унтлагын өрөөнд нь байсан тухай ярья.
Чиний хувилбар.
- Та нар надаар тоглоод байна уу?
Сайн цагдаа, муу цагдаа юу? - Тоглоом дууссан, Карл.
Тэр тэнэг инээмсэглэлээ арилга.
Юу хийснээ хэл.
- Би энэ мөчийг 25 жил хүлээсэн.
Амтыг нь удаан мэдэрмээр байна.
- Би болилоо.
[түгшүүрт хөгжим]
- Хүлээ!
Би хэргээ хүлээмээр байна.
♪
- Бид сонсож байна.
- Би Эйприлыг мөрдсөн.
Би түүнийг хүчиндсэн.
- Нөхөр нь яасан?
- Би түүнийг хүлээд, нуруун дээр нь тавагнууд өрсөн.
Жингэнэх төдий дуу гарвал дуусна гэж хэлсэн.
Энэ бол миний гарын үсэг.
- Чиний гарын үсэг?
- Мэдээж.
[чанга яригчаар] Гэхдээ та нар мэдэж байсан шүү дээ.
- Энэ эр өөрийнхөө солиорлын хамгаалалтыг бэлдээд байна уу?
- Тийм ч муугүй хийж байна.
- Гэхдээ тэр Инфинити байж чадахгүй.
Паттон анхны хүчингээс жилийн дараа л төрсөн.
- Түүний түүх юу байна?
- Тэр ажилгүй компьютерын программист.
Сошиал хаягуудаас нь харахад,
Инфинитид улайрч явсан юм билээ,
бүр өсвөр наснаасаа.
- Тэгээд Эйприл, Гэвиний хэрэгт холбоотой нь баттай юу?
- Инфинитигийн сүүлчийн хүчингийн
25 жилийн ойг тааруулж төлөвлөсөн.
Бэйкерийн унтлагын өрөөнөөс олдсон үсэн дээрх ДНХ
таарсан, бас хэргийн газрынхан Эйприлын самыг
түүний ажлын өрөөнөөс олсон.
Тэр өрөө нь ер нь
Инфинитигийн эд зүйлсээр дүүрэн эрдэнэсийн сан байж...
үүн дотор энэ захиа ч байсан.
Лабораториор хуулбар хийлгэсэн.
- Надад уу?
- Жинхэнэ Инфинити бичсэн бололтой...
аавд чинь.
♪
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн нэг зүйл,
нэгдүгээр зэргийн халдлагын нэг зүйл,
хоёрдугаар зэргийн хүн хулгайлсан--
- Уг нь 23 зүйл биш үү?
- Өмгөөлөгч өө, таны үйлчлүүлэгч яаж мэдүүлэх вэ?
- Гэм буруугүй.
- Яллагч тал батлан даалт? - Цагдан хорих.
Энэ зэрлэг халдлага урьдаас төлөвлөгдсөн,
жинхэнэ Инфинитигийн сүүлчийн хүчинг
өдөр, цагтай нь хүртэл дуурайсан.
- Би жинхэнэ Инфинити!
- Болно, ноён Паттон.
Ноён Стоун, цагдан хорих хүсэлтийг тань хангаж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ.
- [инээвхийлнэ]
- Питер Стоун.
Клэр Ньюбери.
Би олон жилийн өмнө ааваас чинь ярилцлага авч байсан.
Инфинитигийн тухай гурван ном бичсэн.
- Уучлаарай, би уншиж байгаагүй.
- Гэхдээ та түүний хэргүүдийг сонирхдог л байсан байлгүй.
Аавын чинь барьж дийлээгүй ан шүү дээ.
- Танд надаар туслуулах зүйл байна уу?
- Би дөрөв дэх номоо бичиж байгаа.
Ноён Паттонтой ярилцлагаа аль хэдийн товлочихсон.
Тэр хүний сэтгэл зүй, оюуны байдал
өөрийнхөө гаж утгаараа үнэхээр сонин байх ёстой.
- Тэгж бодож байвал тэг л дээ.
- Бас тантай ярилцах болов уу гэж найдсан юм.
Шүүхэд өгч чадаагүй сэтгэцийн өвчтэй хүнд
улайрсан аавтай өсөх ямар байсан тухай.
- Хэлсэн дээ, аав бид хоёр хэргүүдийнх нь талаар ярьдаггүй байсан.
Танд хэлэх юм надад байхгүй.
- За, магадгүй бодлоо өөрчлөх байх.
- Үгүй.
- Паттоны хамгаалалт юу байх бол?
Өөрөө хэргээ хүлээсэн. Шинжилгээ ч бидэнд байна.
- Олны нүдэнд гарах мөчөө хүлээсэн
улсын өмгөөлөгчийг хэзээ ч бүү дутуу үнэл.
Паттоны гэрээс олдсон захиа,
жинхэнэ гэдэг нь батлагдсан уу?
Гар бичгийн шинжилгээ Нью-Йоркийн цагдаад ирсэн захидлуудтай таарсан.
- Паттон хаанаас авсныг мэдсэн үү?
- Гэмт хэргийн дурсгалын хар зах.
Нэг наймаачин тэр захиаг
80-аад онд Инфинитигийн хэрэг дээр ажилласан мөрдөгчөөс авсан байна.
- Нээрээ юу? - Мм-хм.
- Хөөх. хоёулаа: Баярлалаа.
- Инфинити миний тухай бичсэн байна.
Үүнийг хар даа.
"Хүү чинь бөмбөг шидэх гэж төрсөн юм шиг шиддэг."
1988 оны зургадугаар сар.
Би долоотой байсан байх.
- Тэр чиний Бага лигийн тоглолтыг тагнадаг байсан гэж үү?
Түр хүлээ, аавтайгаа хамт байгаа тэр зураг,
Инфинити авсан байж магадгүй гэж бодож байна уу?
- Тэр зун аав намайг, эгчийг
Монтана дахь Каролин эгчийнд амьдруулахаар явуулсан.
Хүргэж өгөөд, "Удахгүй ирнэ" гэсэн.
Гурван сарын дараа ч сураггүй.
Сургуулиас хоцроохгүйн тулд
нагац эгч биднийг онгоцонд суулгасан.
Би түүнд үүнийх нь төлөө үргэлж гомддог байсан.
- Чамайг хамгаалах гэж оролдсон ч байж магадгүй.
- Хөөе. Хөөе, уучлаарай?
Үүнийг жаахан чангалж болох уу?
- Ноён Паттон, та өөрийгөө
зартай Инфинити хүчирхийлэгч гэж мэдүүлсэн.
- Тийм.
Та үүнийг мэдэх ёстой доо.
Надын тухай гурван ном бичсэн шүү дээ.
- Инфинити... хэрвээ амьд байгаа бол
одоо 60 гарсан, бүр 70 хүрсэн ч байж мэднэ.
Өвгөн хүн.
- Тийм учраас дэлхийд шинэ Инфинити хэрэгтэй.
Тиймээс одоо би Инфинити.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Юу байна?
- Клэр Ньюбери нөхөр Леотойгоо.
Нөхрийг нь хүлээд, нуруун дээр нь таваг өрсөн.
Эхнэрийг нь хүчиндсэн, нөхөр нь цээжээр өвдөж байна.
- Зохиолч Клэр Ньюбери юу? Тэр чинь сая мэдээгээр гарсан.
- Дээшээ гарсан нь дээр.
[радио шуугиан]
♪
- Дахиад дуурайгч уу?
- Эсвэл бид жинхэнэ Инфинитиг
тэтгэвэрнээс нь гаргачихав уу.
- Тэр мөн байсан. Би бүрэн итгэлтэй байна.
- Тэр юм хэлсэн үү?
- “Би амьд байна, янхан минь” гэсэн.
Мэдээгээр намайг харсан нь ойлгомжтой.
- Танай байранд яаж орсныг та мэдэх үү?
- Гудамжнаас биднийг дагаж орсон байх.
Лео урд хаалгандаа түлхүүрээ хийж байтал
гэнэт тэр тэнд зогсож байсан.
Цанын багтай, бээлийтэй.
Гартаа хутгатай.
Би тэмцмээр, орилмоор байсан. Гэхдээ Лео үгүй гэсэн.
Тэр юу хүснэ, бид бүгдийг нь хийнэ гэж.
Бид үхмээргүй байсан.
- Дараа нь яасан бэ?
- Тэр хутгаа Леогийн хоолойд тулгасан.
Надаар түүнийг хүлүүлээд, таваг өрүүлсэн.
Миний судалсан бүхнийг яг таг.
Түүнийг тэгнэ гэж мэдэж байсан шиг л.
Намайг унтлагын өрөө рүү аваачсан.
Тэгээд намайг хүлээд хүчиндсэн.
Таашааж байгаа юм шиг ёолоорой гэж хэлсэн.
- Бид үнэхээр харамсаж байна, хатагтай Ньюбери.
- Нас нь ойролцоогоор хэд шиг санагдсан бэ?
[гунигтай хөгжим]
- Тэр өвгөн байсан.
Амнаас нь хөгшин хүний үнэр үнэртэж байсан.
♪
Нөхөр маань одоо ч эмнэлэгт байна.
Тэр ийм юм даахааргүй хөгшин!
Би ч бас хөгшин!
Тэр буцаж ирдэг! Тэр угаасаа тэгдэг!
Дахиад ирвэл яах юм бэ?
[мэгшин уйлах]
- Би тэр новшийг баримаар байна.
- Сонс, бид боломжтой бүх алба хаагчаа
илүү цагаар ажиллуулж байна.
Гудамжны камеруудыг шалгаж байна,
бүх жижиг дэлгүүр, банк,
Аппер Ист Сайдын лобби бүрийн камерыг авч байна.
- За, хэргийн газраас өөр юм олдсон уу?
Хэсэг хурууны мөр, үс, ширхэг даавуу?
- Шинжээчид тэр байрыг нэгжээд дуусгаж байна.
Бид зүгээр л... хүчингийн шинжилгээний хариуг хүлээж байна.
- Тэр болгоомжтой байсан гэсэн.
Бэлгэвч, цанын баг, бээлий хэрэглэсэн.
- Болгоомжтой байсан ч ДНХ технологи
ингэж хөгжсөн үед...
- За, захидлууд яасан?
- [санаа алдав] Лаборатори...
Паттоны оффисоос олсон захидлыг шалгасан.
ДНХ байхгүй.
Баримт дээр өөр юу ч алга.
- За, Паттонд тэр захидал байсан
олон жил ширээн дотор нь байсан.
Бидний мэдэхгүй
өөр юмнууд ч байж магадгүй.
- Паттон тэр захиаг
Лоуэр Ист Сайдын нэг наймаачнаас авсан.
Тэндээс эхэлье.
- Сайн байна.
- Байна уу?
- Хүн байна уу?
- Байна!
Тийм ээ, тийм, очлоо.
Та нар юу хайсан ч надад бүгд бий.
- Нью-Йоркийн цагдаа.
Танаас хэдэн юм асуух хэрэгтэй.
- За, энд байгаа энэ бүх юм
бүрэн хууль ёсных шүү, офицер оо.
Тангараглая.
- Карл Паттонтой наймаа хийж байсан уу?
- Тэр дуурайгч уу.
Тийм.
- Тэгэхээр түүнийг Инфинитид донтоог мэддэг байсан?
- Жаахан солиотойг нь л мэдсэн.
Үнэхээр гарч хүн хүчиндэнэ гэж яаж мэдэх юм.
- Тийм ээ, түүнийг таана гэж юу байхав.
Боломжийн л тайлбар.
Гэхдээ асуудал нь, чи буруутай хэвээр.
- Юунд буруутай гэж?
- Нью-Йоркийн цагдаагийн
хулгайн барааг дамласан.
- Энэ чинь гучин жилийн өмнөх явдал шүү дээ, бурхан минь.
Одоо та нар юу ч баталж чадахгүй.
- Харин бид бизнесийн бүртгэлийг чинь шүүхээр гаргуулна.
Татварын баримтыг чинь ч гаргуулна.
Чамайг олон жил шүүхээр чирж чадна.
- Би хууль ёсны бизнес эрхэлдэг.
- Хууль ёсны гэнэ ээ?
Тэгвэл энэ дэлгүүрийн бүх барааны баримтыг
өгөхөд асуудалгүй байх нь.
Жинхэнэ гэдгийн гэрчилгээ, гарал үүслийн бичиг.
- Энэ чинь сүрдүүлэг байна.
- Яг зөв.
- За, юу хүсээд байгаа юм?
- Инфинититэй холбоотой бүх юм.
- Арын өрөөнийх ч гэсэн. Бүгдийг нь.
- Минийх гэвэл таных.
- Лаборатори үнэхээр Инфинитигийн дурсгалуудаас ДНХ гаргаж авсан гэж үү?
- Маркан дээрх шүлсний үлдэгдлээс.
Наян гурванд илгээсэн захиа.
- Инфинити болгоомжтой болохоос өмнө.
- Тийм, муу мэдээ нь CODIS-д таарах хүн алга.
- [инээнэ] Аав минь ямар мэдрэмжтэй байсныг
одоо л ойлгож эхэлж байна.
- Хөөе, тасалдуулсанд уучлаарай,
гэхдээ тэр маркны ДНХ чинь...
Таарсан. - Яаж?
- CODIS-д юу ч байхгүй гэсэн биз дээ?
- learnmylineage.com-оос.
- Чи Инфинитигийн ДНХ-г угийн бичгийн сайт руу явуулсан хэрэг үү?
- Аз туршсан юм.
Зөвшөөрөл гуйснаас уучлал гуйх нь
амар байх гэж бодсон.
- Тэгээд?
- Ойрын эмэгтэй хамаатан таарсан.
Бруклинд хаягтай,
бас ямар нэг таарал гарвал сайт өөртэй нь холбогдохыг
зөвшөөрсөн байна.
Тэгэхээр одоо би... зөвшөөрөл гуйж байна.
- Яв, үргэлжлүүл. Яв.
[хаалга тогшино]
- Эйми Гарднер? - Тийм.
- Би мөрдөгч Доминик Кариси.
Энэ бол түрүүч Тутуола.
- Юу болсон юм бэ?
- Та бидэнд тусалж магадгүй гэж бодлоо.
- Өнгөрсөн жил та ДНХ-ийн дээж
learnmylineage.com руу явуулсан уу?
- Аавуудын өдрийн телевизийн сурталчилгаанд автчихсан байх.
- Бид таны эрэгтэй хамаатнуудын талаар ярилцах хэрэгтэй.
- Та нар тоглоогүй юм байна.
- Энэ чухал.
Тэгвэл орж ирсэн нь дээр байх даа.
Баярлалаа.
Тэгэхээр манай хамаатны нэг гэмт хэрэгтэн гэж байна уу?
ДНХ тохироо чинь таны мэдэхгүй
хамаатан байж ч болно.
Тийм л байх, аав ээж хоёр маань хоёулаа өнгөрсөн.
Надад үеэл ч, ах дүү ч байхгүй.
Өө, нэг дүү охин бий л дээ.
Сан-Францискод амьдардаг.
Үгүй, энэ хамаатан эрэгтэй хүн байна.
Нас тогтсон эр.
Эдгар ах уу?
Ээжийн маань том ах.
Эдгар ах чинь хэдтэй вэ?
Жаран наймтай.
Нью-Йоркт амьдардаг уу?
Насаараа.
Кабель засварчнаар ажилладаг байсан.
Эхнэр нь нас барсны дараа хэдэн жилийн өмнө тэтгэвэрт гарсан.
Хэзээ гэрлэсэн юм?
Ерэн дөрвөн онд байх аа?
Дэлхийн хамгийн сайхан сэтгэлтэй хүн шүү.
Та нар түүнийг юу хийсэн гэж бодоод байгаа юм?
Бидэнд түүний хаяг хэрэгтэй.
Өгмөөргүй байна.
Та нарын хийж байгаа юм ер нь хууль ёсных уу?
Хаягийг нь өгсөн ч, өгөөгүй ч
бид танай ахтай ярилцана.
Та нар эндүүрч байна.
[доогтой инээнэ]
Яв, би үлдье.
Чи түүнтэй явахгүй юм уу?
Би энд хүлээх хэрэгтэй. Уучлаарай.
Эдгар ах руу залгахгүйг минь харах гэж үү.
[санаа алдана]
Тэр энд алга.
Байрны жижүүр хэлэхдээ цагийн өмнө
дэлгүүр гараад явсан гэсэн.
За, энэ зөв хаяг мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Эдгар Нуун, 68 настай.
Эхнэрээ нас бартал 20 жил энд хамт амьдарсан.
Эдгар аа, сайн уу?
Финн.
[түгшүүртэй хөгжим]
Би харж байна.
♪
Эдгар Нуун.
Тийм ээ?
Юу болоод байгаа юм?
Нью-Йоркийн цагдаа.
Ноён Нуун, хүнсээ тавь.
Гараа бидэнд харагдахаар өргө.
Та бидэнтэй явна.
[гав товших чимээ]
Явъя.
♪
[утас чичирнэ]
Уучлаарай.
Байна уу, дэслэгч ээ.
За, сайн байна.
Баярлалаа.
Танай ах саатуулагдсан.
Тэр юу хийсэн юм?
Инфинити хүчирхийлэгчийг санаж байна уу?
Ная, ерээд оныхыг?
Тийм.
Танай ахын нас,
халдлагуудын цаг хугацаа, дээр нь ДНХ...
Үгүй, би итгэхгүй.
Би түүнд өмгөөлөгч авна. Энэ яаж явдгийг мэднэ.
Таны эрх. Тэр өмгөөлүүлэх эрхтэй.
[доогтой инээнэ]
[хаалга онгойно]
Яаралтай явуул.
Ажиллаж байна.
Одоо яах вэ?
ДНХ тохирохыг хүлээнэ,
тэгээд таныг 23 хүчиндсэн хэргээр баривчилна.
Би Инфинити биш.
Санал нийлэхгүй гэдгээ л тохиръё.
- Та өөртөө их итгэлтэй юм.
- Өө, би бүр маш итгэлтэй...
хэрвээ бид буруу хүн барьсан бол,
та ингэж тайван суухгүй байсан.
Хар даа, манайд хэдэн арван жилийн цагдаагийн хавтас бий.
Огноо, цаг, газрууд.
Тэр байрууд бүгд
таны кабель засварын маршрутад таарна.
Тэгээд танд алиби байхгүй.
- Хутгануудыг олсон.
Таны тавьсан олсыг ч олсон,
хохирогчдоо хүлэхэд хэрэглэсэн олс.
- Инфинити бээлий өмсдөг байсан.
- За, хаа нэгтээгээс хүрэлцсэн ДНХ олдоно.
- Инфинити дэндүү ухаантай.
- Тийм ухаантай юм бол яагаад тэтгэвэртээ гарчхаад
Клэр Ньюбериг хүчиндсэн юм?
- Хэрэг царцсан байсан.
Тэр ял завших байсан.
- Магадгүй...
тэр дэлхий өөрийг нь үхсэн гэж бодоосой гэж хүсээгүй байх.
- Одоо та насан туршдаа шоронд сууна даа.
[хаалга тогшино]
- Туслах прокурор Стоун ирлээ.
[хаалга онгойно]
- Лоббид хэнтэй таарсныг хар даа.
- Миний үйлчлүүлэгчээс дахиж асуулт асуухгүй.
- Та Бен Стоуны хүү мөн биз дээ?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тийм.
Тийм ээ, мөн. Яагаад асуув?
- Дахиж асуултгүй гэж хэлсэн.
♪
- Нүүний ДНХ маркны ар талын ДНХ-тэй таарсан,
Клэр Ньюбери ч хоолойгоор нь таньсан.
- Тэр нэг хүчингийн хэрэгт
баривчлах зөвшөөрөл авахад л хүрэлцэнэ.
- Бусад 22 хүчингийн хэрэг яах юм?
- Өмгөөлөл Нүүн
марк долоогоод захидлыг явуулсан байж болно,
гэхдээ Инфинити гэдгийг батлахгүй гэж маргана.
Байр нь яасан? Дурсгалын юм олдов уу?
- Үгүй, одоо санхүүг нь шалгаж байна.
Хаа нэгтээ агуулах түрээсэлсэн байж магадгүй.
- Зээ охин нь юм мэдэх үү?
- Үгүй дээ, түүнд бол зүгээр л сайхан авга.
- Вэбсайт руу явуулсан профайл чинь яасан?
- Аан, би өөрийнхөө нэрийг ашигласан. - [инээв]
- Тайвшир, Голден Стейтийг барьсан хүмүүс
өөрсдийгөө цагдаа гэж таниулаагүй.
Би энэ талаар судалсан,
Калифорни, Флоридад эрх зүйн жишиг бий.
- Тийм ээ, гэхдээ Нью-Йоркт биш,
өмгөөлөл яг үүнийг л маргана.
- Энэ танд ирлээ.
- Баярлалаа.
Нүүний ДНХ-г хасуулах өмгөөллийн хүсэлт байна.
- За, оролдоод л үзэг,
гэхдээ энэ дээр хууль бидний талд.
- Шүүгч тэгж бодоосой.
- Миний үйлчлүүлэгч рүү цагдааг чиглүүлсэн
төрөл садны ДНХ-г
хүчинтэй шүүхийн захирамжгүй авсан.
- Уг удмын сангийн сайт сайн дураараа хамтарсан.
- Хэн болох тухай таамаг дээр үндэслээд.
Нью-Йоркийн цагдаа өөрсдийгөө таниулаагүй.
- Энэ хууль бус биш.
- Тэр сайт нийтийнх байсан уу? - Хувийн.
Миний үйлчлүүлэгчийн зээ охин төрөл садангийн тохирол
өөртэй нь холбогдохыг зөвшөөрсөн ч,
хууль сахиулагчид ДНХ-д нь нэвтрэхийг зөвшөөрөөгүй.
Катц АНУ-ын эсрэг.
Дээд шүүх хувийн нууцад
халдахаас хамгаалахыг дэмжсэн.
- Яаралтай нөхцөлд бол үл хамаарна.
Бид Эдгар Нүүнийг Инфинити хүчиндэгч гэж үзэж байна.
Түүнд зугтах боломж өгөх нь
Нью-Йорк хотын бүх иргэдийг
шууд аюулд оруулах байсан.
- Энд Дөрөвдүгээр нэмэлттэй холбоотой ноцтой асуудал байна.
Ийм замаар явбал дараа нь яах вэ?
Цагдаагийн улс болох уу?
Бүгдийг албадан ДНХ-ийн санд оруулах уу?
- Таны хэлснийг ойлгож байна.
Ноён Стоун, ноён Нүүнийг
эдгээр хэрэгтэй холбох өөр нотлох баримт байна уу?
- Байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
Сүүлчийн хохирогч дуу хоолойг нь таньсан.
- Тэр ч бас бохирдсон нотолгоо.
- Би санал нэг байна.
Энэ хэргийн бүх нотлох баримт
хууль бус эх сурвалжаас гарсан тул
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ араатан
23 удаагийн хүчингийн хэрэгт буруутай.
Одоо хэрэгсэхгүй болговол бид
хохирогчдод шударга ёс авчрах боломжоо алдана.
- Таны зовлонг ойлгож байна, ноён Стоун,
гэхдээ нотлох баримт
одоогийн яллах дүгнэлтийг даахгүй байна.
Хэргийг шинэ яллах дүгнэлтэд шилжүүлж байна.
Тэр хүртэл ноён Нүүн, та явж болно.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Аав чинь үүнээс дээр хийх байсан.
- Хөөе.
- Хөөе, уулзсанд баярлалаа.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Чамайг залгахад би жаахан гайхсан л даа.
- Авга ах маань над руу эргэж залгасангүй.
- Энэ юу гэсэн үг гэж бодож байна?
- ДНХ худлаа хэлдэггүй биз дээ?
[гунигтай хөгжим]
♪
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь дээ.
Тэр намайг сургуулиас авдаг байсан,
цэцэрлэгт хүрээлэн рүү дагуулж явдаг байсан.
Яаж ийм юм байж болдог байна аа?
[огцом амьсгаа гаргана]
- Эми...
авга ахынхаа талаар
надад хэлж чадах өөр юм байна уу?
Юу ч байсан хамаагүй.
- Би...
Тэр манайд хэдэн сар байсан.
Би зургаатай байсан.
Шөнө дунд орилж сэрдэг байлаа...
"Сонсож чадахгүй нь, болиулаач!"
Олон жилийн дараа ээж Эдгар хоёрын эцэг эхийн талаар ярьсан.
Тэд архичид байсан.
Үргэлж хэрэлдэж зодолддог, тэгээд...
зарим шөнө өвөө
ээж, Эдгар хоёрыг өрөөнд нь түгждэг байсан.
Дуу гаргаж болохгүй гэж хэлдэг.
- Тэр шөнүүдэд юу болдог байсан юм?
- Ээж хэлэхдээ...
өвөө эмээд
аймшигтай юм хийдэг байсан гэсэн.
Би бодохдоо тэр эмээг хүчинддэг байсан.
♪
- Тэгээд ээж, Эдгар хоёрыг сонсуулдаг байсан, тийм үү?
[санаа алдана]
- Тэгэхээр аавыг минь
өөрийнхөө аавд тамлуулсан хүн тамласан хэрэг үү?
- Тийм.
Магадгүй хэтэрхий оройтсон байх.
- Үгүй ч байж магадгүй.
Нүүн "Хүндэт Бен" гэсэн арав гаруй захиа явуулсан.
Дооглосон, нарийн ширийн зүйлээр дүүрэн байсан.
- Тэр баригдахыг хүссэн байна.
- Тийм, эсвэл тэр гэмээ хүлээхийг хүссэн...
Бен Стоунд.
Түүнийг эцгийн дүр шиг хардаг байсан.
Хар даа.
Бүр Аавуудын өдрийн мэндчилгээ явуулсан байна.
- За, аан...
энэ нөхрийг буцаагаад
байцаалтын өрөөнд оруулах арга олох хэрэгтэй.
- Та түүнийг эрх нь түдгэлзсэн үнэмлэхээр жолоо барьсан гэж баривчилсан уу?
- Өвгөн хүн үү?
Хурд хэтрүүлсний төлөөгүй торгуультайг нь хэн мэдэх вэ дээ?
- Өмгөөлөгч нэхээгүй юм уу?
- Одоохондоо үгүй.
- Тэгээд бидэнтэй ярина гэж үү?
- Аавтай минь ярина.
- [санаа алдав]
- "Эрхэм Бен, өчигдөр шөнө чамайг бодлоо.
Мэригийн тухай бодож суулаа."
- Мэри Харрис.
Инфинитигийн 22 дахь хохирогч.
- "Мэри чамд
"би түүнд юу хийснийг хэлэх болов уу.
"Би түүнээр юу хэлүүлснийг.
"Тэр бүх нарийн ширийнийг зөв хэлэх болов уу,
"эсвэл ичсэндээ сонирхолтой хэсгүүдийг
орхих болов уу."
- Инфинити үгэндээ гаргуун байж.
- Тийм болохоор л Бен Стоунд сонирхолтой санагдсан байх.
- Тийм ээ.
Аав минь түүнийг судалсан.
Захидлуудыг нь дахин дахин уншиж,
гэмт хэргүүдийн тухай сэжүүр хайдаг байсан.
Амьдралыг нь.
Шаналгаатай хүүхэд насыг нь.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Инфинити багадаа аав нь ээжийг нь хүчиндэхийг
албаар сонсдог байсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Өвчнийг нь тайлбарлаж байна, гэхдээ...
энэ бүхэн номнуудад байгаагүй санагдах юм.
- Тэгээд Бен Стоун үүнийг мэддэг байсан гэж үү?
- Өө, аав минь бүр хэт автсан байсан.
Юу ч хаядаггүй хүн шүү дээ.
Хар даа, захиа захианы араас.
Инфинити нэг жил Аавуудын өдрийн мэндчилгээ хүртэл явуулсан.
Хар.
- "Эрхэм Бен, Аавуудын өдрийн мэнд."
Төгсгөлгүй тэмдгээр гарын үсэг зуржээ.
♪
Хараач.
- Бен Стоун үүнийг хадгалсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, хадгалсан.
Баримтын хавтаст хийсэн байсан.
Толбо болохгүй, урагдахгүй гэж.
- [инээв]
- Тэнэг нь мэдээж гольфын цохиуртай карт явуулсан.
Аав минь амьдралдаа гольф тоглож үзээгүй.
- Инфинити үүнийг мэдэх аргагүй байсан--
- Тийм.
Учир нь тэр аавын минь талаар юу ч мэддэггүй байсан.
- Тэд холбоотой байсан.
- Ямар ч холбоо байгаагүй.
- Бен Стоун энэ хэрэг дээр зарцуулсан тэр олон цаг?
Тэр Инфинититэй
өөрийн гэр бүлээсээ ч илүү их цаг өнгөрөөсөн!
- Бен Стоун хүчиндүүлсэн эмэгтэйчүүдэд санаа тавьдаг байсан.
Тэдэнд шударга ёс авчрахыг хүссэн.
Чи жаахан эндүүрч байна.
- Хэрвээ чи үүнийг өөрийнхөө тухай гэж бодож байвал,
миний бодсоноос ч илүү солиотой юм байна.
- Үгүй!
Тийм биш!
Би мэднэ!
- Юуг мэднэ гэж?
- [санаа алдав]
Би прокурорын газрын гадаа
өрөөнийх нь гэрэл унтартал хүлээдэг байсан.
Зарим шөнө тэр машиндаа
шөнө дундаас хойш л суудаг байлаа.
Тэр надад л санаа тавьдаг байсан.
Чамд биш.
♪
Надад!
Тэр намайг л хайрладаг байсан!
[хүнд амьсгаа]
- Тэр үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөнө.
Аав чинь бахархах байсан даа, Питер.
- Би, өө...
Аавынхаа тэмдэглэлээс үүнийг олсон.
Өө, “Өнөөдөр Питерийн тоглолт.
Бүү хоцроорой. Тэр гарааны шидэгч шүү.”
[инээв]
Би дунд ангид байсан.
Улирлын эхний тоглолт байлаа.
Тэр огт ирээгүй.
Сүүлийн иннинг дээр би хоумран цохисон.
Гэртээ харьчихаад, өө...
Тэр ярихыг хүсэж байсныг мэдсэн ч би дэндүү ууртай байсан
шууд өрөөндөө орчихсон.
Түүний нүдэн дэх гонсгор харцыг би хэзээ ч мартахгүй.
- Чи өсвөр насны хүүхэд байсан шүү дээ.
- Тийм ээ.
Маргааш нь тэр ингэж бичсэн:
Өө...
“Питерийн баг хожлоо.
Магадгүй нэг өдөр тэр намайг уучлах байх.”
[гунигт хөгжим]
Бид тэр тоглолтын талаар дахиж огт яриагүй.
Тэр 93 оны есдүгээр сар байсан.
♪
Тэгтэл...
Инфинити өмнөх шөнө дахиад л дайрсан байж.
♪
- Питер.
Одоо түүнийг уучлах цаг болсон.
- Тийм ээ.
♪
- Баярлалаа, Люси.
- Яагаад эрт ирчихэв?
- Хоёулаа жаахан хамт байя гэж бодлоо.
- Би Люсиг хүсэж байна.
- [санаа алдав] За тэгэхээр, өө...
Ноа, бид бүгд заримдаа муухай ааштай болдог,
тэгж болно оо.
Заримдаа энэ Люситэй ч холбоогүй,
чидун жимс, гэрийн даалгавартай ч холбоогүй байдаг.
Тийм үү?
Өөр нэг юманд гомдчихсон гэсэн үг.
Яасан юм, хүү минь? Надад хэлж болно шүү.
Ноа? Хэл дээ.
- Жереми л дээ.
Тэр аав чинь хаана байна гэж асуугаад байдаг.
Би тэнгэрт байгаа гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, Ноа.
Тэр тэнд байгаа.
- Тэр надад хайртай байсан уу?
[гунигт хөгжим]
- Өө, үр минь.
Мэдээж хайртай байсан, хонгор минь.
Маш, маш, маш их.
♪
Тэгээд...
нэг өдөр чи том болохоороо,
би түүнд юу байсан талаар бүгдийг ярьж өгнө гэж амлаж байна.
Харин одоохондоо зүгээр л--
чи бид хоёрын баг л байна.
Тэр багт байгаадаа би...
үнэхээр их азтай санагддаг.
♪
- Би ч бас.
- Би чамд хайртай, хонгор минь.
[хаалга тогшив]
Түр хүлээ.
[хаалга үргэлжлэн тогшив]
Питер, сайн уу. Хэргийн талаар уу?
- Үнэндээ би чамтай ярих гэж ирээгүй.
- Дасгалжуулагч аа! - Сайн уу.
Ноа бид хоёр жаахан бөмбөг шидэлцвэл яах бол гэж бодлоо.
- Би бөмбөг шидэлцэж болох уу? Гуйя, ээж ээ?
- Өө, мэдээж болно.
- [инээв] Ингээд боллоо.
- Тийм. - Хөөе, баярлалаа.
Явцгаая, аварга аа. - Явъя!
- Гутлаа. - Хөөе, хүрмээ аваарай!
- Бас хүрмээ. Май.
За, хурдлаарай. Гутлаа өмс.
- Яв, яв, яв. - Тийм, болох нь ээ.
Болох нь ээ. Алив, том залуу минь.
Сайн байна. За, энийг өмс.
За, бэлэн үү?
- Явъя.
- Баярлалаа.
Баярлалаа.
[санаа алдав]
[сүрлэг хөгжим]
♪
[чоно улих]