КОЛУМБУС, ОГАЙО 2045
«СТЭКС»
Бодит байдлын мэдрэмжийг мэдрэхэд бэлд. X1
Зовохгүй бол олохгүй.
Пиццачид аа!
- Сайн уу, Уэйд. - Сайн уу, хатагтай Гилмор.
Юу болоо вэ? Амьдрал дарамталж байна уу?
Би 2027 онд төрсөн.
Эрдэнэ шишийн сироп хомсдож, дээрэмчдийн үймээн болсны дараа...
хүмүүс асуудлыг засахаа больж...
зүгээр л түүнийгээ даван гарахыг хичээдэг болсон үед.
Манай аав ээж тэр цагийг даваж чадаагүй юм...
Тийм болохоор би энд, Огайогийн Колумбуст Элис нагацтайгаа амьдардаг.
2045 онд...
Колумбус бол дэлхийн хамгийн хурдан өсөж буй хот.
Халлидэй, Морроу хоёр энд Грегариос Геймсээ эхлүүлсэн юм.
Өнөө үед бодит байдал гутранги.
Хүн болгон зугтах гарц хайж байдаг.
Тийм ч учраас Халлидэй бидний хувьд жинхэнэ баатар байсан юм.
Хаашаа ч явалгүйгээр хаа нэгтээ хүрч болохыг тэр бидэнд харуулсан.
Гүйж байхад чинь очих газар хэрэггүй...
бүх чиглэлийн гүйлтийн зам, дөрвөн сувгийн даралт мэдрэгчтэй дэвсгэр л байхад.
Жеймс Халлидэй ирээдүйг харсан.
Тэгээд түүнийгээ бүтээсэн.
Тэр бидэнд очих газар бэлэглэсэн.
Тэр газрыг...
ОАЗИС гэдэг.
МАЙНКРАФТ ЕРТӨНЦ
Энэ бол ОАЗИС.
Энд бодит байдлын хязгаар чинь зөвхөн чиний төсөөлөл.
Чи юу ч хийж чадна.
Хаашаа ч явж чадна.
Жишээ нь, амралтын гариг.
Хавайд арван таван метрийн аварга давалгаан дээр гулсаж...
Пирамид уруудаж цанаар гулгаж болно...
Эверест уулан дээр авирч болно...
Бэтмэнтэй хамт.
Энэ газрыг хараач.
Энэ бол бүтэн гаригийн хэмжээтэй казино.
Чи тэнд мөнгөө алдаж болно,
гэрлэж ч болно, салж ч болно.
Чи... тийшээ ороод ч болно.
ЛУДУС ГАРИГ
Хүмүүс ОАЗИС-д юу хийж чадахынхаа төлөө ирдэг.
Харин хэн болж чадахынхаа төлөө үлддэг.
Өндөр, үзэсгэлэнтэй, аймшигтай, өөр хүйстэй...
өөр амьтан, жинхэнэ хүн, хүүхэлдэйн дүр ч бай — бүгд чиний мэдэлд.
Тийм ээ, энэ бол би, өөрөөр хэлбэл миний аватар.
Наад зах нь өөрчилмөөр санагдах хүртэл л.
Идэх, унтах, бие засахаас бусад үед...
хүмүүс юу хиймээр байна, бүгдийг нь ОАЗИС-д хийдэг.
Хүн болгон энд байдаг болохоор...
Бид энд бие биетэйгээ уулздаг. Энд найзалдаг.
Хачийг ол.
Хачийг хайж байна.
Хач олдлоо.
12-р сектор, Дүүм гариг.
Дүүм гариг. ОАЗИС дахь хамгийн аюултай газар.
Бас зоос түүхэд нэлээд гайгүй газар.
Хач тэнд байгаа байх гэж бодсон юм.
Хач бол ОАЗИС дахь миний хамгийн сайн найз.
Тэр бол миний хамгийн сайн найз, тэгээд л болоо.
Хэдийгээр би түүнтэй бодит ертөнцөд хэзээ ч уулзаж байгаагүй ч гэсэн.
- Юу байна, Хач? - Юу байна, Зэт!
Дараагийн уралдаан 20 минутын дараа, би ганцыг нь ч хоцроож болохгүй.
Чи юу хийгээд яваа юм бэ?
Хөөе, чи миний алах бүсэд орчихлоо шүү, ахаа.
- Тэр Дайто юу? - Дайто, Шо хоёр.
- Аригато. - Сесе.
- Энэ артефакт агнуур уу? - Тийм, Грегариос 120.
Хоёр минутын турш ямар ч аварга роботод хувирна. Гоё!
Артефактууд...
Тэдгээр нь хамгийн чухал нь байсан.
Халлидэй ОАЗИС-ыг санамсаргүйгээр тарсан хүчирхэг эд зүйлсээр дүүргэсэн...
ур чадвартай л бол хэн ч хожиж чадахаар.
Үхлийн тулаан, артефакт агнуур бол зоос олох сайн арга...
гэхдээ хуягныхаа түвшнээс хамаараад эрсдэлтэй.
Ингээд бодвол хүн болгон адилхан эхэлдэг ч зоосоо их олох тусам...
- Түвшин чинь дээшилнэ. - Ээж ээ! Ээж ээ!
Хэрэв чамайг алвал аватар чинь дахин амилж чадна...
- Гэхдээ чи бүх юмаа алдана шүү. - Аавыгаа дууд!
Чиний хийсэн бүхэн, чармайсан бүх юм.
Бүх мөнгө чинь...
Хувцас чинь...
Зэвсэг чинь...
Хүмүүс цагийнхаа ихэнхийг ОАЗИС дотор өнгөрөөдөг болохоор...
Бүх юмаа алдана гэдэг бол...
өөрийгөө л алдана гэсэн үг.
Хаче, уралдаан эхлэхэд арван минут үлдлээ.
Ээж ээ, ойлголоо доо.
ОАЗИС-ыг Жеймс Халлидэй бодож олсон юм.
Тэр болон хамтрагч Огдэн Морроу хоёр...
2025 онд анхны ОАЗИС-аа гаргасан.
Тэр даруйдаа асар их амжилт олж...
хоёуланг нь баялаг болгосон.
Гэвч хэдхэн жилийн дараа Морроу зугтсан.
Харин Халлидэй бол зүгээр л дэлхийн хамгийн том компанийн эзэн биш...
тэр бараг л бурхан байсан.
Хүмүүс түүнд хайртай байлаа.
Бүтээлийнх нь адил түүнийг шүтэн биширдэг байв.
Энэ тухай ярихаа болиод...
үзүүлж эхэлбэл дээр байх.
Та бүхэн суудлынхаа доогуур тэмтэрвэл...
тэнд юу ч байхгүйг олж мэдэх болно.
Гэхдээ одоо бид та нарыг дотогш аваачна.
Тэгээд 2040 оны нэгдүгээр сарын 7-нд...
тэр нас барсан.
Түүний үлдээсэн зүйл...
бүгдийг өөрчилсөн.
Сайн байцгаана уу.
Би бол Жеймс Халлидэй.
Та үүнийг үзэж байгаа бол би аль хэдийн нас барсан байна.
Үхэхээсээ өмнө би нэг юм бүтээсэн...
тоглоомын ертөнцөд "Улаан өндөг" гэж нэрлэдэг юмыг.
Тоглоом дотор нуугдсан зүйл...
олсон хүндээ онцгой хүч өгдөг.
Өндгийг хамгийн түрүүнд олсон хүн...
би ОАЗИС-ын хаа нэгтээ нууссан...
миний хувьцаа болон Грегариус Геймс компанийг өвлөн авна...
одоогийн үнэлгээ нь дэндүү их, тал сая доллар...
Тал их наяд долларын үнэтэй.
Мөн ОАЗИС-ыг бүхэлд нь захирах эрх.
Миний аватар Анорак, бүгдийг мэдэгчийн дүрээр...
би гурван түлхүүр бүтээсэн.
Гурван нуугдмал сорилт зохистой чанарыг тань шалгаж...
гурван увдист хаалганы гурван түлхүүрийг илчилнэ.
Эдгээр сорилтыг даван туулах чадвартай хүн...
шагнал хүлээж буй төгсгөлд хүрнэ.
За яв даа, түлхүүрүүд минь.
Түлхүүрүүд хаа нэгтээ чулууны доор хэвтээгүй шүү.
Тэдгээр нь үл үзэгдэх гэж хэлж болно.
Харанхуй өрөөнд, төөрдөг байшингийн төвд нуугдсан.
Энэ хавьцаа л байгаа.
Халлидэйн улаан өндгийг хайх ан эхэллээ!
БЭЛЭН ҮҮ, ТОГЛОГЧ ОО
Сорилт нь гурван түлхүүр олох явдал.
Гэтэл таван жилийн турш хэн ч нэг ч түлхүүр олж чадаагүй.
Том онооны самбар хэвээрээ хоосон.
Аль эрт мартагдсан нэг "өндөг анчин"...
анхны сэжмийг тайлж, анхны сорилтыг олсон.
Тэгээд энэ хаалга гарч ирсэн.
Гэвч анхны түлхүүрийг авах сорилт нь Халлидэйн зохиосон уралдаан байсан...
тэр нь хэтэрхий хэцүү болохоор хэн ч төгсгөж чадаагүй.
Хайсаар л байгаа цорын ганц хүмүүс бол "өндөг анчид"...
буюу "гантерууд" л байлаа.
Над шиг, Шо, Дайто, миний хамгийн дотны найз Хаче нар шиг.
Аан! Мэдээж, "Зургаачид" бас бий.
Зургаачид IOI буюу Иновэйтив Онлайн Индастриз-д ажилладаг.
Тэд бол дэлхийн хоёр дахь том компани...
нэгдүгээрт орохыг хүсдэг.
Тийм болохоор тэд байгаа бүхнээ зориулж...
Халлидэйн тэмцээнд түрүүлэхийг хичээж байгаа юм.
Бүсээ зүүцгээ!
Бэлдээрэй!
Бид тэднийг Зургаачид гэдэг, учир нь компанийн дүрэм тийм...
нэр байхгүй, зөвхөн дугаар.
Тэдэнд Халлидэйг судлаачдаас бүрдсэн дэмжих баг бий.
Над шиг л тэд бүх цагаа поп соёл судалж өнгөрөөдөг...
Халлидэйн донтож шимтдэг байсан тэр соёлыг.
Тэмцээнийг тайлах сэжүүр олохыг оролдсоор.
Тэд бол зүгээр л IOI-гийн даргын тушаалыг дагаж байсан юм...
бид энэ новшийг Нолан Соррэнто гэж нэрлэсэн.
Чи надаас яаж түрүүлж ирчихэв ээ?
Би чам шиг үсчинд зогсоод цаг алдаагүй юм чинь.
- Юу байна, Зет! - Юу байна, Хаче?
- Чамд суудал хадгалсан шүү. - Баярлалаа, найз.
- Би цаашаа явъя. - Тэгээд машинд зориулж зоос цуглуулах гэж үү?
- Үнэхээр өрөвдмөөр юм даа! - Шатахуун дуусаж байна.
Гэхдээ тэр Мэри гоо сайхны үсэндээ төлөх мөнгө чинь байсаар л байгаа юм байна.
Түлхүүр рүү уралдах уу?
Өндөг рүү уралдъя!
Хаче, чи үүнийг харж байна уу?
Тийм ээ, харж байна, энэ чинь "Акира" киноны Канэдагийн мотоцикл шүү дээ.
Энгийн их биен дээр лиценз скан хийсэн байна.
Үгүй, мотоциклийн тухай биш, мотоциклээ март.
Тэр охин! Энэ чинь Артемис шиг байна!
Тэр алдартай Артемис уу? Sixers-үүдийг засдаг нь?
Би түүний бүх walkthrough-уудыг, Twitch дамжуулалтуудыг үзсэн.
Энэ түүн мөн, гарцаагүй түүн мөн.
Дав, дав, гол! Тийшээ хүр! Хөдөл оо!
БАРИАНЫ ЗУРВАС
Боллоо, чи чадлаа!
Новш оо!
Тэр амжихгүй нь.
Үсэр!
Үсэрч буу!
Хөөх! Би энэ мотоциклдоо их дуртай байсан юм.
Өө, Хаче... Тэр бол миний найз.
Гэхдээ тэр чамд үүнийг засаж өгч чадна.
Энэ бол миний цех, юунд ч бүү хүр.
Чи Төмөр Аварга хаанаас оллоо?
Олох гэж үү? Би үүнийг өөрөө угсарч байгаа, бас захиалгаар.
Тийм ээ, Хаче зах зээл дээр хамгийн өндөр үнэлгээтэй нь.
Америк даяар хүмүүс түүнд овоо мөнгө төлдөг.
Өө, наашаа хар л даа.
Зогс. Зет... Хөөе.
- Galactica, мэдээж. - Эд бол миний нялх үрс шүү, найз.
- "Aliens" киноны Сулако. - Найз минь! Чи юунд миний эд юмыг гайхуулж байгаа юм?
- "Silent Running" киноны Валли Форж. Зөөгч нь хаана байна? - Тэр юм гайхалтай юм.
Тэр юм гайхалтай. Сансрыг хуйхалж нугалдаг.
- Чи Инсипиогоос Аркейд хүртэл... - Хуруугаа!
Түүнийг өршөө л дөө, тэр царайлаг охидын дэргэд жаахан сандардаг юм.
Би үүнийг 10 минутад засаж чадна.
Тийм ээ.
Тэр үнэхээр сайн хүн.
Чи clan-д орсон эсвэл хэн нэгэнтэй нэгдсэн байх гэж бодож байна.
Хаче юу? Үгүй ээ! Тэр үнэхээр сайн нь сайн л дээ...
Гэхдээ би clan-д ордоггүй.
Аан, чи Парзивал болохоор тэр үү...
Ариун аягыг ганцаараа олсон тэр баатар шиг.
Чи ямар вэ, Артемис? Ан агнуурын дарь эх минь.
Шүтэн бишрэгчид чамайг элсүүлэхийн төлөө амиа өгөхөд бэлэн байгаа байх.
- Дуртай шутер тоглоом нь? - Юу гэв ээ?
Жэймс Халлидэйгийн дуртай нэгдүгээр этгээдийн шутер тоглоом.
- Юу? - Аан, GoldenEye.
- Хэн болж тоглодог вэ? - Oddjob. Энэ чинь шалгалт уу?
Дуртай тоглоомын хувилбар нь?
"Slappers Only" хувилбар. Зэвсэггүй.
Slappers only гэдэг нь юу гэдгийг би мэднэ.
- Уралдааны тоглоом? - Turbo.
Бас түүний дуртай хоол нь hot pockets байсан.
Дуртай ресторан нь Chuck E. Cheese's байсан.
Дуртай дуу нь The Buggles-ийн "Video Killed the Radio Star".
Дуртай клип нь A-ha-гийн "Take on Me".
Дуртай ишлэл нь Супермэнээс байсан.
"Зарим хүн 'Дайн ба энх'-ийг уншчихаад үүнийг..."
энгийн нэг адал явдалт түүх гэж боддог.
Зарим нь бохь баглаасан цаасны ар дахь найрлагыг уншаад...
"орчлонгийн нууцыг тайлдаг."
Лекс Лютор.
Гоё юм!
Хэрэв чи хожвол яах вэ?
Тэр бүх тэмцээнийг хэлж байгаа юм шүү.
Жинхэнэ амьдрал дээр надад зөндөө л төлөвлөгөө бий.
Би асар том харшид нүүж орно.
Гоё юм овоо худалдаж авна. Ядуу байхаа болино.
Чи яагаад зогссоныг чинь би одоо ойлгож байна.
Би Конгоос болж зогссон юм.
Хэн ч Конгийг давж байгаагүй, тэр чинь дүрэм шиг юм.
Тэгвэл чи үүнийг үнэн биш гэдгийг мэднэ дээ...
Холлидэй дүрэм тогтоох дургүй байсан болохоор.
- Би тэглэгдэж болохгүй. - Чи бүх юмаа алдахаас айж байгаа юм.
Үгүй ээ, айгаагүй.
IOI чамд санал тавьвал яах вэ
хаант улсын түлхүүрийн оронд баталгаатай зоос өгье гэвэл?
Нолан Соррентэ дэлхийг эзэгнэнэ.
Жинхэнэ гантер бол ОАЗИС-ыг IOI-аас аврахын тулд бүхнээ дайчлах байсан.
- Хэн тэгж хэлсэн юм бэ? - Би.
За яахав, шинэхэн боллоо.
Засаж өгсөнд баярлалаа, найзаа.
За одоо боллоо.
Барианаас чамайгаа хүлээж байя...
МакФлай.
- Сайхан болсон шүү. - Чиний ачаар л дээ, амтай дарга минь.
Уэйд үү?
Уэйд!
- Бээлий минь хаачив аа? - Хөөх. Би явах ёстой.
X1. Doom гариг руу явахдаа аль болох давуу талтай байх хэрэгтэй.
Түлхэлт болгон, цохилт болгон, буудлага болгоныг чи бүгдийг нь мэдэрнэ.
Жинхэнэ мэдрэмжийг мэдрэхэд бэлд. X1
X1 чинь хоёр дахь арьс зүүсэн юм шиг.
Чиний эвдэрхий бээлийнээс болж би тэглэгдсэн.
- Хэн чамайг тэрийг хэрэглэ гэсэн юм бэ? - Чи түүний бээлийг авсан!
За тэгээд үхлийн тулаанд ялагдсан байж,
бусдын адил дахин амьдраад түвшингээ ахиулчихгүй юу.
Чи ойлгохгүй байна,
би энэ сорилтод зориулж бүх хүчээ худалдаж аваад бүгдийг алдсан.
Тэр эд өлгийн зүйл байшингийн мөнгийг гаргах байсан.
Хүлээ! Чи манай байшингийн мөнгөнөөс хэдийг сайжруулалтад зарцуулсан юм бэ?
Бүгдийг нь л дээ. Гэхдээ би ялах байсан юм.
Тэр бол биднийг эндээс гаргах гарц байсан.
- Чи дөнгөн новш юм. - Би муу бээлийнээс болж л ялагдсан.
- Манай байшин! - Миний хөвгүүд тэр сорилтод байсан...
Чи ямар ч хувцастай байсан тэднийг дийлэхгүй байсан.
Болоо!
Үгүй!
- Үгүй! - Алис, цагдаа дууд!
Үгүй, бид цагдаа дуудахгүй. Өрөөндөө ор, Рик.
Бурхан минь ээ, Алис!
Чи яагаад энэ эрийг тэвчээд байгаа юм бэ?
Тэр чинь жинхэнэ замбараагүй новш шүү дээ.
Хоёуланг чинь л хөөж гаргамаар байна.
Хэрэв чамайг дахиад миний юманд гар хүрэхэд чинь барьвал...
Тоглоом биш шүү, гарч өг!
Уэйд Уоттс.
Аав минь энэ нэрийг супер баатрын нууц нэр шиг сонсогддог болохоор сонгосон юм.
Питер Паркер эсвэл Брюс Баннер шиг.
Гэхдээ намайг бага байхад тэр нас барсан, ээж минь ч бас.
Тэгээд би эндээ ирчихсэн.
Алис нагацтайгаа, мөн түүний хайрладаг тэр төгсгөлгүй ялагдагч эрчүүдтэй амьдрах болсон.
Холлидэй дүрэм тогтоох дургүй байсан.
Яагаад тэр үг толгойноос минь гарахгүй байгаа юм бол?
Магадгүй Артемис хэлсэн болохоор байх, бас гоё охин шүү.
Эсвэл намайг шүүмжилсэн болохоор байх.
Хаа нэгтээх энэ жижигхэн булан дотроо суугаад...
юу ч биш өчүүхэн зүйлээ хамгаалаад.
Эсвэл магадгүй...
Магадгүй тэр үг ямар нэг утгатай учраас байх.
Би түүнийг анзааралгүй өнгөрчээ.
ХОЛЛИДЭЙН ТЭМДЭГЛЭЛ
Тэмцээн зарлагдсан тэр өдөр...
"Холлидэйн тэмдэглэл" гарч ирсэн.
Тэр биднийг өөрийнх нь тархийг нэгжихийг хэлсэн.
Энэ бол дараагийн том чухал зүйл байлаа.
Эхэндээ хариулт хайсан гантеруудаар дүүрэн байсан.
Эдүгээ нэгэн цагт хүн дүүрэн байсан Холлидэйн дурсамжийн танхимууд...
над шиг хүмүүст л үлдсэн.
Парзивал, өө ямар сайхан юм бэ.
Тэгээд өнөөдөр чи миний үнэт цагийг яаж үрэх вэ?
Грегариус Геймс, 2029 оны оффисын үдэшлэг.
Тийм ээ, чи үүнийг мянга л үзсэн дээ...
Дахиад нэг буцаад үзчихье дээ?
Холлидэйн тэмдэглэлийн бичлэг бүрийг нямбай угсарсан...
хувийн зураг, гэрийн бичлэг, хяналтын болон асрагчийн камеруудаас.
Бүгдийг гурван хэмжээст виртуал орчинд хувиргасан.
Холлидэй бас өөрийн үзсэн бүх кино, тоглоом, ном, телевизийн нэвтрүүлгийг архивласан.
Дунд давхарт байрладаг...
Тэмдэглэл дотор зэвсэг болон насанд хүрэгчдийн аватар оруулахыг хориглоно.
Бидэнтэй хамт цагаа сайхан өнгөрүүлээрэй, гантлэхэд аз хүсье.
За, Жим, би... би явлаа.
Бүх юм өөрчлөгддөг, Жим. Бүх юм хувьсдаг.
Зарим юм байгаа л чигтээ төгс шүү. "Астероидс".
Хүмүүс "Астероидс" тоглоомын машин дотор амьдардаггүй шүү дээ.
Тэрийг би мэдэж байна.
Тийм ээ. Хүмүүс бидний барьсан тоглоомын ертөнцөд амьдарч байгаа.
Миний барьсан.
Чи юу ч хэлсэн чадна биз дээ.
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Тийм ээ, мэдээж чи яримааргүй байгаа.
Чи намайг хөөж гаргаж байна.
Холлидэй рүү ойртуул.
Бүтээл хийсэн бол хариуцлага дагалддаг. Чи түүнийг хүсээгүй ч.
Тийм үү? Хүмүүст хэрэгтэй, хэрэгцээтэй юм бүтээсэн бол...
хязгаарыг нь тогтоох, дүрэм журам гаргах нь чиний үүрэг.
- Би дахиж дүрэм гаргахгүй. - Би дахиж дүрэм гаргамааргүй байна.
- Мөрөөдөгч. - Би бол мөрөөдөгч.
- Би ертөнц бүтээдэг. - Би ертөнц бүтээдэг.
Бид үзэсгэлэнтэй юм бүтээсэн, Жим. Гэхдээ энэ өөрчлөгдсөн.
- Энэ үнэхээр тоглоом байхаа больсон. - Бид дууссан уу?
Урьд нь байсан шигээ байх нь надад таалагддаг байсан.
Тоглоом байх үед нь.
Тэгээд бид эхэлсэн газартаа л буцаж ирлээ.
Гэхдээ гол нь тэр шүү дээ, юм урагшилдаг.
Чи дуртай ч бай, дургүй ч бай.
Тийм ээ, бид дууссан.
Өө. За тэгье.
Бид яагаад нэг удаа болоосой...
ухарч болдоггүй юм бэ?
Ухраад. Чадах чинээгээрээ хурдан.
Хийсвэл хийх юм биз дээ?
10 секунд ухар!
Бид яагаад ухарч болдоггүй юм бэ?
Нэг удаа болоосой?
Ухраад. Чадах чинээгээрээ хурдан.
Хийсвэл хийх юм биз дээ?
Билл, Тэд хоёр хийсэн шүү дээ.
Ийм хурдан буцаж ирчихсэн үү?
Уураа барьж байгаарай шүү.
Чи ямар нэг юм олж мэдсэн юм байна.
Парзивал, надад хэлээч!
Сайхан уралдлаа, шавь минь.
Чи хамгийн түрүүнд гүйцэтгэлээ.
Ноён Холлидэй, Анорак...
- Үнэхээр нэр төрийн хэрэг. - Нэр төр нь надад л оногдож байна.
Өөрөө сэжүүр ол доо.
БОАРД 1-ПАРЗИВАЛ 100,000 ОНОО
Энэ Парзивал гэгч хэн юм бэ, яаж тэр зэндэмэнэ ялаад байгаа юм бэ?
Өө, илүү сайн асуулт байна: хэнд хамаа байна?
Холлидэйгийн уралдаан амин чухал...
Энэ бол дайнаас өөр юм биш...
ирээдүйг хэн эзэмших төлөөх.
Энэ Парзивал бүлэгт ч ороогүй.
Ганцаараа.
- Бидэнд цэрэг бий. - Гэтэл тэр эхний түлхүүртэй болчихсон.
Тийм ээ, нэг түлхүүртэй.
Гэхдээ ялахын тулд гурвууланг нь олох ёстой.
Манай хувьцаа өчигдөр 6 хувиар унасан.
Лояалти хэлтэс 28 хувийн ашиг мэдээлж байна, ФиНале?
Бид энэ сард 5 шинэ лояалти төв нээж байна.
Тэр үйлчилгээ техник хангамжийг нь үзэгдэхгүй болгож байна...
Тэгээд чи надтай хувьцааны үнийн талаар ярих гэж байна уу?
Хувьцаа эзэмшигчид сэтгэл хангалуун байхгүй.
Тэднийг сэтгэл хангалуун болгох нь бидний ажил биш...
тэдэнд мөнгө олж өгөх нь бидний ажил.
Гэхдээ энэ багахан хүүхдийг гаргамагц тэд галзуурна шүү.
Бид үүнийг...
"Цэвэр O2" гэж нэрлэдэг. Энэ бол бидний төлөвлөсөн...
шинэчлэлийн эхнийх, Холлидэйгийн зарын...
хязгаарлалтыг сулруулмагц. Бид хувь хүний харааны талбайн...
80 хүртэлх хувийг таталт өдөөхөөс өмнө зарж чадна гэж тооцоолж байна.
Тэгэхээр төсөөлөөд үз дээ.
Энэ бүхэн бид уралдаанд ялна гэдгийг хэлж байна.
Үнэхээр тийм.
Найз минь, чи түлхүүр болоод 100,000 зоос хожсон уу?
Түлхүүрийг авмагц бүх зоос данс руу минь орчихсон.
Үнэнийг хэлэхэд би яг одоо хапти доторoo шээчихлээ.
"Катаклист" гэдэг чинь юу болоо вэ?
Бөмбөг. Гарагийн бүх аватарыг устгана...
эзнийг нь ч хүртэл.
- Хэн тэрийг хүсэх вэ? - IOI. Тэд бүх юмыг худалдаж авдаг.
Ариун гар бөмбөгийг 20 мянгаар гэнэ үү?
Бараг үнэгүй шахуу шүү дээ!
Земекисийн шоо!
- Надад иймэрхүү нэг юм хэрэгтэй. - Бүх мөнгөө бүү үрчих.
X1 Хаптик хөдөлгөөн мэдрэгч хувцас уу?
БОДИТ ЕРТӨНЦӨД ОЧИЖ АВАХ
Тэгэлгүй яахав!
Нууц үг: Bo55man69
Ай-Рок, хуучин найз минь, сонин юу байна?
Үнэнийг хэлэхэд хүзүү маань нэг л биш байна, бугуйн суваг шиг юм даа.
Хүзүүтэй чинь юм байгаа юм байна, тэгвэл чи нөгөө талдаа,
баруун тийшээ зогсооч. Миний баруун, чиний зүүн тал руу.
Тийм ээ. Давтагдсан ачааллаас болоод л.
Аан, энэ байна шүү.
Уурын-панк далайн дээрэмчдийн хаан.
Би түүнийг сайн мэддэг байлаа, Соррэнто.
Энэ ертөнцөд миний үзэн яддаг ердөө гурван юм бий:
Уурын-панк, далайн дээрэмчид, тавуле.
Ер нь тэр юмыг яагаад хийдэг юм бол доо?
Бид яг энд уулзаж байгаад учир бий юү?
Тийм ээ, Нолан.
"Осувоксын бөмбөлөг".
Чи үүнийг хүссэн, түүнд байсан.
Тэгэхээр л энэ байна.
Энэ нэвтэршгүй ид шидийн бамбай үүсгэдэг...
тэрийг зөвхөн нэг л юмаар устгаж болно...
Ид шидийн тарниар.
- "Осувоксын бөмбөлөг". - Дахиж бүү хэл.
За.
Үүнийг чамайг одоохондоо хадгалж байгаасай.
Хэрэглэх болохоор нь чамд хэлье. За юу?
Одоо бол...
Чамд өөр нэг ажил даалгая.
Парзивал.
Таая л даа, чи түүнийг онооны самбараас зайлуулмаар байна биз.
Чи чадах уу?
Тэр супер од шүү дээ, эхний хаалгыг давсан хүн.
Аватарууд балны лонх руу зөгий шиг түүн рүү бачимдана шүү.
Ай-Рок, чи цаашдаа хэд нэхэх юм бэ?
Чиний энэ зан надад таалагддаг юм, Нолан.
Чи хэзээ ч тойруулдаггүй...
Тутси Поп-ын шоколадан гол руу нь шууд хазчихдаг.
Шар шувуутай тэр хуучин реклам санаж байна уу?
Ай-Рок.
- Ердийн хөлсний минь гурав дахин. - Болж байна.
Үнэхээр үү? Тавыг нэхэх байж дээ. Дөрөв нь хүчинтэй хэвээр юу?
Одоо том самбар дээр үүнээс тав бий.
Дараа нь Артемис, гайхах юмгүй л дээ.
Намайг хожиход тэр трек дээр байсан, миний ухарч байгааг харсан.
Би Хашад нэг сэжүүр хэлсэн...
хэнд ч бүү дуугар гэж амлуулсан...
тэгсэн чинь дараа нь тэр хожсон.
Манай найз Дайто-д сайрхсан нь лавтай байх...
учир нь маргааш шөнө нь тэр хожсон.
Мэдээж Дайто хамгийн дотны найз Шо-доо хэлсэн.
Тэр машинаа бүр нухчихсан ч Шо эцэст нь давсан.
"Өөрийн бүтээлээ үзэн яддаг бүтээгч."
Нуугдсан түлхүүр, хийгээгүй үсрэлт.
"Алхмаа эргэн мөшгиж, өнгөрснөөсөө зугт..."
"Өөрийн бүтээлээ үзэн яддаг бүтээгч."
Нуугдсан түлхүүр, хийгээгүй үсрэлт.
"Алхмаа эргэн мөшгиж, өнгөрснөөсөө зугт..."
"тэгвэл хаш түлхүүр эцэст нь чинийх болно."
Жэймс Халлидэй тоглоом тоглож байна уу... эсвэл бурхан болж байна уу?
ОАЗИС КОЙН ДАРААГИЙН ДОЛЛАР УУ? ОАЗИС АМЬДРАЛЫГ ӨӨРЧЛӨХ ҮҮ?
ЖОБСООС ИЛҮҮ ҮҮ?
ХАГАЦАЛ! ХАЛЛИДЭЙ ГАНЦААРАА ҮРГЭЛЖЛҮҮЛНЭ
ЭМГЭНЭЛ КАРЕН АНДЕРВУД МОРРОУ 1975-2034
"Өнгөрснөөсөө зугт"...
Чи өнгөрсний чинь аль хэсгээс зугтаах гэж байгаа юм, Халлидэй?
ХАЛЛИДЭЙ, ТОГЛООМ ЗОХИОГЧ, ИХ ТЭРБУМТАН.
ХАЛЛИДЭЙН ТЭМДЭГЛЭЛ.
Хөөе, Парзивал байна шүү!
Парзивал! Миний баатар!
Чи одоо алдартай болсон шүү!
Дуртай газраараа дураар явж болохгүй шүү!
Үгүй үгүй үгүй! Би...
Энэ чинь...
Огт инээдтэй биш шүү.
Бурхан минь ээ!
Бурхан минь ээ! Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи одоо бол "тэр" Парзивал шүү дээ.
Чамд далд хувцас, дүр хэрэгтэй.
Энийг хараач...
Кларк Кентийн нүдний шил.
Чиний дүр төрхийг өөрчлөхгүйгээр хэн болохыг чинь нууна.
Би тэрийг өмсөхгүй ээ.
Энэ гоё юм аа.
Чи үхэхэд эд хогшил чинь тарж унадаг байсан уу?
Би цус урсгахаа больё гэсэн юм.
Энэ бол OASIS нээгдэхээс яг өмнөх үе.
Зургаан хоногийн өмнө. 2025 оны 12-р сарын 2.
Энийг хараач.
Тэр хэн байгааг чи мэдэх үү?
Тэр чинь Соррэнто биш үү?!
Соррэнто дадлагажигчаар эхэлсэн юм.
Тэр өөрийгөө мастерын дэргэд суралцсан гэж сайрхдаг.
Тэгээд л IOI-г ятгаж, өөртөө Зургаатнуудыг байгуулуулсан юм.
Халлидэйгийн талаарх мэдлэгээрээ.
Гэхдээ Огдэн Морроугаас асуу...
Тэр хэлэхдээ, Соррэнто Халлидэйгийн талаар үнэндээ мэддэг ганц зүйл нь...
кофегоо ямар амтлахыг л дуртай байсныг л мэддэг гэдэг.
Чи янз бүрийн зэрэглэлтэй болгож болно шүү дээ.
Алтан гишүүн, мөнгөн ч байж болно...
платинум, хүрэл...
төлсөн мөнгөнөөс нь хамаараад.
Хамгийн дээд нь ус байж магадгүй, OASIS гэдэг чинь тийм биз дээ?
Ёстой гайхалтай латте байх нь.
Халлидэйгийн болзооны тухай хэсэг рүү нь түргэлүүлж болох уу?
Юу гэнэ ээ? Халлидэй үнэхээр болзоонд явсан гэж үү?
- Тэгээд яасан бэ? - Юу ч үгүй. Би түүнийг гэртээ урьсан.
Ядаж нэрийг нь асуусан уу?
Тийм ээ, Кира. Би чамд хэлсэн шүү дээ.
"The Dark Crystal" киноны дүр шиг.
Тэр бол түүний тоглоомын нэр.
Карэн. За юу? Карэн Андэрвүүд.
Үгүй ээ. Аан! Карэн Андэрвүүд гэнэ үү?
Огдэн Морроугийн эхнэр тэр үү?
Чи зүгээр хараад бай.
Тэгэхээр энэ чи болон Карэн Андэрвүүд хоёр...
Та хоёр юу хийсэн юм бэ?
Тэр бүжиглэхийг хүссэн.
Тэгээд бид кино үзсэн.
Тэгээд?
Шүүс хаана байна?
Надад шүүс өг!
- Шүүс байхгүй ээ! - Бурхан минь!
Түр зогс.
Халлидэй, Огдэн Морроугийн эхнэртэй болзсон гэж үү?
Ганцхан удаа.
Тэднийг гэрлэхээс хэдэн жилийн өмнө.
Гэхдээ тийм ээ.
Тэгсэн хэрнээ, түүнийг нас барсан ч гэсэн...
Кира гэдэг нэр ганцхан л удаа дурдагдсан...
Халлидэйгийн бүх тэмдэглэлд.
- Тэр боломжгүй. - Болно шүү, шалгаад үз.
Бидний дөнгөж сая үзсэн нь түүнийг дурдсан цорын ганц газар.
Энэ ямар ч учиргүй юм...
Тэр хоёрын амьдралд тэр чухал хүн байсан биз дээ.
Би юугаар ч барьцаалъя. Бүх зоосоо тавьж барьцаална.
"Карэн Андэрвүүд Морроу" гэж хайгаач.
1 ҮР ДҮН
Кира, би хэлсэн шүү дээ, "The Dark Crystal" киноны дүр шиг гэж.
Тэр бол түүний тоглоомын нэр.
Халлидэй түүнийг дурдсан бүх зүйлийг зориуд устгаж, зөвхөн энийг л үлдээсэн.
Хачирхалтай юм. Яагаад?
Түүнд яг л хэтэрхий зовлонтой байсан юм шиг...
түүний царайг харах, нэрийг нь сонсох нь.
Аан, тэр түүнд хайртай байсан юм.
- Тэр Морроуд хэлж чадахгүй байсан. - Сэтгэлээ илэрхийлэх ёстой байсан юм.
Аан, за даа, тэр завшаанаа алдсан.
Хараач.
Би өмнөх хэсгээс уралдааны сэжүүрийг олсон, гэхдээ...
Тэмцээний хамгийн том сэжүүр...
яг энд нуугдсан гэж би үргэлж бодож явсан.
Чи зөв байна.
Би хожигдлоо.
Бүү санаа зов, хадгалагч аа.
Үзсэн үү, Кира бол түүний түүхийн зүрхэн дэх "розбад" нь юм.
Тэр бол хамгийн том нууц нь!
Үгүй, үгүй. Мөрий гэдэг мөрий шүү дээ.
Өө, гайхалтай! Арван мөнгө.
- Чи аваад үлдэ. - Үгүй, чи л аваад үлдээч.
Пүрэв гарагт чөлөөтэй юу?
- Би гэж үү? - Үгүй, тэр.
Бурхан минь, тийм ээ, чамайг л хэлж байна!
- Distracted Globe-ийг мэдэх үү? - Тийм. Бүжгийн клуб.
Тэндээ уулзъя, шөнийн 10 цагт.
Чамд үзүүлэх нэг юм байгаа юм.
Баяртай!
Тэр над руу болзох санал тавьчихсан юм уу?
Би дөнгөж л түүнд дурлаж эхэлж байсан юм.
За яахав!
Би тэгдэггүй юм.
Зет, чи түүнд Кирагийн тухай хэлчихсэн гэдэгт итгэхгүй байна.
Юу гэнэ? Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Үүнийг яах вэ?
Үгүй.
Артемис чамайг ашиглаж байгаа байж магадгүй гэж бодож үзсэн үү?
Хөөе, тэр надад сэжүүр өгч байгаа юм, магадгүй би л түүнийг ашиглаж байгаа байх.
Цааш нь үргэлжлүүлэх үү?
Триллер үү?
Үгүй.
- Панк уу? - Үгүй.
- Дюран Дюран уу? - Үгүй.
Би хэтэрхий оролдоод байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Тийм ээ! Өөрийгөө л сонсооч!
Чи энэ охинд кибер дурлалд хүчтэй унасан байна.
Тэр чиний оюун ухаанд хүрэхийн тулд зүрхийг чинь хакердаж байна.
Олчихлоо!
- Букару Банзай юу? - Тийм ээ!
Үнэхээр үү?
Чи дуртай киноныхоо хувцсыг өмсөх гэж байгаа юм уу.
- Тэр залуу шиг бүү бай. - Би яг тэр залуу нь шүү.
Зет, OASIS дотор хэнтэй уулзаж байгаадаа илүү болгоомжтой бай.
Хач, Артемис намайг ойлгодог юм.
Тэр миний хувцсыг ойлгоно, бидний хооронд тийм холбоо байгаа юм.
- Заримдаа бид бүр... - Бие биенийхээ үгийг гүйцээдэг үү?
- Тийм ээ. - Бид тэгдэг шүү дээ!
Чи бид хоёр!
Тийм ээ. Мэдэж байна.
Гэхдээ тэр бол бид хамгийн дотны найзууд болохоор тэр л дээ.
"Тэр" эмэгтэй чинь эр хүн ч байж магадгүй шүү дээ!
- Бай л даа! - Би нухацтай хэлж байна.
"Тэр" чинь үнэндээ 150 кг жинтэй эр хүн байж магадгүй...
Детройтын захын ээжийнхээ зооринд амьдардаг.
Нэр нь нь Чак гэдэг.
Үүнийг бод доо.
- Тэр Парзивал биз дээ? - Сайн уу?
- Хөөе, Парзивал! - Зураг авахуулж болох уу?
- Маш их баярлалаа. - Чи бол миний баатар.
Сайн уу, Парзивал.
Баярлалаа.
Юу яриад байгаа юм! Букару Банзай юу?
Таалагдаж байна! Би Букару Банзайд дуртай!
- Өө, баярлалаа! - Гайхалтай юм.
- Чи гайхалтай харагдаж байна! - Баярлалаа.
Алив, цаашаа.
Чи өмнө нь энд ирж байсан уу? Хачин гоё биз дээ?
Тэгээд төлөвлөгөө чинь юу вэ?
Чи тэдний аватаруудыг устгах гэж байна уу? Тэгээд тэглэх үү?
Тэр хоёр чинь хоёулаа энд, Distracted Globe-д байна.
Би одоо ярьж чадахгүй.
Distracted Globe бол Халлидэйгийн OASIS дотор...
анх байгуулсан клубуудын нэг. Үүнийг бүгд мэднэ.
Гэхдээ би дахин нягталж үзлээ, тэр үүнийг барьж эхэлсэн нь...
чиний надад үзүүлсэн тэр агшнаас яг хойно болж таарсан.
- Кирагийн болзоо. - Тийм, тэр жинхэнэ бүжигчин байсан.
Магадгүй тэр түүнийг энд авчрах гэж бодсон байх.
Виртуал болзоо шиг.
Бүтэх юм бол муугүй санаа л даа.
Тэгэхээр Халлидэй үүнийг түүнд зориулж барьсан.
Гэхдээ тэд анхны болзооноосоо цааш хэзээ ч ороогүй.
- Тэгэхээр Халлидэй бол бүтээгч... - Өөрийнхөө бүтээлийг үзэн яддаг.
Энэ клуб бол түүний үзэн яддаг тэр зүйл нь.
Нуугдсан түлхүүр бол хийгээгүй үлдсэн үсрэлт.
Гэхдээ хүмүүс шөнөжингөө байнга үсэрдэг шүү дээ.
Гэхдээ эдгээр хүмүүсийн хэн нь ч зэс түлхүүртэй биш.
Тэгэхээр бид үсрэхэд...
Магадгүй өөр байх болов уу.
- Тэгье дээ? - Тэгье.
- Хамтдаа авах уу? - За яахав.
Бид бүлэглэж байгаа юм биш шүү.
Мэдээж үгүй.
Би бүлэглэдэггүй юм.
Энэ биш юм шиг байна.
Оноо ч алга, саад ч алга.
Бүжгийн сорилт болов уу?
Хуучны жороор!
Юу гэнэ?
- Бэлдэж ирсэн юм уу? - Бэлдсэн?
Ямар мэдрэгчтэй явж байгаа юм бэ?
Бээлийтэй юү, бүтэн дуулгатай юу, эсвэл бүх биеэрээ үү?
Үүнийг мэдэрч байна уу?
Тийм ээ, мэдэрч байна.
Надад X1 мэдрэгч гутал хослол бий, дотроо нь зөөлөн утаслагтай.
За тэгэхээр Перзивал. Үнэхээр бэлдэж ирсэн юм байна.
Тэгэхээр...
Би бодоод байсан юм...
Бид бодит ертөнцөд уулзвал гоё байх сан.
- Үгүй, чи урам хугарна. - Үгүй ээ, чи надад таалагддаг.
Чи намайг бүр ч мэдэхгүй шүү дээ.
Би үнэндээ ингэж харагддаггүй.
Энэ миний жинхэнэ бие ч биш, жинхэнэ царай ч биш.
Надад хамаагүй.
Би чиний жинхэнэ нэрийг мэдмээр байна.
- Намайг Уэйд гэдэг. - Юу гэнэ?
- Намайг гэж... - Боль.
За даа, баатар маань л бүтэлгүйтлээ. Гайхалтай.
Чи галзуурсан уу?
Хэн болохоо хэнд ч хэлж болохгүй. Жинхэнэ нэрээ хэрэглэж болохгүй.
- Чи бол жирийн хүн биш. - Чи намайг мэдэхгүй.
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй. Бид хэзээ ч уулзаагүй.
Би чамайг мэднэ, Арти.
Би чамд дурласан.
- Энэ чинь сорилтын нэг хэсэг үү? - Үгүй!
Энэ бол отолт!
IOI үргэлж замд садаа болдог.
Миний хэлснийг сонссон уу? Би чамд дурласан гэлээ.
Үгүй... Чи дураагүй.
Чи зөвхөн миний мэдүүлэхийг хүссэнийг л мэднэ.
Чи зөвхөн миний харуулахыг хүссэнийг л хардаг.
Чи түүнд нь л дурласан хэрэг!
Болгоомжтой!
Ухар!
Зет, чиний хуяг дуусч байна!
Би үүнийг дөнгөж сая авсан.
Земекисийн шоо.
Бүх юмыг 60 секундын өмнө рүү буцаадаг.
Тэгээд чи дөнгөж одоо хэрэглэх гэж хүлээсэн юм уу?
Чи гайхалтай байсан.
Энэ бол тоглоом биш, Зет.
Би IOI-г зогсоохын тулд үүнийг хийж байгаа юм.
Би бодит ертөнцийн үр дагаврын тухай ярьж байна. Хүмүүс зовж байна.
Амь нас орсон жинхэнэ хэрэг.
- Мэдэж байна, мэдэж байна. - Үгүй, чи мэдэхгүй!
Миний аав Үнэнч байдлын төвд нас барсан.
Тэр тоног төхөөрөмж зээлж аваад өртэй болсон.
Тэр ажиллаж төлнө гэж амлаад нүүж ирсэн ч хэзээ ч төлж чадаагүй.
IOI түүний амьжиргааны зардлыг өсгөсөөр л байсан.
Тэгээд тэр өвдөж, гарах мөнгөгүй болж, эцэст нь нас барсан!
Үнэхээр харамсаж байна.
Чи бодит ертөнцөд амьдардаггүй, Зет.
Чиний надад хэлснээс харахад чи хэзээ ч амьдарч байгаагүй юм шиг санагдаж байна.
Чи энэ дотор амьдардаг. Энэ хуурмаг ертөнцөд.
Би чамд анхаарлаа сарниулах зав алга.
- Тэд яаж зугтаачихав аа? - Урт хувилбараар нь сонсох уу?
Чиний хүмүүс новш. Аватарыг ч хороож чадсангүй.
Бид бүтээлчээр шүүмжилбэл
энэ нь түүнийг удаашруулахаас өөр ямар ч хэрэггүй гутамшигтай санаа байсан.
Харин миний төлөвлөгөө гоё байсан, учир нь Ай-рок үнэхээр амжилттай ажилласан.
- Тэр одоо ч хөзрөн дээр байна! - Мэдэж байна, Нолан!
Гэхдээ удахгүй байхгүй болно.
Би саяхан X1 гутал хослол авсан бүх УЭЙД-ийг хайлаа.
Үүнийг нийтийн бүртгэлтэй тулгаж үзээд voilà.
Энэ нь франц хэлээр... "Тэгээд би оллоо" гэсэн үг.
Бэлэн үү?
Перзивалын бодит ертөнцийн нэр.
Бол Уэйд Уоттс.
Энэ байна шүү
Та үнэнч хүн мөн үү, хатагтай Зандор?
Та үнэхээр надаар хариулуулмаар байна уу?
Дайтаж байгаа үед чамд үнэнч хүмүүс хэрэгтэй болдог.
Хэрэг бүтээж чадна гэдэгт нь найдаж болох хүмүүс.
Би ердөө төлбөрөө төлдөггүй хүмүүсийг л баривчлуулдаг хүн.
Тийм ээ, зарим асуудлыг хүчээр шийдэх хэрэгтэй болдог...
гэхдээ өөр үе ч бий, ялангуяа дайны үед...
тэр үед өөр дүрэм журам хэрэгтэй болдог.
- Дайны дүрэм. - Яг тийм.
Харамсалтай нь миний хэлтэс ОАЗИС дотор ажилладаггүй юм.
Гэхдээ энэ дайн ОАЗИС дотор л өрнөж байвал чи юу ч хийж чадахгүй.
Энэ бол болоогүй яриануудын нэг нь биз дээ?
За, бид ийм яриа урьд нь ч хийж байсан, одоо хараач...
Чамд самбар дээр тамга бий, өөрийн хэлтсийн дарга.
Буруу хүн энэ тэмцээнд ялбал тэр хэлтэс устах болно, Финал.
Бидний хувь заяаг тоглоом шийдэж байна.
Асуудал ганцхан — ялахын тулд бид хаа хүртэл явах вэ гэдэг л.
Юу хэрэгтэйгээ хэлээч, Нолан.
НОЛАН СОРРЕНТОГООС ИРСЭН ЗАХИДАЛ
Парзивал, би чамд нэг санал тавимаар байна.
Чи хүссэн бүхнээ авна. Халидэйн өндгийг ч оруулаад.
Орохын тулд призмд хүрээрэй.
Би хаана байна вэ?
АйОуАй талбай, чи бодит ертөнцөд хологрaм болж байна.
Энэ чинь нэг гоё төхөөрөмж юм аа.
Баярлалаа, шинэхэн гарсан хапт-шок ОАР-9400.
Аварга том хархны бөмбөг шиг харагдаж байна.
Чи АйОуАй-д ажилд ороод үзвэл...
ийм нэгийг авах байсан юм шүү.
Би хэн нэгэнд нэгдэхгүй.
Колумбус хотод өөрийн гэсэн тагтат байр бас авах байсан...
хамгийн хурдан холболттойгоор.
ОАЗИС дотор бол...
хязгааргүй зэвсэг, ид шидийн эд, хөлөг онгоц авна.
НУУЦ ҮГ - Bossman69 - Чи "Defender"-ийн хөлгийг хүсэж байна уу?
Гипер-орон зай руу үсэрдэг тэр чинь, тийм үү?
"Мянганы шонхор" хэрэгтэй юу?
Чамд тэгээд тэр бий юу?
Тэр өндгийг олоход чинь хэрэгтэй бүхэн.
Бас цалин бий.
Жилд 4 сая.
Хэрэв чи тэр нууц өндгийг олчихвол...
25 сая долларын урамшуулал бий.
Чи яг одоо сэтгэл хөдлөл дарагч програм ашиглаж байгааг чинь би харж байна.
Тэгэлгүй яахав? Ухаалаг хэрэг. Тийм болохоор чи энд ирсэн юм.
Их мөнгө л дөө...
надад үнэхээр хэрэг болох байсан.
Гэхдээ...
бид хоёрын төлөвлөгөө адилхан биш юм шиг байна.
Тэгж бодохгүй байна, ОАЗИС-ыг яана гэж?
Чи Жон Хьюзийн шүтэн бишрэгч биш бол өөр хэрэг.
Мэдээж би шүтэн бишрэгч нь.
Учир нь миний хийх хамгийн эхний ажил бол...
Лудус дээрх бүх сургуулийг...
"Breakfast Club"-ийн хуулбар болгож хувиргах...
бас "Ferris Bueller"-ийн.
Үнэхээр үү? Гайхалтай санаа байна.
Аль сургуулийг нь?
Ричмонд уу, Фабер уу?
"Fast Times at Richmond High" бол Жон Хьюзийнх биш.
Энэ чинь урхи.
Фабер коллеж бол "Animal House"-ийнх.
Жон Хьюз "Fast Times at Richmond High" ч, "Animal House" ч найруулаагүй.
Феррис Бьюллер, "Breakfast Club" хоёр...
Шерман ахлах сургуульд сурдаг байсан...
тэр нь Иллинойсын Шермер хотод бий.
Чи юу гэж бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Намайг корпорацийн новш гэж, поп соёлыг үнэлдэггүй гэж бодож байгаа биз.
Үгүй ээ, тийм биш. Тархиа амраамаар санагдвал...
би "Tab" ууж, "Robotron" тоглож, Duran Duran сонсдог.
"Tab" нээж, Duran Duran тавьж, "Robotron" тоглодог юм.
Тийм болохоор л би ОАЗИС-ыг хайрладаг.
Учир нь тэнд хүмүүсийн хайрладаг тэр бүх зүйл дүүрэн байдаг...
Би бизнесмен хүн, ойлгож байна.
Гэхдээ би ажлаа хийх ёстой.
Гэхдээ би чамайг зүгээр өндөг олоход тус болоосой гэж дуудаагүй, Парзивал.
Дараа нь юу болохын төлөө чамайг дуудсан юм.
Халидэй юу гэх бол?
Жеймс Халидэй нас барсан.
Тийм ээ, нас барсан.
Түүнээс үлдсэн зүйл гэвэл энэ тэмцээн л дээ.
Чи юу гэж бодож байна гээч?
Чамайг ялаасай гэж тэр огт хүсэхгүй байх шиг санагдаад байна.
Шүтэн бишрэгч нь үзэн ядагчийг шууд таьдаг юм...
чиний чихэнд бүтэн хэлтэс дүүрэн "оволог судлаачид" шивнэж байгааг би мэдэж байна.
Тэгэхээр чи миний үнэнийг мэдмээр байна уу?
Чи бол хоосон амтай хүн шүү.
Миний санал ийм байна.
Захирлуудын зөвлөл чинь нөгөө утсаар сонсож байгаа биз дээ?
Тэдэнд ингэж хэл л дээ: хэрэв тэд чамайг хөөвөл, би бодож үзнэ гэж.
Албан бусаар нэг юм хэлье.
Зөвлөл хүлээж байсан болохоор би саналаа тавихаас аргагүй байсан...
гэхдээ үнэндээ би чамайг татгалзаасай гэж их хүссэн.
Учир нь хэн нэг нь энэ тэмцээнийг ялах юм бол, тэр нь би л байх болно.
Өндгийг миний аватар авна...
яагаад гэвэл энэ газрыг удирдах эрэмгий зориг надад л байгаа юм.
Өө, нэг өөрчлөлт гарсан шүү.
Би бол нэлээд зөв шударга, галзуу дарангуйлагч даа.
Чи талархах ёстой шүү, Уэйд.
Чи миний галзуу засаглалыг үзэж амжихгүй дээ.
Тийм ээ, зөв. Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Уэйд Оуэн Уоттс.
2027 оны наймдугаар сарын 12-нд төрсөн.
Чи хаана байгааг ч би мэднэ.
Колумбусын овоолгын 56-K тоот.
Гурван хоногийн өмнө чи трейлерлүүгээ орохыг сүүлчийн удаа харсан...
тэр цагаас хойш чи гараагүй...
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Дэлхий дээр болж буй бүхнийг бодоход...
Колумбусын ямар нэг ядуусын хорооллын
новш хогийн саравчинд дэлбэрэлт болоход хэн тоох вэ дээ?
Сорренто, бүү хий! Би тэнд байхгүй шүү дээ!
Удахгүй очно биз.
Алист залга.
Алисыг дугаарла.
Утсаа ав, Алис, утсаа ав!
Сайн хувцас байна, гоё юм аа, баярлалаа.
- Рик, энэ газар дэлбэрэх гэж байна! - Рик, тэр Уэйд мөн үү?
- Алисыг утсанд гаргаач! - Надад түүнтэй ярилцуулаач.
Дахиж энд бүү залга. Ойлгов уу.
Чиний дуу хоолойг дахиж сонсмооргүй байна.
Хаче, Дайто, Шо, Артемис нартай холбогдоорой.
IOI намайг бодит ертөнцөд олж ирлээ.
Тэд чам руу ч очих байх, тэгэхээр чи хаана ч байсан...
Нүд боосонд уучлаарай.
Манай залуус жаахан сэрэмжтэй юм.
Дахиад нэг хэлээч.
Артемис?
Миний жинхэнэ нэр Саманта, гэхдээ тийм ээ.
Би бол Артемис.
Шүршүүр тэр зүгт байна, цэвэр хувцас ч бас бий.
Бослогод тавтай морил...
Уэйд.
Тэр бол IOI.
Тэгэхээр овоолго тэнд байгаа юм уу?
Бид энэ хугацаанд ийм ойрхон амьдарч байсан юм уу?
Хана нийлээд...
дэлхийн хаана ч бай, ОАЗИС-д бүх юм адилхан л даа.
Үнэнийг хэлэхэд...
би урам хугараагүй.
Чамтай уулзахаар би урам хугарна гэж чи хэлж байсан, гэхдээ...
тэгээгүй.
Би үүнтэйгээ насаараа амьдарсан, чи дүр эсгэх хэрэггүй.
Чамд төрсөн толбо байна.
Тэгэхээр яасан юм бэ?
Тэр чинь намайг яагаад айлгах ёстой юм бэ?
Зэт, хэрэв би чамайг гомдоосон бол... уучлаарай.
Үгүй, энэ чинь...
Хүлээ, чи намайг "Зэт" гэж дуудсан уу?
- Бурхан минь! Дуудчихав уу? - Дуудсан байх аа.
- Уэйд, уучлаарай. - Зүгээр л, Уэйд, Зэт...
Намайг хүссэнээрээ дуудаж болно шүү.
- Би чамайг Сэм гэж дуудъя. - Үгүй.
Саманта гэх үү?
За.
Гоё юм.
Энд бүх юм ийм удаан байдаг юм аа.
Яаж хэлэх вэ дээ...
Салхи, хүмүүс.
Бүх юм.
Чи гадаа амьдрал ямар байдгийг мартчихаж.
Тийм ээ.
Аяа, новш!
- Би ойлгочихлоо! - Юуг ойлгосон юм бэ?
Хоёр дахь сэжүүр! Утга нь юу болохыг нь би мэдчихлээ.
Бид үүнийг хэт шууд утгаар нь бодож байжээ.
"Хийгээгүй үсрэлт" гэдэг нь Халлидэйгийн хийж зүрхлээгүй үсрэлт юм...
Энэ нь Кира-тай холбоотой.
Тийм ч гэлээ тэр Морроутой салсан гэж охиныг буруутгаж байсан биз дээ.
Үгүй ээ, Халлидэй охинд галзуу шахам дурлаж байсан юм.
Тэр Кира-той учрах боломжтой байсан. Үнсэх боломж нь гарсан...
- Гэхдээ тэр зүрхлээгүй. - Тийм.
Тэгэхээр бидний дараагийн зорих газар тэр.
Тэр үсрэлтийг хийгээгүй газар руу.
Болзоо болсон газар руу.
Кино театрт!
Хөөе, Хадгаламжийн эзэн!
Бид хоёр дахь сэжүүрийг тайлчихлаа, сорилт энд байна.
Халлидэй үзсэн кино болгоноо тэмдэглэж явдаг байжээ...
үзсэн долоо хоног, он жилийг нь...
бас хэдэн удаа үзснийг нь хүртэл.
Эзэн минь, 2025 оны арван нэгдүгээр сарын 23-наас 27-ныг харж болох уу.
Тэр долоо хоногт тэр Кира-тай болзож байсан юм.
За, тэр долоо хоногийн сонголтууд маань "Зөрүүд эр"...
Гайхалтай кино, болзоонд огт тохирохгүй ч.
"Say Anything", тэр бол утга учиртай.
Бид сэжүүрээ санах хэрэгтэй.
"Өөрийн бүтээлээ үзэн яддаг бүтээгч".
"Гялбаа".
Энэ бол Халлидэйгийн 11 дэх дуртай аймшгийн кино.
Стивен Кингийн бестселлер номон дээр үндэслэсэн юм...
Тэр киног нь үзэн яддаг байсан хүн!
Хөөе! Бодлоор ярилцаж болохгүй!
Бид олчихсон юм шиг байна.
Чи үнэхээр энд орохыг хүсэж байна уу?
Гарцаагүй, итгэлтэй байна.
Зөвхөн чамд үүнийг тэвчих зориг байгаасай гэж л найдаж байна.
ОВЕРЛҮК
СТЭНЛИ КУБРИКИЙН "ГЯЛБАА"
Хараач.
Цаг нударч байна.
За, миний тооцоогоор ойролцоогоор...
түлхүүрийг олоход 5 минут.
Гэхдээ "Гялбаа"-д олон түлхүүр байдаг шүү дээ...
Хаанаас эхлэх вэ?
Би "Гялбаа"-г үзээгүй, тийм аймшигтай юм уу?
Аяа, би хуруугаараа нүдээ халхлаад л үзсэн дээ.
За, бид 237 дугаар өрөөнөөс түлхүүрийг авлаа...
Тэгвэл энэ бол цасны машин...
киноны эхэнд Жэкэд өгдөг түлхүүрүүд...
Гэхдээ "хийгээгүй үсрэлт" гэдэг нь юу вэ?
Түлхүүр огт түлхүүр биш юм болов уу?
Би мэдэж байна.
Сайн уу, Дэнни.
Бидэнтэй хамт тогло.
Эндээс яаж гарахыг чи мэдэх үү?
Хүлээ, хүлээ!
Хаче хаана байна?
Хүлээ!
Хаче!
Үгүй, үгүй, болохгүй!
Сайн байна уу, нүцгэн хатагтай.
Уучлаарай, усанд орж байхад чинь саад болох гэсэнгүй.
Өөрийгөө арчлах нь чухал гэдгийг би мэдэж байгаа.
Надад нэг тус болж, гарцууд хаана байгааг хэлж өгөхгүй юу?
За, та нар намайг тэнэглэж байна уу?
Учир нь та над дээр хэтэрхий дуртай байх юм.
Яахав дээ, би үүнийг даган мордъё.
Цаг дуусч байна!
Хөөе Зэт, Артемис над дээр уурлачихсан уу?
Найз минь, би чам дээр уурлаж байна! Чи "Гялбаа"-г огт үзээгүй юм байна, Хаче.
Намайг аймшгийн кино үзэн яддагийг чи мэднэ шүү дээ!
- Бид түлхүүрээ авлаа. - Шуурхай, 237 дугаар өрөө рүү!
Бид 237 дугаар өрөө рүү орох ямар ч хэрэггүй.
Бид гадаа л байх ёстой!
Учир нь тэнд ямар нэг галзуу нүцгэн зомби эмэгтэй байсан...
"Гялбаа"-д зомби гэж байхгүй!
Яахав, магадгүй энэ нь киноных шиг байх албагүй байх.
Кира бол түлхүүр нь, чи өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Хөөе, та нар аа. Би Кира-гийн зургийг харсан.
Хаана?
Кира байна.
"Өнгөрсөнөөсөө зугт."
"Хийж зүрхэлж чадаагүй үсрэлт."
Халлидейгийн хамгийн их айдаг зүйл нь Гялбаа ч биш...
ном кино ч биш байсан юм.
Түүний хамгийн их айдаг зүйл нь охин үнсэх байсан.
Тэр л үсрэлтийг хийж зүрхэлж чадаагүй юм.
Бөмбөгний танхим.
Хаче! Хурдлаач.
Зомби! Хэлсэн биз дээ.
Тэр л байна.
Кира байна.
Энэ юу ч "Гялбаа"-гаас гараагүй.
Хараач, энэ бол Mayhem Mansion-ы зомбины тойрог түвшин...
Халлидейгийн анхны тоглоомуудын нэг.
Энэ бүх "Гялбаа"-гийн дуураймал зүгээр л анхаарал сарниулах юм.
Нэг минут үлдлээ.
- Бид түүнд яаж хүрэх вэ? - Үсрээд л.
Хүлээ!
За, ноён Үхсэн хүн, би тэргүүлээд авъя?
Бүжиглэх үү?
Чамайг урихыг хэр удаан хүлээснийг минь мэдэх үү?
Хө хө хө...
Чи миний Хаш түлхүүрийг олж дээ.
Гайхалтай.
Баярлалаа.
- Кира бол үнэхээр үзэсгэлэнтэй... - Үргэлжлүүл.
Манай шинжээчдийн нэг тэднийг харсан...
медиа санд орж байхыг нь.
Тэр сэжүүрийг тайлсан...
Одоо ганцхан "Гялбаа" сорилтыг л давах хэрэгтэй.
Тайл! Тайлаач!
Ноён Соррентоо...
Та үүнийг үзэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Парзивал Хаш түлхүүрийг авчихлаа.
ИЛ ТОДОРХОЙЛОЛТ: ВЭЙД ВАТТС
Тэр амьд байна.
Мэдсэн. Дараа эргэж холбогдъё.
Чиний хайж байсныг олж ирлээ.
Зогс. Энэ залуу.
Шивээс нь.
Томруул.
Манай мэдээллийн санд, Колумбусын бүх IOI дроноор хайлга.
Олж ир.
ИЛ ТОДОРХОЙЛОЛТ.
- Хүнсний бараа ирлээ. - За.
"Хэрэв чи эцсийн хариултыг мэдвэл, ид шидийн тоонд хуваа..."
тэгвэл чиний хэрэгцээ, хүсэл, мөрөөдөл...
"эмгэнэлт цайзаас олдоно."
Эмгэнэлт — энэ нь Халлидей өөрийгөө хэлж байгаа байх.
- Яагаад? - Учир нь тэр ганцаардмал байсан.
Амьдралынхаа төгсгөлд хамт байх хүнгүй болсон.
Тийм ээ, үнэн.
Тэмцээн нь яг л хэн нэгэнтэй холбогдох тухай байх ёстой,
хэн нэгэнтэй. Тэр л ОАЗИС-ыг ертөнцтэй холбохыг хүсэж байсан хүн.
Тэр биднд үүнийг л хэлэх гэж байгаа юм гэж бодож байна.
Вэйд.
Чи Халлидейг ойлгодог.
Чи түүнийг хэнээс ч илүү сайн мэддэг.
Яг тийм болохоор л чи ялна гэж бодож байна.
Үнэхээр үү? Намайг ялна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Хэн болохоо хэл!
Зогс! Бүү хөдөл!
Энэ шууд гудамж руу гарна.
- Чи түрүүлж яв. - Би чиний араас. Хурдлаач!
Хурдлаач!
Вэйд, ОАЗИС-д чи хэрэгтэй.
- Би тэднийг хойшлуулна. - Хүлээ, болохгүй, болохгүй! Хүлээ!
Чи намайг үүний төлөө уучлана, амлаж байна.
Бүү хөдөл!
Саманта Эвелин Күк.
IOI чиний бүх төлбөрийн өрийг худалдаж аваад нэгтгэсэн...
одоогоор 23,000 гаруй кредит болж байна.
Чамайг хамгийн ойрын IOI Үнэнч байдлын Төв рүү шилжүүлнэ
өрөө бүрэн төлж дуустал.
Үүнд цаашид хуримтлагдах хүү, боловсруулалт, хоцролтын төлбөр багтана.
- Эхэлж түлхүүр рүү? - Эхлээд өндөг рүү. Юу гэж?
ОАЗИС-д танилцсан хэнд ч хэзээ ч бүү итгэ.
Чак гэдэг 140 кг жинтэй залуу байж магадгүй шүү.
Детройтын захын ээжийнхээ зооринд амьдардаг.
Хаче?!
Хелен! Аав маань намайг Хаче гэж дууддаг байсан, одоо ч гэсэн. Явцгаая!
Тэр юм миний машиныг таниж байна.
Хурдлаарай! Тэд биднийг олж харчихлаа.
Дайто?
Миний жинхэнэ нэр Тоширо.
Саманта бидэнд зурвас илгээсэн.
Чамтай энд уулз гэж хэлсэн.
- Саманта, тэд түүнийг... - Үнэнч байдлын төв рүү аваачсан, мэдэж байна.
Дахиад нэг гайхалтай мэдээ — Сикстерүүд гурав дахь сорилтыг оллоо.
- Юу гэнэ? - Зүгээр л оруул! Сууцгаа!
Явцгаая, хурдлаарай! Яв, яв, яв!
IOI гурав дахь сорилтыг яаж ийм хурдан оллоо вэ?
IOI сэжүүрийн эхний гурван мөрийг тайлсан...
Тэгээд 14-р секторт байгааг нь мэдсэн...
гэхдээ цайзын нууцыг олж чадаагүй.
Тиймээс байгаа бүх хүнээ тэр сектор руу илгээж...
зөв цайзаа олох хүртэл хайлгасан.
Шо?
Тийм ээ, тийм! Би 11 настай, тэгээд яасан юм бэ?
Түүний жинхэнэ нэр Хо.
Гэхдээ бусад нь намайг Шо гэж дууддаг. Том юм биш ээ.
Үгүй, энэ бол том юм шүү.
Шо, чи бол дэлхийн хамгийн зоригтой 11 настай хүүхэд шүү.
- Тэр мэдэж байгаа. - Чимээгүй бай. Намайг хэлье.
Хаче.
Бид Самантаг аврах ёстой.
Бид зүгээр л IOI-н хаалгаар орж болохгүй.
Сонс доо, би бодсон. Надад илүү сайн төлөвлөгөө бий.
- Чи Соррентогийн төхөөрөмжийг харсан биз дээ? - Тийм.
Тэр эрийг өөрийг нь барьж, Артемисыг буцааж өгөхийг шаардъя.
Миний мэдэж байгаагаар яг хэр зэрэг...
Соррентогийн төхөөрөмжийн талаар чи юу санаж байна?
Бараг бүгдийг нь.
Хамгаалалт: 97-р хэсэг рүү дагалдан явахаар ирнэ үү.
Хөөе, шинэхэн! Ажилдаа ор.
Ажилдаа ор!
Ажлын зөрчил
Эдгээр цэнэгийг хоёр метр тутамд тавь.
Зогсолтгүй ажилла.
Хөөе, чи!
Тэр чинь тэсрэх бодис шүү!
Хэрэв чи тэглэвэл IOI алдсан зоосыг чинь нөхөж өгөхгүй.
Зогсолтгүй ажилла!
Энэ ямар сорилт юм бэ? Ямар нэг видео тоглоом уу?
Atari 2600, эрхэм ээ.
Түүнд зориулж хийсэн бүх тоглоом. Мянга мянган боломж.
Алив доо!
Халлидэй. Чи дэлхийн хувь заяаг ингэж шийдэхээр төлөвлөж байгаа юм уу...
хамгийн чухал эдийн засгийн нөөцийг?
- Ойртохоороо над руу залга. - Тийм ээ, эрхэм.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Centipede эхэлмэгц нэг минутын дотор мөс хагарлаа.
Энэ заавал Joust байх ёстой.
Халлидэй энэ 2600-гийн дэлхийн рекордыг одоо ч атгаж байгаа...
Pitfall! Төгсгөлтэй цөөхөн 2600 тоглоомын нэг.
Тэдгээрийг Atari-гийн уралдаанд зориулж бүтээсэн...
Ай-Рок, юу байна?
Үнэнийг хэлэхэд би эмчилгээ хийлгэх хэрэгтэй болов уу, учир нь энэ...
- Бөмбөрцөг бэлэн үү? - Таны хүссэнээр.
Осувоксын бөмбөрцөг.
Энэ яаж ажилладаг юм бэ? Алсын удирдлага эсвэл товчлуур гэх мэт юм байна уу?
Нолан, энэ бол 99-р түвшний ид шидийн эд зүйл...
Чиний дрон биш шүү. Ид шидийн тарниар л асдаг.
Чи өөрөө хийж үзэх үү?
Анайл натрах, орта вааш ис беаха, до хейл дейнаив
- Тэр хаана байна? - Чи энд яаж орж ирэв?
- Артемис! - Хэн гэнэ?
Саманта Күк! Тэр хаана байна?
Ярихыг хүсвэл ярьж болно, гэхдээ тэр буугаа доош тавь.
Чи миний ээжийн эгчийг алсан.
Чамайг алахгүй гэж бодож байна уу?
Тайв, тайв, тайван бол доо.
Энэ бол компанийн шийдвэр байсан, хувь хүнд хамаагүй.
Тэр хаана байна?!
Тэр доор, үнэнч байдлын төвд байгаа.
Тэр хараал идсэн үнэнч байдлын төвд байгааг нь би мэдэж байна.
Тэр эмэгтэй аль "риг"-д байгааг чи надад яг таг хэлнэ
бас түүнтэй холбогдох нэвтрэх кодыг.
Тийм ээ, зөв сонсголтой санагдаж байна.
Нэвтрэх кодоос эхэл.
645-725.
Риг хаана байна?
Тэр шээчихсэн юм шиг байна.
Сайн ажиллалаа, Зэт. Бид орлоо.
Тэгэхээр тэр одоо ч ОАЗИС дотроо байгаагаа мэдэхгүй юм уу?
Соррэнто үүнийг л харах ёстой байсан юм.
Гэхдээ энэ нь...
Энэ бол бидний түүнд харуулж байгаа зүйл.
Бид түүнийг ОАЗИС-аас гарч байх агшинд нь дундаас нь шүүрэн авсан.
Тэгэхээр тэр бодит ертөнцийн оффис руугаа буцаж ирсэн гэж бодож байгаа, гэхдээ...
үнэндээ тэр энд, Хашийн босгосон яг адилхан оффист байгаа юм.
Тэгэхээр чи зүгээр л алсаас түүний ригийг хакердсан хэрэг үү?
Соррэнтогийн суурин ригийг олоход амархан ч хакердахад хэцүү.
Хэрэв тэр нууц үгээ хаячихаар тэнэг л биш бол.
- Лояалти төв, би орлоо. - За, ажилдаа оръё.
- Арти? - Зэт, Зэт, Зэт!
Арти, юу ч битгий хэл. Би чиний дуу авианы холбоо руу шууд орчихсон байгаа.
Чи намайг яаж олсон юм бэ?
Бид түүний нууц үгийг олж авсан. Соррэнтогийн ригийг хакердсан.
Зэт, би чамд хэлэх зүйл байна.
Одоо биш. Би чамд үзүүлэх зүйл байна. Дараа нь чамайг тэндээс гаргана.
Сиксерүүд гурав дахь сорилтыг олчихсон...
Дүүм гариг дээр байгаа.
Бас өөр зүйл бий, тэд Анорокийн зөвлөлийг хүч хамгаалалтаар хүрээлчихсэн.
Харуулуудын нэг нь үүнийг "Осувоксын Бөмбөлөг" гэж дуудахыг сонссон.
Үүнийг устгах цорын ганц арга бол дотроос нь.
Тэр зөв байна. 99-р түвшний эд зүйл.
Шидэт хүчийг үл нэвтрүүлэх нэвтэршгүй хаалт үүсгэдэг.
Дундуур нь гарах арга байхгүй.
За сонс. Энэ нь одоо чухал биш...
чухал нь чамайг ригээс гаргаж авах явдал.
За, би одоо чиний ригийн зургийг харж байна.
Зүүн гараараа арван нэгэн цагийн зүгт өргөвөл, тэнд...
тэнд чиний толгой дээр самбар байгаа.
Тийм ээ, мэдэрч байна.
За, тэнд хоёр суллах бариул байх ёстой,
есөн цаг, гурван цагийн зүгт. Мэдэрч байна уу?
- Тийм, оллоо. - Тэднийгээ өөр лүүгээ тат.
За. Самбар дотор хөшүүрэг байгаа. Баруун гараараа барь...
тэгээд зүүн тийш гулсуул, тэгвэл чамайг суллах ёстой.
Болсон! Болсон! Би гарлаа.
ЛНТ ПОД 41-Ф, чи 10 минутын зөвшөөрөгдсөн завсарлагатай байна.
41-Ф, чи 10 минутын завсарлагатай. Завсарлагын бүс рүү яв.
- Уэйд, чи байсаар байна уу? - Тийм. Тийм. Би энд байна. Чи хаана байна?
Соррэнтогийн оффис хаана байна?
Энэ нь АйОуАй-н дайны өрөөнд байгаа, чиний байснаас
хоёр давхар дээр. Гэхдээ тэр нь гарах зам биш.
Түүний нууц үг юу вэ?
- Уэйд, надад хариул. - За. B055man69.
Гэхдээ Арти, чи явах хэрэгтэй.
Чи арми цуглуулах хэрэгтэй.
Арми гэнэ үү?
Дүүм гариг руу очоод миний дохиог хүлээ.
Ямар дохио вэ?
Би тэр хаалтыг нураана.
Хүлээ, Арти, хүлээ. Чи тэндээс гарах хэрэгтэй! Арти.
Тэд чамд хэдийг төлж байгаа юм бэ?
Учир нь надад их мөнгө бий. Би чамайг баялаг болгож чадна шүү.
Хөөе. Амаа тат.
За.
Энэ бодит биш, чи миний холбоо руу орчихсон байна.
Залуусаа?
НУУЦ ҮГ BO55MAN69
Фнэйл, тэд миний ригийг хакердсан. Тэд тэр охины хойноос орсон.
Лояалти дээр надтай уулз.
41-Ф, чи завсарлагын цагаа хэтрүүлсэн байна.
Аюулгүй байдалд бүртгүүл, эс бөгөөс зоосны тоо чинь тэглэгдэнэ.
Тэгэхээр...
Тэр зүгээр л эндээс алхаад гарчихсан. Яаж тийм юм болов оо?
Тэд ухаантай, юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Гэхдээ бид тэднийг Колумбус хотод байгааг мэдэж байгаа, одоо...
Түр хүлээ, юу гэнэ ээ? Бид яаж мэдэж байгаа юм?
Бидэнд тэр фургоны загвар бий...
- Бид тэднийг олно. - "Бид тэднийг олно" гэнэ үү?
Энэ чинь манай булшны чулуунд бичих гоё шифр сонсогдож байна.
Чи яагаад үүнийг надад эндээ хэлээгүй юм бэ?
Тэр үед хамаа алга байсан юм.
Тэд хаана байгааг нь би мэдэх ёстой.
Бид мэдэх ёстой! Тэднийг олох ёстой.
Тэд бол хүүхдүүд шүү, Нолан! Эр хүн шигээ бай!
Чи ажлаа хий, би ажлаа хийнэ...
эсвэл чи үүнийг аваад өөрөө тэдний араас яв.
Тэднийг ол!
Нэнси Дрюгийн бүрэн түүвэр.
Кегелийн дасгалын үлдэгдэл.
Бинго.
"Баяр хүргэе, та одоо Осувоксын Бөмбөлгийн эзэн боллоо...
99-р түвшний шидэт эд. Ашиглахаасаа өмнө энэ зааврыг уншаарай..."
"Асаах унтраах". Унтраах, тийм, унтраах, тийм.
Бөмбөлгөөс арван фут дотор шившлэгээ хэл:
Анайл натрах, орта вааш ис баха, до хэйл дэанав.
ОАЗИС-ын иргэд ээ:
Би бол Парзивал, түлхүүрийг хамгийн түрүүнд олсон хүн.
Манай ирээдүй аюулд орсон болохоор би одоо та бүхэнтэй ярьж байна.
Энэ тэмцээнд ялахын тулд юунаас ч буцахгүй хүмүүсээс болж.
Зарим чинь үүнийг аль хэдийн мэдэж байгаа.
Та нар зүгээр аватар, зэвсгээ алдсан төдий бус, түүнээс хамаагүй ихийг алдсан.
Зарим нь эрх чөлөөгөө алдсан.
Зарим нь амиа алдсан.
Одоо бас энэ.
Гурав дахь сорилтыг хүчний бамбайгаар хүрээлжээ.
Амьдралын тарьсан новш хувь заяанаас зугтахын тулд л би энд ирсэн юм.
Гэхдээ та нарын олонхтой адил би үлдсэн...
учир нь би өөрөөсөө хавьгүй том зүйлийг олсон.
Зорилгоо олсон.
Найзуудаа олсон.
Тийм ээ, жаахан гундуу сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Би хайраа олсон.
Үүнийгээ Нолан Соррэнто гэдэг тэр аварга новшид алдмааргүй байна.
Энэ новш! Ажилдаа ор, хүмүүс ээ!
Бид бүгд анхаарал сарнисан болохоор анзаарахгүй гэж тэр боддог...
Нолан Соррэнто биднийг эсэргүүцэхгүй гэж бодож байгаа.
Эзэн! Эзэн! Энэ цацагдаж байна! Хаа сайгүй тархчихлаа.
Тэгээд одоо бид ОАЗИС-ыг түүнд тушаах ёстой гэж үү?
Энэ Парзивал гэгч...
- Түргэл, түргэл! - Тийм, эзэн.
- Зүүн гар. - Зүүн гар.
Биднийг эсэргүүцэх ч үгүй гэж тэр бодож байгаа.
За... тэр буруу гэж би хэлнэ.
Гайгаксын алтны уурхайн гантеруудад тэгж хэлээч.
Идэвхжүүл: Төмөр Аварга.
Өөрсдөөсөө асуу...
ОАЗИС-ын төлөө бүхнээ зориулахад бэлэн үү?
Тэмцэхэд бэлэн үү?
Би бол Дээд Тавын Парзивал.
Артемисын нэрээр, Хашийн нэрээр.
Дайто, Шогийн нэрээр.
Дүм гараг дээр бидэнтэй нэгдэхийг хүсэж байна.
Жэймс Холлидэй өөрийнх нь нэрээр...
ОАЗИС-ыг аврахад бидэнд туслаач.
Үгүй үгүй үгүй!
Найзтай хүн хэзээ ч ялагдагч болдоггүй.
4-р квадрантын баг, хуяг дуул. Та нар тэргүүлж байна.
Сорд Куэст эхэлснээс хойш нэг минутад мөс хагарсан.
Гурван Сорд Куэст бүгд дууслаа, дараа нь юу вэ?
- Дарк Каверн. Лазер Бласт. - Супер Брэйкаут.
Энэ бол Adventure.
1979 онд 2600-д гарсан Adventure-г Уоррен Робинетт бүтээсэн...
Тэр бол тоглоомдоо нэрээ нуусан анхны видео тоглоомын зохиолч...
- Үнэндээ тэр... - Adventure тогло.
Adventure тогло.
Нэг минут өнгөрсөн ч бид амьд хэвээрээ.
Зөв тоглоом нь энэ байх ёстой.
Анайл натрах, орта вааш ис баха, до хэйл дэанав.
Энэ бөмбөлөг хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Ойролцоогоор 10 сая жил гэж бодож байна... тэгэхээр зүгээр л байх аа.
Анайл натрах, орта вааш ис баха, до хэйл дэанав.
Түлхүүрийг хамгийн түрүүнд гэнэ үү?!
- Эхлээд өндөг! - Эхлээд өндөг!
Адал явдал
Юу гэнэ? Аан, новш доо!
Сиксерүүд Атари 2600 дээрх сүүлийн сорилтод хүрчихлээ.
Чи Сиксерийн дайны өрөөнд байна уу?
- Үгүй, чи тэндээс гарах хэрэгтэй. - Тэд Adventure тоглож байна.
Adventure, мэдээж.
Зохиогч нь Уоррен Робинетт...
Тэр бол тоглоомд анх удаа "Улаан өндөг" нуусан хүн юм.
Хараач!
Бид USPS-ийн ачааны машин хайж байна.
Огайогийн дугаартай, 2036 оны загвар.
ТОХИРОХ ЗҮЙЛ ОЛДСОНГҮЙ
Дайто оо, чи хэзээ энэ тулаанд орох юм бэ?
- Би дууслаа! Сум хоосорчихлоо. - Надад сүүлийнх нь үлдлээ.
Илүү олон зэвсэг!
- Хүн устгах их буу! - Хүн устгах их буу.
- Рейлган! - Рейлган.
Зэт, наашаа!
Энэ багачуудыг үзээрэй.
Хаячих! Хурдан хаячих!
Энэ чинь новш Чакки байна шүү!
Зайл! Зайл! Яв, яв, яв!
Механикгодзилла!
Дайто оо, бидэнд чи хэрэгтэй байна!
Дайто, яг одоо!
Гүүр рүү яв, одоо яв! Тэр сатаарчихлаа. Яв, яв, яв!
Би Гандамын хэлбэрийг сонгоё.
Зэт!
Арти!
Шилтгээн рүү яв! Тэднээс түрүүлж гуравдахь түлхүүрийг ав.
Энэ юу вэ?
Хөдөлгүүр нь дахин асах хүртэл чамд ердөө 30 секунд үлдлээ.
Дайто, зогс! Зогсоо! Чамд 10 секунд үлдлээ!
Эхлээд өндгийг!
Новш! Энэ чинь тэр эм байна!
Арти!
Зэт, бид шилтгээн рүү очих ёстой.
Тэр явсангүй ээ! Энд л байсан юм байна.
Тэр охин дайны өрөөнд байна.
Шо, тэвчээрэй!
СУМ АЧААЛЖ БАЙНА
Үгүй!
Арти, бид болоо. Чи системээс гарах ёстой!
Хэрэв тоглоом нь "Adventure" юм бол яагаад одоо болтол яльж чадаагүй юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Арти, би нухацтай хэлж байна.
Сорренто галзуу хүн. Тэр чамайг алчихна.
Чи юу ширтэж байгаа юм?
Тэнд юу ч алга шүү дээ.
Чи ямар нэг бэрхшээлд орчихсон биз дээ?
Саманта аа...
- Чамайг хайрладгийг минь чи мэднэ. - Одоо цаг нь биш ээ, Зэт.
Би энэ сорилтыг даван туулж чадна...
гэхдээ чамайг бодит ертөнцөд гэмтээх вий гэж айж байна.
IOI-аас гараад биднийг Ривер Саутад угтаж ир.
Уэйд, болиоч.
Чи намайг үүний төлөө уучилна, амлаж байна.
Хүлээ, болиоч, болиоч!
ТОГЛООМЫН ТӨГСГӨЛ
Босоч, Сиксер. Дахиад эхнээс нь.
Яв даа, хөдөл! Чи орлоо.
Бурхан минь, гар бөмбөг шүү! Энэ хэдэн төгрөг болсон бол?
Тэдэнд тусах үнээс хямд л болсон.
Энэ юу вэ?
Эрхэм ээ, гантерууд сорилт руу ойртож байна.
- Ай-Рок? - Байрандаа орлоо, эрхэм ээ.
Миний техникийг бэлдэ.
Мөс хадгалж байна.
Үргэлжилсээр л байна.
Хүлээ.
Тэр ялах гэж оролдож байна.
Тийм ээ!
Би ялчихлаа!
Тэр ялагдлаа.
"Adventure" биш.
Ялсан хүн бүр...
ялагддаг.
Энэ нь ялах тухай биш...
тоглох тухай юм.
Холлидэйгийн зарласныг сана.
Түлхүүрүүд нь үл үзэгдэх...
мөн лабиринтын төвд орших харанхуй өрөөнд нуугдсан байгаа.
Гэхдээ "Adventure"-д нэг нууц байгаа, түүнийг ялснаараа олохгүй.
Харанхуй өрөөгөөр тэнэж яваад л олно.
Үл үзэгдэх цэг дээр хүртлээ.
Хийдгээ мэддэг хүнд бол амархан л даа.
Үнэхээр үү?
Чамд нь би дуусгаж өгье.
Сүүлчийн боломж, Уэйд. Сүүлчийн боломж шүү.
Түлхүүрээ өг.
Дансанд чинь яг одоо 50 сая хийж өгье.
Би яагаад тэгэх ёстой юм бэ?
Хөгшөөн, энэ чинь Катаклист шүү дээ!
Надад л бол хамаагүй.
Чи дахиж ОАЗИС-д хөл тавихгүй гэж бодъё...
энэ бүх дэмий зүйлтэй дахиж толгой өвдөхгүй...
гэхдээ Халлидэйгийн тэмцээн чамд ямар чухал болохыг би мэднэ.
ОАЗИС-ын ирээдүйг би хэзээ ч...
чиний гарт даатгахгүй, Нолан Сорренто.
Зүгээр ээ. Гурван амархан алхам.
Нэг.
Хүлээ, чамайг балай хийж байгаа юм гэж бодсон.
Энэ чинь бид бүгдийг алах гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ новшийг би арван жил дотроо тээж явсан хүн шүү.
- Сүүлчийн боломж. Хоёр. - Би тэгж үхэхгүй.
Энэ чинь хулчгар хүний заль. Чи бөмбөлгийг идэвхжүүлэхээ ч мэдэхгүй биз дээ.
Тийм ээ, мэдэрсэн.
Гэхдээ энэ бол миний ертөнц, Сорренто.
Хадокен!
- Үгүй үгүй үгүй! - Гурав дахь алхам.
Үгүй үгүй үгүй!
Намайг үүнээс гарга.
Хөвгүүд ээ?
Зэт! Тэр амьд хэвээрээ байна!
НЭМЭЛТ АМЬ
Нэмэлт амь гэнэ үү?
Баярлалаа, Хадгалагч аа.
Тэвчээрэй!
БОРД 1-ПАРЗИВАЛ.
ШУУД ДАМЖУУЛАЛТ ИРЖ БАЙНА ПАРЗИВАЛ ТАЛСТ ТҮЛХҮҮРИЙН ТӨЛӨӨ ТОГЛОЖ БАЙНА
Яагаад бүх ОАЗИС суваг руу дамжуулж байгаа юм бэ?
Халлидэй тэмцээний төгсгөлийг бүгд үзээсэй гэж хүссэн.
Яг л Халлидэйн хийх зүйл!
- Бид "Адвенчер"-ийг туршсан. - Үгүй, бид ялах гэж оролдоно.
Гэхдээ нууц өрөө тоглоомын төгсгөлд байхгүй.
Эхэн дэх үл үзэгдэх цэг рүү шууд очих хэрэгтэй.
ӨНӨӨДӨР ЭЛСЭГТҮН
Тэр охин мөн үү?
Улаан үстэй, IOI-ийн дүрэмт хувцастай, ямар гариг дээр байгаагаа ч мэдэхгүй.
Тэр мөн.
Би бол Тоширо. Чи намайг Дайто гэж мэднэ.
Сайн уу, Арти.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Хүлээж байсан зүйл чинь биш биз дээ?
Тийм ээ, би ийм юм хүлээгээгүй...
Гучаад оны загварын шуудангийн машин.
Уэйд үү?
Катаклист дэлбэрсэн юм бол чи яаж тоглосоор байгаа юм бэ?
Нэмэлт амь, урт түүхтэй. Чамайг буудсанд уучлаарай.
- Шо? - Юу гэнэ?
Би "Би 11 настай, намайг хамгийн түрүүнд буудаарай" гэсэн...
самбар зүүж явах ёстой юм уу?
Үгүй, баярлалаа.
- Намайг тэврээч! - Ниндзя нар тэвэрдэггүй!
За бүгдээрээ. Ямар нэг юмнаас зуурагтун!
Зууржээ.
Нолан оо, утсаа аваач.
Ф'Нэйл, сайн мэдээ хэлээч.
Тэдний хойноос дрон явуулсан. Би ойртож байна.
- Координат явуул. - Үүнийг надад даатгасан нь дээр байх, Нолан.
Нолан?
Нолан!
Гар!
Түүнийг надад өг.
Гадаа юу болоод байгаа юм бэ?
Тэдний тоглоом дууссан, тэгээд юу үзэж байгаа юм бэ?
Сүүлчийн түлхүүр. Шууд дамжуулагдаж байна.
Уоррен Робинетт "Адвенчер"-ээрээ бахархдаг байсан юм.
Үүний ард хэн байсныг хүмүүст мэдээсэй гэж хүссэн.
Тийм болохоор тэр анхны дижитал "Улаан өндөг"-ийг бүтээсэн.
Үүнийг олохын тулд чи ялах ч шаардлагагүй байсан.
Чи зүгээр л тоглож, өрөөнүүдээр...
үл үзэгдэх цэгийг хайх ёстой байсан.
Тэр цэгийг үндсэн дэлгэц рүү буцааж авчрахад...
видео тоглоомд хийгдсэн анхны "Улаан өндөг"-ийг олох юм.
Бүтээгчийн нэр.
ЗОХИОГЧ: УОРРЕН РОБИНЕТТ
Юу болоод байгаа юм бэ? Хөөе, би юу ч харахгүй байна.
Парзивал болор түлхүүрийг дөнгөж аваад авлаа!
Чи авах уу, үгүй юу?
Хаче, юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр л Марио Карт дасгалжуулж байна. Чамд яаж санагдаж байна?
Ай-Оу-Ай биднийг устгах гэж байна шүү!
Үзэж байгаа бүх хүнд: хэрэв та Колумбусын Стакст байгаа бол...
Энэ бол Парзивал. Бодит ертөнцөд миний нэр Уэйд Уоттс...
бид та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
- Хаче, стак руу яв. - За, түр хүлээ!
Түлхүүрээ хий л дээ! Юу нь тийм хэцүү юм бэ?
Алив дээ.
Болоо юу?
Тийм, болоо. Одоо энэ цаасан дээр гарын үсэг зураад л ОАЗИС чинийх болно.
Чи түүний цорын ганц эзэн болно. Тийм ч муугүй биз дээ?
Надад жаахан зав хэрэгтэй байна.
Энэ буруу юм.
Энэ үзэг, энэ гэрээ.
Холлидэй яг ингэж Морроугоор Грегариусын хувьцаагаа шилжүүлэн гарын үсэг зуулгасан юм.
Энэ бол түүний амьдралын хамгийн том алдаа байсан.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Энэ төгсгөл байж таарахгүй.
Энэ бол сорилт.
Би таны хийсэн тэр алдааг давтахгүй.
Би зүгээр л баттай байхыг хүссэн юм.
Чи энд өссөн юм байна.
Өө, тэр чинь эрт үеийн л би даа.
Би үе үе түүнийг дэргэдээ байлгах дуртай.
Хөөе, би чамд нэг юм үзүүлэх ёстой, энэ...
Энэ бол тэр товчлуур.
Хэрэв чи үүнийг дарвал бүх симуляц унтарна...
тэгээд тусгай программ бүх нөөц серверийг устгана.
Тэгэхээр одоо чи ОАЗИС-ыг үүрд унтраах эрх мэдэлтэй боллоо.
Ойлгож байна уу?
Эхний өдрөөсөө л санамсаргүйгээр бүх ОАЗИС-ыг устгачихгүй байгаарай.
Стак чигээрээ урдуур чинь байна.
Өө, чамайг явах цаг болсон байх, миний цаг ч бас болсон нь мэдэгдэж байна.
Чи гурван түлхүүрийг бүгдийг олсон болохоор одоо шагналаа авах цаг чинь боллоо.
Энэ өндгийг авмагц тоглоом дуусна.
Өндөг...
Өндөг?
Чи энд юу хийснийг бид мэдэж байгаа.
Боломж байгаа дээр нь эргээд эндээс зайл.
Бодит ертөнц надад хэзээ ч гэр шигээ санагдаж байгаагүй болохоор би ОАЗИС-ыг бүтээсэн юм.
Тэнд хүмүүстэй хэрхэн ойртохоо л би мэдэхгүй байсан.
Би амьдралынхаа турш айж явсан.
Амьдрал минь дуусч байгааг мэдсэн тэр өдрийг хүртэл.
Тэгээд...
Тэр үед л би ойлгосон юм...
бодит байдал хичнээн аймшигтай, зовлонтой байж болох ч...
тэр бас...
цорын ганц газар...
хүн жинхэнэ сайхан хоол идэж чаддаг цорын ганц газар.
Учир нь...
Бодит байдал...
бол жинхэнэ.
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Тийм, ойлгож байна.
Тэр чадлаа.
Тэр өндгийг авлаа.
Ура!
Үгүй! Гуйя!
Зогс!
Бууг хая! Одоо! Газар тавь!
Эргэ. Гараа толгой дээрээ тавь!
Над руу ухраад алхаж ир!
ТОГЛООМ ДУУСЛАА
Ноён Холлидэй...
Нэг юмыг би ойлгохгүй байна...
Чи аватар биш биз дээ?
Биш.
Холлидэй үнэхээр нас барсан уу?
Тийм.
Тэгвэл чи юу юм бэ?
Баяртай, Парзивал.
Баярлалаа.
Миний тоглоомыг тоглосонд баярлалаа.
Уэйд?
Огден Морроу?!
Намайг Ог гэж дуудаж болно.
Чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүсэж буй хүмүүс энд байна шүү.
Хөөх! Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Тантай уулзаж байгаадаа их баяртай байна, Ог.
Эхлээд нэг хийх ёстой зүйл байна.
Би Халлидэй шиг биш шүү.
Би энэ алхмыг хийнэ.
Бид Уэйд Уоттсыг хайж байна.
Чамайг нэг мэдэгдэл хийгээсэй гэж бодож байна.
Нолан Соррентогийн наминчлалын тэр бичлэгийн талаар.
Тэр би байсан юм.
Юу гэнэ? Би цехдээ бүгдийг л бичиж авдаг юм.
Үүнд надад туслаач.
Та нар хэн юм бэ?
Яг одоо чамд хэрэгтэй хүмүүс.
Грегариус Геймсийн хуульчид.
Тэд чиний гарын үсгийг хүсэж байна, Уэйд.
Би үүнийгээ бүлгийнхэнтэйгээ хуваана.
Бид хамтдаа бүгдийг удирдана.
Зөв сонголт шүү.
Эф'Нэйл, намайг анхааралтай сонс...
Ноён Морроу, өө, Ог оо.
Та яаж ийм хурдан ирчихэв ээ?
Би одод дундаас шидэт чаргаараа нисэж ирсэн юм.
Бүгд харж сууж байсан.
Мэдээж би бусдаас илүү анхааралтай ажиглаж байсан.
Чи гэж үү?
Чи бол тэр Хадгалагч мөн үү?
Сайн тоглолоо, Парзивал.
Жим надад тэмцээний талаар юу ч хэлээгүй...
тийм болохоор ухаантай хүүд мөрий алдах гэсэн дүрэм ч байгаагүй.
Чамд миний тусламж хэрэггүй байсан ч юм уу даа.
Кира бол түлхүүр гэдгийг чи өөрөө олж мэдсэн.
Тийм ээ, гэхдээ...
Кира түлхүүр биш байсан.
Тэр чи байсан юм, ноён Морроу.
Чи бол тэр сарнайн дэлбээ байсан.
Халлидэйгийн хамгийн их харамссан зүйл бол...
цорын ганц найзаа алдсан явдал байсан.
Жим OASIS-ийг хэзээ ч ганц тоглогчийн тоглоом байх ёсгүй гэж хэлдэг байсан.
За... Энэ хэн билээ?
Хараач, хэн ирснийг. Миний баатрууд — 'Дээд ТАВ'.
- Чи Артемис мөн биз дээ? - Саманта.
'Дээд ТАВ' OASIS-ийг гартаа авлаа...
хамгийн түрүүнд бидний хийсэн зүйл бол...
Огден Морроутой онцгойлоогүй зөвлөхийн гэрээ байгуулсан явдал.
Түүний шаардсан цалин нь...
25 цент. Ердөө нэг кваотер.
Түүний удирдамжаар бидний хийсэн хоёр дахь алхам бол...
аливаа Үнэнч байдлын төвүүдийг OASIS-д нэвтрэхийг хориглосон явдал.
IOI өөр сонголтгүй болсон.
Тэд бүгдийг нь хаасан.
Бидний хийсэн гурав дахь зүйл тийм ч их таалагдаагүй.
Бид OASIS-ийг Мягмар, Пүрэв гаригт хаадаг болсон.
Хачин шийдэл шиг сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Хүмүүс бодит ертөнцөд илүү их цаг зарцуулах хэрэгтэй.
Учир нь Халлидэйгийн хэлсэнчлэн:
Бодит байдал л цорын ганц...
үнэн зүйл юм.
Parzival23-ийн ПРЕВЬЮ. CLARITY хадмал орчуулсан.