ЖЕННИФЕРИЙН БИЕ
Там гэдэг чинь өсвөр насны охин шүү дээ.
Би ч бас өөрөө тийм ч төгс амьтан биш л дээ.
Гэхдээ ядаж л надад фенүүд минь байна.
Өдөр болгон л надад захиа ирдэг юм.
Ихэнх нь гаж донтон, заваан амьтдаас ирдэг ч гэлээ...
Би ч бас овоо гар шүү.
Чөлөөт цаг эхлээд таван минут болчихлоо, Ниди.
Баярлалаа, Раймундо.
Заримдаа миний төлөө залбирч байна гэсэн хүмүүсээс захиа ирнэ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо гэж тэд хэлдэг...
...зөвхөн Есүс Христийг зүрхэндээ хүлээн зөвшөөрчихвөл шүү дээ.
Би хэлснийг нь давтдаг ч юу ч өөрчлөгддөггүй.
Хэн ч эргэж ирдэггүй.
Хэн ч загалмайнаасаа буудаггүй юм.
Сэтгэцийн олимпод тавтай морил.
Энд амралт, чөлөөт цагт их ач холбогдол өгдөг юм.
Энэ нь бидний уур бухимдлыг тайлахад тустай гэнэ л дээ.
Харин надад бол биднийг зүгээр л эцэж туйлдуулах гээд байгаа юм шиг санагддаг.
Тэгээд ноомой болгож байгаад, бослого гаргахаас сэргийлж байгаа хэрэг.
Гэхдээ иймэрхүү хүүхдийн заль надад лав үйлчлэхгүй шүү.
Би бол өшиглөдөг охин.
Ө-Ш-И-Г-Л-Ө-Г-Ч.
Миний карт дээр хүртэл тэгж бичсэн байдаг юм.
Ганцхан тоостэм үү?
Би тоостэмд дуртай.
Өө, гоё юм аа.
Гэхдээ тоостэм өдрийн турш хангалттай энерги өгч чадна гэдэгт итгэлгүй байна.
Илүү нийлмэл нүүрс ус хэрэглэхийг зөвлөх байна...
Бурхан минь гэж!
Харин би чамайг зүгээр л амаа тат гэж зөвлөе.
За за!
Би урьд нь ийм гажиг байгаагүй юм шүү дээ.
Би урьд нь зүгээр л жирийн охин байлаа.
Яахав, бусад өсвөр насны охид шиг л...
...даавар нь оргилсон жирийн л нэг охин байсан.
Гэхдээ аллага эхэлснээс хойш надад нэг л...
Мэдэхгүй юм даа!
Нэг л биеэ барьж чадахаа байх шиг санагдсан.
Бурхан минь!
Энэ хараал идсэн дууг үнэн голоосоо үзэн ядаж байна.
Бүх хэрэг явдал энд л болсон юм.
"Чөтгөрийн данх" гэхээр зэвүүн сонсогдож байгаа ч...
Энэ газар зүгээр л нэг хүрхрээний нэр л дээ.
Гэхдээ яг үнэндээ бол энэ жирийн хүрхрээ биш юм.
Энэ нүх рүү урсаж ороод...
...хэзээ ч буцаж гарч ирдэггүй юм.
Эрдэмтэд тийшээ элдэв янзын юм унагаж үзсэн ч...
...юу ч буцаж хөвж гарч ирээгүй.
Магадгүй өөр хэмжээст ертөнц байх.
Эсвэл зүгээр л хэтэрхий гүнзгий юм уу, хэн мэдэх вэ.
Ердөө хоёрхон сарын өмнө,
Би, Женнифер, найз залуу Чип бид гурав зүгээр л жирийн хүмүүс байлаа.
Бид төгсөлтийн зургийн цомог дээрх шигээ л байсан.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Энэ Женнифер байна.
Тэр үед бид хоёр үнэхээр салшгүй байж дээ.
Бараг л төрсөн эгч дүүс шиг.
Хүмүүс үүнд ер итгэж өгдөггүй байсан юм...
...Женнифер шиг халуухан охин над шиг мангар амьтантай нийлдэгт.
Багын нөхөрлөл хэзээ ч бөхдөггүй юм.
Чи бүр лезби-гей болчихож.
Юу гэнэ ээ? Тэр миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Блэк Кидс хамтлагийн "I'm Not Gonna Teach Your Boyfriend How To Dance With You" дуу
Бага байхаасаа л би үүнийг мөрөөдөж ирсэн.
Нэг! Хэлээ хазаж тэвчинэ.
Хоёр! Тэр чамайг үнсэж байна.
Гурав!
Сайн уу, Монистат. - Юу байна, Вагисил?
Хоёулаа өнөө орой гадагшаа гарна шүү.
Өнөө орой юу, яах гэж?
Яагаад гэвэл "Лоу Шоулдер" хамтлаг Мелоди Лэйнд тоглож байгаа юм.
Тэд хотоос ирсэн нэг инди рок хамтлаг байхгүй юу,
Би MySpace хуудсыг нь харсан байхгүй юу...
...тэгээд гоцлол дуучин нь үнэхээр тасарха-а-ай залуу байна билээ.
Дээрээс нь тэнд чамд тохирох зөндөө олон халуухан залуус байх болно.
Алив ээ, Ниди.
Би Чиптэй уулзана гээд амлачихсан шүү дээ.
Хүүе! Нидиг хаслаа шүү!
Тоглолт хэдэн цагт эхлэх вэ?
8:30-д очоод авъя.
Ээж тэр утсан махны дэлгүүрийн эзэнтэй болзох гэж байгаа юм.
Дажгүй хүн шиг санагдсан.
Хөөрхөн юм өмсөөрэй, за? - За.
Силверсан Пикапс хамтлагийн "Литтл Ловерс Со Полайт"
Женниферийн хэлээр "хөөрхөн юм өмсөх" гэдэг нь маш тодорхой утгатай.
Бүр нэг хөгийн амьтан шиг харагдаж болохгүй гэсэн үг л дээ.
Гэхдээ бас түүнээс илүү гангарч болохгүй.
Гэдсээ гаргаж болох ч, хөхний ховилоо хэзээ ч гаргаж болохгүй.
Хөх бол түүний нэрийн хуудас байв.
Энэ жинс чинь арай л доогуур суудалтай юм аа, би бараг...
...урдах өгзөг чинь бараг харагдах нь ээ.
Рок тоглолт шүү дээ. Рок төрхөө бүрдүүлж байна.
Сав чинь бараг харагдаж байна, тэгэхээр...
Лоу Шоулдерийн талаар сонсож ч байгаагүй юм байна.
Женнифер хэнийг нь онилоод байгаа юм?
Гоцлол дуучныг нь.
Түүн шиг охид бөмбөрчинтэй болздоггүй юм даа.
Их баярлалаа.
Гомдоогүй биз дээ, хэрэв чи...
...бөмбөрчин мөртлөө...
...бас дуучин байсан бол. - Фил Коллинз шиг үү?
Фил Коллинз гэж хэн юм?
За, зүгээр орхи доо. Их нөлөөтэй л дээ, гэхдээ яахав...
Ямар ч байсан, тэр дуучин залууг...
Женнифер түүнийг үнэхээр давслаг гэсэн. Тэгэхээр...
Давслаг аа?
"Давслаг" гэдэг нь үзэсгэлэнтэй гэсэн үг л дээ.
Тэгвэл чи шар буурцгийн цуу байх нь ээ, хонгор минь.
Женнифер ирчихлээ. - Яаж мэдэж байгаа юм?
Нийди, тампоноо чихэхээ болиод хурдан буугаад ир!
Ёстой хачин юм бэ.
Түүнийг уурлахаас өмнө хурдлахгүй бол...
Чи дандаа Женниферийн хэлснээр хийх юм. - Үгүй, тэгдэггүй.
Зүгээр л бид хоёрын сонирхол адилхан байхгүй юу.
Ижил тал их болохоор л хамгийн сайн найзууд байгаа юм.
Та хоёрт нийтлэг зүйл ганц ч байхгүй шүү дээ.
За за, сайхан тоглоом байлаа.
Таа даа, хэн 11:30 хүртэл машинтай байна?
2003 оны Крайслер Себринг, тэгээд бүгд минийх.
Өө, сайн уу, Чип.
Энд тайланд хоол үнэртээд байна.
Та хоёр сексдэж байсан уу?
Чи заваан юм аа. - Үгүй.
Чи заваан - Чи бүр заваан.
Зайл цаашаа!
Клуб рүү явцгаая.
Мелоди Лэйн бол клуб биш, баар.
Үнэндээ баар ч биш, архи зардаг бингоны газар шиг л юм.
Зайлж үз, Чип.
Уригдаагүй болохоор атаархаж байгаа биз.
Би атаархаагүй!
Тэр газар ёстой заваан. Очсон болгон нь сахалтай байдаг.
Чи бүр үхтлээ атаархаж байна!
Чи атаархсандаа ногоорч байна, өөртөө ч хэлж чадахгүй байж.
Найз охиныг минь хулгайлахаа боль!
Санасны гарз.
Форейнер хамтлагийн "Уржент"
Чипийн зөв байж.
Мелоди Лэйн бол клуб огтхон ч биш байв.
Клуб гэдэг нь том хотын царайлаг хүмүүст л зориулсан газар.
Тэнд дижей, оргилуун дарс байдаг.
Харин бидэнд ганц хөгжим, заваан жорлон л байна.
Би тэсэн ядан хүлээж байна...
...насанд хүрч байгаад үхтлээ уух юмсан.
Сайн уу, Женнифер. Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Юу байна даа, Крэйг.
Өөрийгөө надтай тэнцэх хөөрхөн залуу гэж бодоод байгаа юм.
Тийм болохоор л тэнэгүүдийн математикийн ангид байдаг юм.
Хөөе, Энэтхэгээс ирсэн Ахмет байна. Солилцооны оюутан залуу.
Хөвчөө таслуулсан болов уу, яасан бол.
Далайн өргөст хэмх үргэлж идэж үзэхийг хүсдэг байсан юм.
Женнифер Чек!
Наад хогоороо өөрийгөө хордуулаад хэрэггүй дээ.
Роман чамайг хориотой бодис хадгалсан хэргээр баривчлах гэж байна уу?
Чи намайг баривчлах гэж байгаа юм уу?
Чи цагдаагийн академиа ч төгсөөгүй байгаа биз дээ, Роман!
Хоёрхон сар үлдсэн.
Тэгээд л жинхэнэ цагдаа болно доо.
Намайг гавлах уу, яах уу?
Тэгэх хэрэггүй ээ.
За, энд биш шүү.
Хөөе, хамтлагийнхан байна.
Хотоос ирсэн нь илт байна даа.
Харин тийм ээ, нүдээ будчихаж. Яг л охин шиг амьтад.
Жижиг газрын хөдөөний юм болохоороо чи тэгж л бодно л доо, Роман.
Манай Девилс Кеттлд иймэрхүү залуус олон байдаг ч болоосой.
Ганган чамин гэж юу гэх вэ.
Тэдэнд хоёр дагагч охин хэрэгтэй байх даа. - За за, болиоч дээ!
Битгий тэгж хүүхэд шиг загнаад бай, Ниди. Зүгээр л жаахан банди нар.
Зүгээр л зуушнууд шүү дээ. Хамаг эрх мэдэл бидний гарт байгааг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Эд нар чинь...
Яг л ухаалаг бөмбөг шиг л гэсэн үг, за?
Зөв чиглүүлээд өгвөл жинхэнэ гал гарна даа.
Сайн уу. - Сайн.
Сайн уу. Би зүгээр л танилцах гэсэн юм...
...ч юм уу. Намайг Женнифер Чек гэдэг.
Тэгээд... энэ миний найз.
Сайн уу.
Намайг Николай гэдэг, харин энэ...
...энэ миний хамтлаг.
Лоу Шоулдер.
Тийм ээ, бид сонсож... би энэ хамтлагийн талаар сонсож байсан юм байна.
Та нар хөгжмийг үнэхээр...
...ёстой гайхалтай тоглодог юм билээ.
Баярлалаа, бид мэргэжлийн хүмүүс.
Хөөе, уучлаарай...
Би нэг юм асууж болох уу?
Та нар яагаад ийм хол, Девилс Кеттлд ирж тоглож байгаа юм бэ?
Та нар хотынх биз дээ?
Тийм ээ. Гэхдээ яахав...
Заримдаа фэнүүдтэйгээ тэдний байгаа газар нь очиж уулзах нь чухал гэж боддог юм...
...иймэрхүү хогийн газруудад нь ч гэсэн.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Би-Би танд уух юм авч өгөх үү? - Тэгье, юу уух уу?
Энд үнэхээр гоё 'Есөн сарын арван нэгний' дурсгалын шоот байдаг юм.
Улаан, цагаан, хөх өнгөтэй ч маш хурдан уухгүй бол...
...бор өнгөтэй болчихдог юм. - За, би хурдан уучихъя.
За. - За.
Би одоохон ороод ирье.
За! Чи чинь яаж-яаж уух юм авах гэж байгаа юм?
Барменд зүгээр л хөхөө харуулаад л авчихна даа.
Дирк, тэр охин ямар байна?
Хэн, Жан Брэди юү?
Үгүй ээ, хуц даа!
Надад уух юм авахаар явсан тэр охиныг хэлж байна...
...бие хаа сайтай ч царай муутай гүнж. Яг тэр охин.
Би мэдэхгүй юм байна! Үнэндээ би иймэрхүү жижиг хотод өссөн болохоор...
...биеэ ил гаргаж өддөг хэрнээ хэзээ ч хэвтэж өгдөггүй охид үргэлж байдаг юм.
Чи өөрийгөө Бруклиных гэж хэлээ биз дээ.
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл, тэр охин лав онгон. Ойлгов уу?
Би тийм охидыг сайн мэднэ... - Би л лав сайн мэдэхгүй байна.
Юутай ч бид ийм хол газар дэмий ирээгүй шүү дээ.
Тэгэхээр... - Уучлаарай.
Хөөе! - Хөөе!
Та нарын яриад байгаа хүн чинь миний хамгийн сайн найз шүү.
Тэгээд чиний зөв, тэр онгон.
Гэхдээ та нар шиг ийм новшнуудтай унтахгүй л болов уу.
Хоёр дахь нь дүүрэн биш байна.
Тэр залуус ёстой заваан амьтад байна, Жен. Зүгээр л март даа.
Мэдэх үү? Гоцлол дуучин нь надад сайн болчихсон юм шиг байна.
Чиний онгон гэж бодсондоо л тэгж байгаа юм. Тэдний ярихыг би сонссон.
Юу?
Романы ачаар би ар хаалганы онгон ч биш болсон шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, үнэхээр их өвддөг юм билээ.
Маргааш нь би бүр тугны бэлтгэлдээ ч явж чадаагүй.
Гэртээ үлдэж, хөлдөөсөн вандуйтай уутан дээр суухаас өөр арга байгаагүй.
Өө, бурхан минь!
Оройн мэнд, Девилс Лэйк. - Девилс Кеттл.
Яг зөв өө, тийм байна.
Лоу Шоулдер хамтлагийн дуулсан "Through the Trees"
Хоосон өрөөнд ганцаардан сууж,
Өнгөрсөн дурсамжаас өөр юу ч үлдсэнгүй...
...Хамгийн сайн найз минь дэргэд байсан тэр үеийн.
Бид яаж яваад энд ирснийг мэдэхгүй ч,
Мэдэхгүй юм, гэхдээ бүх зүйл дэндүү илхэн байна,
Бид алдаа гаргажээ, хонгор минь.
Тэгээд би харж байна...
...Миний өмнө хөглөрөх хагархай шилийг.
Би харж байна...
...сүүдэр чинь намайг нөмөрнө.
Нүүр царайг чинь би харж байна...
Моддын дундуур,
Би чамайг заавал олно.
Сэтгэлийн чинь нурангийг би эдгээнэ,
Би энд амьсгалсаар байгаа болохоор.
Би энд амьсгалсаар байна.
Чөлөөлөгдөх хүртлээ.
Моддын дундуур чимээгүйхэн алх.
Бид яаж ярилцдаг байсныг би санаж байна,
Хаашаа явах тухайгаа ярьдаг байснаа...
...холдон одох үедээ.
Тэгээд юу олж харах байснаа ч бас.
Тэгээд тарьсан үр маань соёолж,
Харчихаад яаж уйлж байсныг чинь санаж байна...
...анхны навч цухуйхыг.
Хөөе, тэндээс гараач.
Би хаашаа явахаа мэдэж байна.
Зүгээр ээ, зүгээр, Жен.
Женнифер? - Ашгүй дээ, та хоёр зүгээр байж.
Би та хоёрыг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Лай юм аа! Гадаа дэндүү аюултай байна.
Миний фургон руу ч юм уу, арай аюулгүй газар очих уу?
Юу гэнэ ээ?
Одоогоор би зүгээр л амьд үлдэхийг л бодож байна. Нэг танил газар очмоор байна...
...одоохондоо надад миний фургон л тийм санагдаад байна.
За яахав...
За, энэ чичиргээ, шокноос гарахад тусална шүү. Сайн байна.
Шоконд орчихсон уу? Үүнээс балгачих.
Үгүй ээ.
Женнифер?
Хөөе!
Явцгаая, Женнифер.
Фургон руу явцгаая. - Би чиний тэр үнэхээр янзтай фургон руу явмаар байна.
Нийди, фургоныг нь очоод харъя л даа. - Яагаад? Яах гэж?
Бидэнд Сибринг байгаа шүү дээ, гуйя, эндээс явцгаая.
Нийди, зүгээр боль л доо.
Дуугүй бай л даа!
Түүнийг тэр фургонд суухыг харахад л муу зүйл болох нь гэдгийг би зөнгөөрөө мэдсэн юм.
Тэр туранхай, зэвүүн, хорон санаатай байсан юм...
...яг л намайг жаахан байхад харсан чулуужсан мод шиг.
Хөөе, Нидермейер. - Ашгүй, чи байна.
Юу болоо вэ? - Женнифер алга болчихлоо.
Тэр рок хамтлагийнхантай хамт явчихсан. Бас Мелоди Лэйн шатчихлаа.
Чи зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
Тэнд бөөн үймээн болж, хүмүүс бие биенээ гишгэлцээд...
Ухаан алдаж унасан хүмүүс нь бүгд дарагдчихсан.
Яс нь тас няс хугарч байгаа нь сонсогдож байлаа.
Тэгээд хүмүүс...
Шатаж байгаа хүмүүсээс яг л... нэг тийм үнэр...
Энэ галзуурмаар юм аа. - Гэвч Женнифер тэр зэвүүн амьтадтай хамт байгаа шүү дээ.
Тэд түүнийг шилийг нь тас харанхуйлсан, сэжигтэй фургондоо суулгаад явсан.
Загварыг нь мэдсэн үү? - Мэдэхгүй ээ, Чип. 89 оны гаж донтоны тэрэг л байх.
Тэр тэнд байгаа. Бид очиж хайх хэрэгтэй.
Тэр Женнифер болон тэр новшнууд хэнд хамаатай юм бэ...
...тэр тэнэг үсний засалт, банзал өмссөн эрчүүд нь ч бас.
Хүмүүс галд шатаж үхчихээд байна шүү дээ.
Бурхан минь! Энд хүн байна.
Би ганцаараа байна, айгаад үхэх нь. - Ээж чинь хаана байгаа юм?
Оройн ээлжинд.
Надтай утсаар яриад л байж бай, за юу?
Нийди, намайг очоосой гэж байна уу? - Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй л юм.
Нийди?
Чип, энд хэн ч алга.
Хачин юм даа.
Би солиорч байгаа байх.
Зүгээр л дэмий юм бодож.
За, би дараа залгая. - За.
Сайн уу.
Юу болсон бэ?
Жен?
Манай ээж үүнийг Бостон Маркетаас авсан юм...
Уруул дээр чинь наалдчихаж...
Женнифер...
Женнифер?
Чи айж байна уу?
Женнифер!
Энд цогцос байна.
Нийди, Женифер хоёрыг тэнд байсан гэж дуулсан.
Тэгээд том хутгаар үзэлцэж байж гарсан гэнэ лээ.
Хар л даа, хөдлөх ч үгүй байна.
Үүнийг гэмтлийн дараах стресс гэдэг юм.
Аав минь "Эрх чөлөө" ажиллагаанд оролцож байсан юм...
...тэгээд хэдэн сараар таг дуугүй болчихсон шүү.
Би төгсөлтийн баярын гоёмсог Барби болъё, чи харин тэр нь бол.
Би яахаараа царай муутай Эшли болох ёстой гэж?
Яачихаа вэ, Женифер?
Ээжид битгий хэлээрэй. Надад тариа хийлгэх гээд сүйд болно.
Би чамайг хэзээ ч матахгүй ээ.
Хаана байна даа, Монистат?
Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр биш гээд яах вэ дээ?
Өчигдөр орой би гэртээ... - Чи дандаа сүржигнэх юм.
Санаж байна уу, скаут охидын зусланд байхад...
...чи бүр газар хөдлөлт боллоо гээд сүйд болсон доо...
...гэтэл ердөө л том хөгжимтэй хоёр залуу байсан биз дээ?
Хүмүүс үхчихээд байна, Женифер. Мэдээ болгоноор гарч байна шүү дээ.
Бүр улсын хэмжээний мэдээгээр.
Бидний таньдаг хүн байна уу?
Бид бүгдийг нь танина шүү дээ!
Хохь нь л дээ, тэгээд.
Чи яачихаад байгаа юм бэ? - Чи өөрөө яачихаад байгаа юм?
Тэр ил харагдах өө сэвийг чинь эс тооцвол шүү дээ.
Бодит байсан гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Хулдаасан дээрх цус нөжийг зүлгэж, шөнөжин нойргүй хоносон.
Чөтгөр гэж. - Битгий өөртэйгөө яриад бай л даа.
Энэ чиний тэр хачин араншингуудын чинь нэг...
...хоёулаа бүр нэг хөгийн харагдаад байна шүү дээ.
Ий, яасан муухай юм, хумсаа бүр яаралтай янзлуулах хэрэгтэй юм байна.
Нэг Хятад хүүхэн олоод хумсаа засуулчихгүй юу.
Энэ бол маш хар бараан...
...Девилс Кеттлийн хувьд маш хүнд өдөр байна.
Надад итгээрэй, би ч бас...
...хүнд хэцүү зүйл туулсан даа.
Бид 8... хайрт сурагчаа алдлаа...
...үүний дотор Энэтхэгийн Ахмет ч бий.
Хэд хэдэн эцэг эх, бас бидний хайрт испани хэлний багш...
...хатагтай Эриксон. - Юу вэ! Эриксон цаашаа харчихсан юм уу?
Одоо өсвөр насны асуудлууд болох...
...хэн нь догь залуу, хэн нь новш вэ гэдгээс илүү...
Тэр гайтай түймэрт бууж өгч болохгүй.
Тэд хэдийн ялчихсан шүү дээ.
Бурхан та нарыг ивээг, хүүхдүүд ээ.
Өнөөдөр хамтлагийн бэлтгэл байхгүй шүү. - Өнөөдөр ер нь юу ч байхгүй байх аа.
Зүүд шиг санагдаж байна, тийм үү?
Девилс Кеттлд ганцхан хүн үхэхэд л цаг зогсчих шиг болдог шүү дээ.
Зүгээр амьсгалаад явж байгаадаа ч гэм хийсэн юм шиг санагдах юм.
Нээрээ тийм шүү.
Чип, чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм. Нэг сонин л доо.
Жениферийн тухай. - Юу гэж?
Өчигдөр орой биднийг ярьж байхад манайд хүн ирсэн дээ.
Тэр чинь Женифер байсан юм!
Зодуулчихсан ч юм уу, буудуулчихсан ч юм шиг харагдсан.
Тэгээд амнаасаа нэг тийм заваан зүйл бөөлжиж гаргасан...
...замын үхсэн амьтан шиг үсэрхэг...
...оёдлын зүү холилдсон юм шиг. - Ямар заваан юм бэ.
Зүгээр л утаагаар амьсгалчихсан байх аа.
Үгүй ээ, Чип! Тэр чинь нэг тийм...
...яг л бузар муу зүйл шиг байсан!
Нийди, чи сургуулийн сэтгэл зүйчтэй уулзвал яасан юм.
Чамд муу санасандаа хэлээгүй шүү.
Би худлаа яриагүй, бас солиороогүй шүү.
Чамайг галзуурсан гээгүй ээ. Зүгээр л...
...энэ явдлаас болоод бүгд л хямарчихсан байна. Тийм болохоор...
Орон гаран уу? - Тийм ээ, бүр балайрсан!
Сайн уу, Нийди. - Өө, сайн уу, Колин.
Өчигдөр тэр галан дунд чамайг байсан гэж сонслоо.
Тийм ээ.
Амьд үлдсэнд чинь баяртай байна.
Баярлалаа.
Нээрээ шүү.
Чи яаж яваад Колин Грэйтэй найзалчихдаг байна аа?
Би Колиныг зөвхөн үхээнц охидтой л харьцдаг гэж боддог байсан.
Зүгээр л найзалдаг юм даа.
Бид хамт найруулгын хичээлд суудаг юм. Их сайн бичдэг залуу шүү.
Бүр нэг гутранги, эмзэг сэтгэлтэй.
Би ч гэсэн тийм шүү دээ, түүнийг нь ойлгоод байдаг юм.
Би тийм гэдгээ ил гаргадаггүй болохоос...
...дүр эсгэгч.
Намайг гэр хүргээд өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
"Sacred Heart (Sacre Coeur)"-ийг It Dies Today дуулав
Сайн уу. - Сайн.
Женнифер.
Чамд тохиолдсон хүнд гарзад үнэхээр их харамсаж байна.
Чи Крэйгээс болж уйлаад байгаа биз дээ?
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Өчигдөр орой би тэнд байсан шүү дээ.
Тэгээд түүнтэй хамгийн сүүлд ярьсан хүн нь би байх.
Бүр мөсөн шүү. - Хөөх!
Чи... чи юу гэж хэлснийг нь мэдэх үү?
Крэйг чи бид хоёрыг үргэлж...
...үнэхээр тасархай хосууд болно гэж боддог гэсэн.
Хачин сонин байгаа биз?
Тэр... тэр "тасархай" гэж үү?
Зүрхийг минь мэдэр л дээ, Жонас.
Шархалчихсан юм шиг байна.
Минийх ч бас.
Надтай хамт яваач, түрхэн зуур ч болов.
Крэйг ч гэсэн үүнийг л хүсэх байсан даа.
Тийм ээ. - Тэгье!
Чи ямар дулаахан юм бэ...
Чи яагаад ийм дулаахан байгаа юм? - Дуугүй байж бай!
Женнифер.
Жен... - Яасан?
Хараач.
Тэд хүлээж байна.
За, тэгье.
Чи Крэйгийг санаж байна уу?
Мэдээж хэрэг.
Тэгвэл чи найзтайгаа тун удахгүй уулзах нь дээ.
Юу? Хэзээ нэгэн цагт диваажинд уулзана гэсэн үг үү?
Үгүй ээ.
Бурхан минь!
Дотроо онгойтол уйл даа, хүүхдүүд ээ.
"Teenagers"-ийг Хэйли Уильямс дуулав
Хиам идэх үү, Спектер?
Ингээд Лоу Шоулдер хамтлаг байлаа...
...өчигдөр орой Девилс Кеттлд болсон эмгэнэлт явдлын...
...гэнэтийн баатрууд болоод байгаа орон нутгийн хамтлаг юм.
Гэрчүүдийн хэлснээр хөвгүүд аймшигт түймрээс олон хүнийг зугтахад тусалсан бөгөөд,
...ингэхдээ өөрсдийн амь насыг ч үл хайрласан байна.
Эрхэм ээ, хатагтай нар аа, энэ бол жинхэнэ жудагтай рок н ролл юм.
Тэгээд юу гээч?
Яг одоо манай студид Лоу Шоулдер хамтлаг зочлон ирээд байна.
За, залуус минь, сэтгэл санаа ямархуу байна даа?
Тэсэж л байна, хөгшин минь.
Амар биш байна, гэхдээ жинхэнэ баатрууд бол...
...Девилс Лейкийн оршин суугчид юм шүү дээ.
Бид тэдний тэрхүү зориг зүрхнийх нь өчүүхэн хэсгийг ч болов авч...
...шинэ цомогтоо шингээж чадна гэж найдаж байна.
Ариун Эх минь!
Новш гэж. - Хэлээд юу гэх вэ.
Сайн уу, ээж ээ.
Босчихсон байгааг чинь мэдсэнгүй.
Тийм ээ.
Бурхан минь, дахиад л нөгөө шөнийн аймаар зүүд зүүдлэгдлээ.
За, дөрвөн цаг болж байна шүү дээ.
Тэгэхээр яг үнэндээ өдрийн аймшигтай зүүд байна. - Тийм л дээ.
Юу зүүдэлсэн юм бэ?
Хэсэг муу хүмүүс чамайг модонд хадах гээд оролдож байна гэж зүүдэллээ...
...алхаар...
...том гадас энэ тэрээр.
Яг Жэй Си шиг.
Гэхдээ би тэдэнд чамайг өгөөгүй.
Яагаад гэвэл би Форд шиг хатуу, ган шиг ээж баавгай шүү дээ.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна аа.
Чи одоо л ингэж хэлж байгаа юм.
Гэхдээ нэг л өдөр чи намайг дуудан уйлахад би дэргэд чинь байхгүй байна даа.
"Celestial Crown"-ийг The Sword хамтлаг дуулав
...өчигдөр орой Девилс Кеттлийн алдартай шөнийн клубийг аймшигт түймэр юу ч үгүй сүйтгэжээ.
Тийм үү? - Би бүр үнэхээр янзтай байна!
Сайн л биз.
Найз залуугаа анх удаа үнсэхэд...
...бие чинь бүхэлдээ чичирч байгаа мэт санагддаг даа.
Тийм.
Яг тийм гоё байдаг байхгүй юу.
За, сайхан л юм.
Нэг л сэтгэлээр унаад байх юм, чи мэднэ дээ,
...хотын төвд уугиж байгаа нөгөө аварга том шарилын түүдэгнээс болоод.
Одоо март даа, Ниди! Өнгөрсөн шүү дээ.
Нэг муу хогийн шаарнуудын шаралганаас болоод уруу царайж суухад амьдрал дэндүү богинохон.
Яасан сайхан сэтгэл вэ, Жэн.
Би шулуухан хэлдэг шүү дээ. Тэгээд ч бас, мэдэх үү?
Чи миний өмнөөс баярлах ёстой шүү, надад яг л...
...Есүс хуанли зохиосноос хойших хамгийн сайхан өдрүүд тохиож байна.
Есүс хуанли зохиогоогүй шүү дээ.
Ямар ч байсан.
Нөгөө утас дуудаж байна, байж бай. - Тэгээд тасалчих.
Одоохон, ганцхан минут.
Би чамайг хаслаа шүү.
Хөөе!
Яг одоо чамтай уулзмаар байна. - Юу ч сонсогдохгүй байна.
Камилла төгөлдөр хуур тоглоод байна аа.
Болиоч ээ, Камилла! - Чи өөрөө болиоч!
Арван минутын дараа Маккаламд уулзаж чадах уу?
Чи өөрөө болиоч, Чип! Чи бол боовны хир!
Арван тав уу?
Литл Бүүтсийн дуулсан "New in Town"
Би явлаа. - Би бол Бурхан.
За.
Би Маккалам паркт Чиптэй уулзах гэж байна.
Сүүлийн үед Чип надад үнэхээр хөөрхөн харагдаад байх болсон.
Тэгээд хэлээч, доодох нь овоо том уу?
Тэр доогуур юу байна даа?
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Яагаад танай гэрт цагдаа ирчихсэн байгаа юм? - Манайд биш ээ.
Жонас Козеллийн гэрт ирсэн байна.
Яагаад? Тэр наймдугаар ангийнханд дахиад хуурамч бичиг баримт зарах гэж оролдоо юу?
Үгүй ээ, Ниди, тэр алагдчихаж.
Юу? - Тийм ээ!
Сургуулийн арын ойд хэн нэгэн Жонасыг тас татчихсан байна.
Биеийнх нь зарим хэсгийг идсэн байна.
Одоогоор хэн ч мэдэх ёсгүй байгаа.
Гэхдээ манай аав тийшээ очиж цагдаа нартай ярилцсан байна лээ.
Ээж нь яг л хөшчихсөн юм шиг байна лээ.
Цонхоор яг л зомби, манекен, эсвэл робот хөшөө шиг гөлрөөд суугаад байгаа.
Энэ лав тохиолдлын зүйл биш.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Ниди? - Өчигдөр оройн тэр гал түймэр,
Тэгээд одоо хүний мах иддэг галзуу солиотой амьтан сургуулийн хамгийн том залууг алчихлаа. Арай үгүй байлгүй дээ.
Шал тэнэг, солиотой юм.
Одоо энэ азгүйтэл дуусах байлгүй дээ, тийм үү?
Үүнээс илүү дордоно гэж юу байх вэ, тийм ээ? Дордохгүй байх.
Чи ч гэсэн надтай санал нэг байна биз дээ?
Чи чичрээд байна.
Миний даараад байна.
Энд үнэхээр хүйтэн байна. - Манай малгайтай цамцыг өмсөх үү?
Лоу Шоулдерийн дуулсан "Through the Trees"
Хоосон өрөөнд цор ганцаараа.
Өдрүүд урьдын адил өнгөрсөөр байв,
...гэхдээ бидний ихэнх нь сэтгэлээр унаж, зугаацах сөхөөгүй байлаа.
Ихэнх нь шүү дээ.
Бид яаж яваад энд ирснийг мэдэхгүй юм.
Мэдэхгүй ч, одоо л бүх юм тодорхой боллоо.
Бид алдаа гаргажээ, хонгор минь.
Бусдын хувьд бид алдартай бөгөөд гэгээнтэн мэт байв.
Манай хотын ганц паб үнсэн товрог болтлоо шатсан.
Тэгээд манай шилдэг хамгаалагч хэн нэгний бэлэн зууш болов.
Бүх улс орон Девилс Кеттлийн эмгэнэлт явдалд улайран шунаж байлаа.
Хэвлэл мэдээллийнхэн ч гэж, бурхан минь!
Тэд манай энэ өчүүхэн хогийн ертөнцөөс ханаж цадахгүй байв.
Моддын дундуур.
Би чамайг олно.
Би чиний дотор үлдсэн шархыг анагаана.
Учир нь би одоо ч амьсгалсаар байна.
Би одоо ч амьсгалсаар байна.
Намайг чөлөөлөх хүртэл.
Моддын дундуур чимээгүйхэн одно.
Гэсэн ч бид тайвширч эхэлж байлаа.
Бид ч Чип шиг л байдал дээрдэнэ гэж бодож байв.
Бид итгэлтэй байлаа.
Бид шал тэнэг байжээ.
Хичээл дуусахаас өмнө нэг зүйл зарлах гэсэн юм.
Та бүхний мэдэж байгаачлан өнөөдөр...
...Мелоди Лэйнд гарсан эмгэнэлт явдал,
...болон Жонас Козелл алагдсанаас хойш яг нэг сар болж байна.
Уйтгартай юм.
Нөгөө хэлж байсанчлан, Женнифер...
...бас Ниди.
Та бүхэндээ дуулгах сайхан мэдээ байна.
Манай "Лоу Шоулдер" рок хамтлагийнхан...
...манай орон нутагт тусламжийн гараа сунгахаар шийджээ.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, тэдний...
"Моддын дундуур" дуу нь...
...манай эв нэгдэл, эдгэрлийн албан бус сүлд дуу болоод байгаа билээ.
Тэгээд энэ дуугаа хандивын сингл болгон гаргахаар шийдсэн байна.
Олсон ашгийн 3 хувийг гамшигт нэрвэгдсэн гэр бүлүүдэд хандивлах юм байна.
Тэгвэл үлдсэн 97 хувь нь яах юм?
Энэ чинь зүгээр л увайгүй алхам шүү дээ. Тийм биз дээ?
Увайгүй ээ?
Шунахай, мөлжигч, заваан гэсэн үг.
Лоу Шоулдер бол Америкийн баатрууд. - Үгүй ээ, биш.
Би тэнд байсан юм шүү, Честити.
Тэд галаас ганц ч хүнд зугтахад нь туслаагүй.
Энэ цуу яриа хаанаас гарсныг ч мэдэхгүй юм.
Цуу яриа гэнэ ээ?
Цуу яриа гэж үү?
Үнэн л юм чинь!
Википедиа дээр хүртэл байна лээ.
Тэр шөнө тоглоогүй бол тэднийг хэн ч танихгүй байх байсан биз.
Тэд биднийг ашигласан. - Үгээ буцааж ав, Ниди Лесники!
Охид оо?
Бидэнд тэд одоо л хамгийн их хэрэгтэй байна.
Одоо болно.
Би тэр дуунаас нь аль хэдийн залхчихсан. - Харин тийм ээ, үнэхээр муу хийгдсэн дуу.
Басс нь бүүр сонсогдохгүй байна лээ. - Гомдоогүй биз дээ,
...гэхдээ чи үнэхээр ядарсан харагдаж байна.
Зүгээр үү? - Үгүй ээ.
Би бүүр навсгар амьтан болчихож.
Арьс барайгаад, үс маань бүүр ямар ч өнгөгүй болчихож.
Өөх, бурхан минь.
Зүгээр л нэг жирийн охин шиг болчихож!
ПМС чинь хөдөлчихөө юу?
ПМС гэж байдаггүй юм аа, Ниди.
Эрэгтэйчүүдийн удирддаг хэвлэлүүд л биднийг галзуу харагдуулах гэж зохиосон зүйл.
Над руу тэгж битгий хараад бай.
Зүгээр л үйлчилгээ нь гарч байгаа байх. - Юуны үйлчилгээ?
Сайн уу, Ниди.
Сайн.
Женнифер.
Өө, сайн уу, Коллин.
Англи хэлний гэрийн даалгавраа дахиад түр хэрэглүүлээч?
Гамлетыг уншихаа мартчихаж.
Нөгөөх чинь ээжтэйгээ унтдаг бил үү?
Үгүй л... үгүй... үгүй байх аа.
Би чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Надтай болзох уу гэж үү? - Үгүй...
Тийм ээ! Юу гэсэн үг үү?
Яа-яаж мэдсэн юм? - За, саналаа хэл хэл.
За.
Юу л даа, бид ангид их хөгжилтэй байдаг шүү дээ, чи бид хоёр,
...тэгээд хамт кино үзэх үү гэж бодоод...
...эсвэл өөр ямар нэгэн зүйл хийх ч юм уу.
Дараагийн амралтын өдрөөр Бижуд Рокки Хоррорын шөнө дундын үзвэр байгаа.
Би боксын кинонд дургүй.
Харин тийм л дээ, гэхдээ... энэ чинь...
Боксын кино биш шүү дээ.
За за, новш гэж, зүгээр март даа.
Гэнэтийн байлаа шүү.
Хөвгүүд надтай болзохыг гуйхад би дасчихсан, Ниди.
Коллин уг нь их дажгүй залуу шүү дээ.
Маггот-рок сонсдог. Хумсаа буддаг.
Миний боожгой түүнийхээс том байлгүй. - Надад лав тэр их дажгүй санагддаг.
Тийм гэж үү? - Тийм ээ.
Байз! Коллин оо?
Өнөө орой манайд ирэхгүй юу?
Аквамарин ДВД-гээр авчихсан. Нэг тийм хагас суши шиг охины тухай гардаг юм.
Амьсгалдаг нүхээрээ бэлгийн харьцаанд ордог байх.
За, тэгье.
Сайхан хэрэг байна! За.
За, хаягаа мессежээр явуулчихъя.
За, тэгээрэй.
Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу, Чип.
Өөр газар очиж заваарцгаа.
Өнөөх нууцлаг найз Коллин Грэйтэйгээ дахиад л ярьж байна уу?
Үгүй ээ.
Тэр Женниферт болзох санал тавиад. - Сонин л юм.
Тэгээд өнөө орой манайд ирэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Дуртайяа тэгье.
Би Супер Таргет орж бэлгэвч нэмж авсан. Тэгээд...
Баярлалаа. - Тэглээ гээд нөгөөхтэй хамаагүй л дээ...
Өө, үгүй ээ. Би тэгж бодоогүй ээ.
Харин би...
За, өнөө орой уулзъя даа.
За.
Орчин бүрдүүлэх гэж л.
Жэмминг Жасмин байна.
Манай ээжид баярын үнэртэй лаа байгаа, хэрвээ чи...?
Үгүй ээ, энэ гоё байна.
Үнэндээ би үүгээрээ карьер хийсэн.
Зүүн тал чинь чиний хамгийн давуу тал гэж би боддог байсан.
Гэхдээ чиний тухайд одоо шийдэж чадахгүй нь.
Энэ бол ердөө л цаг...
Cute Is What We Aim For хамтлагийн "Тайм" дуу
... хугацааны асуудал.
Скричинг Уийзл хамтлагийн "Ай Кэн Сий Клиарли Нау" дуу
Бороо арилж, одоо бүх зүйл тод харагдана.
Замд минь саад болох бүгдийг би харж байна.
Нүдийг минь халхалсан бараан үүлс замхарлаа.
Гэрэлтсэн, нарлаг сайхан өдөр болох нь.
Бороо арилж, одоо би чадах юм шиг байна.
Муу муухай мэдрэмж бүхэн алга болжээ.
Хүсэн хүлээж залбирсан солонго минь энэ байна.
Гэрэлтсэн, нарлаг сайхан өдөр болох нь.
Камерфорд 242. Зүүн тийш эргээд л хүрнэ. Уулзъя! Үнсье, Жен.
Хэн нэгэн байна уу?
Женнифер?
... чи хэдийн мэдэж байгаа.
Чамайг хайрламаар байна...
Эйкон болон Снүүп Догг нарын "Ай Ванна Лав Ю" дуу
... чи хэдийн мэдэж байгаа.
Чамайг хайрламаар байна, хайрламаар байна, чи хэдийн мэднэ.
Слиппэри Свирл үү?
Тийм ээ, охинд гоё мэдрэмж төрүүлдэг юм гэсэн.
Гоё юм аа!
Хонгор минь, чи халуухан өгзөгтэй, яг л миний гэрлэмээр охин байна.
Бүхнээ чамд өгмөөр байна, энэ нь ч жаахан аймаар юм.
Өгзөгөө хөдөлгөж байгаа чинь надад үнэхээр таалагдаж байна.
Нахилзах чинь намайг хундага дүүрэн уулгаж байна.
Уг нь би ингэж амархан автдаггүй л дээ.
Гэхдээ чамд үнэхээр татагдаж байна.
Бүжгийн талбай дээр уян налархай хөдөлгөхийг чинь харж байна.
Намайг харж байгааг чи мэдээд, хэдийнээ ойлгосон байх.
Чамайг хайрламаар байна, хайрламаар байна, чи хэдийн мэднэ.
Хайрламаар...
Чи ирчихлээ шүү.
Юу болоод байна аа?
Энэ...
Энэ чиний гэр биш биз дээ?
Үгүй ээ, хонгор минь.
Энэ бол бидний гэр.
Зөвхөн чи бид хоёрынх.
Бид ээж аав болж тоглож болно.
Чи миний овгийг ч мэдэх үү?
Тэнэгхэн минь.
Би чамд бүтэн жилжин дохио өглөө.
Чи мэдээгүй гэж үү?
Чи намайг үнэхээр өдөөж байна шүү.
Хийчих.
Женнифер!
Яасан?
Айж байна уу?
Би уг нь чам шиг хөвгүүдийг... элдэв хортон амьтанд дуртай гэж бодсон юм.
Үхэл хагацал, тиймэрхүү юманд л.
Май.
Гоё төмөртэй юм аа, аварга аа.
Үгүй байлгүй дээ...
Новш гэж!
Өө, хатгуулсан шарх уу.
Бурхан минь, ямар эмо юм бэ.
Надад чиний айдас хэрэгтэй.
Надад чиний цөхрөл хэрэгтэй.
Цөхөр!
Юу?
Юу болоо вэ?
Би өвдөөд байна уу?
Минийх томдоод байна уу?
Юу вэ?
Нийди! Юу болоо вэ?
Би ямар нэг буруу юм хийчих үү?
Ээж ээ! Ээж ээ?
Айж байна уу?
Сайн уу.
Сайн уу, Нийди! Одоо энэ орилохоо боль л доо.
Чи ч ёстой улиг болсон амьтан юм даа. - Гар!
Гэхдээ хоёулаа хамт хонохдоо дандаа л хамт унтдаг биз дээ.
Би чамайг хазчихгүй ээ.
Наад футболк чинь чамд яахаараа байдаг билээ?
Юу болоод байна аа, новш гэж? - Бурхан минь, Нийди!
Чамайг новш гэж хараахыг амьдралдаа сонсож байсангүй.
Чи! Би чамайг харсан! Би чамайг харсан шүү! - Бү-бү-бү.
Тайвшир л даа, хоцордог охин минь. Чи яг л тэнэг хүүхэд шиг сонсогдож байна.
Би цагдаа дуудлаа шүү.
Өө, тэг л дээ! Очоод намайг ховлочихгүй юу.
Би цагдаа нарыг халаасандаа хийчихсэн, Нийди.
Би сонсогчтой нь явалддаг биз дээ, санаж байна уу?
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чамд хэдэн зүйл тайлбарлах гэж л.
Тэгээд ч хамгийн сайн найзууд бие биенээсээ нууц хадгалдаггүй биз дээ? Тийм үү?
Нээрээ, тэр гал гарсан шөнийг санаж байна уу?
Тэгэхэд би үнэхээр сүйд болсон.
Бас тэр Лоу Шоулдерын залуус...
Үнэхээр чөтгөр шиг амьтад.
Үнэндээ бол үнэхээр янзтай үс засалттай Сатаны элчүүд л гэсэн үг.
Дэшборд Конфэшнлийн дуулсан "Finishing School"
Ха-Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэрэв хүсэхгүй байвал ярих албагүй ээ.
Та нар хүчиндэгчид үү?
Өө, Бурхан минь! Би охидод дургүй.
Энэ охин чинь яг онгон гэдэгт итгэлтэй байна уу, хөгшөөн?
Тийм! Тийм ээ, би онгон!
Би онгон! Би хэзээ ч-хэзээ ч унтаж үзээгүй. Яаж хийдгийг нь ч мэдэхгүй.
Тийм болохоор... яаж хийдгийг нь мэддэг өөр хүн олооч.
Тийм хүнийг.
Харж байна уу, Дирк?
Би чамд хэлсэн биз дээ, найз аа. Чи надад шар айраг өртэй шүү.
Тэд чамд яг яасан юм бэ?
Яриаг минь дуусгачихаач.
Тэгээд тэд намайг хүрхрээ рүү авч явсан.
Би зугтах арга хайгаад л байсан, гэвч...
...тэнд үнэхээр харанхуй байсан.
Хаашаа явах гээд байгаа юм, айн?
Өнөө шөнө сар дүүрч байна, залуусаа.
Яг л зан үйлд хэлсэн шиг.
Та нарт энэний амыг таглах юм алга уу?
Дирк, хутга аваад сайн хүл.
Хүлээс нь тайлагдах вий гэсэндээ тэр.
Үүнийг үнэхээр хийх ёстой эсэхийг мэдэхгүй байна.
Дирк.
Чи насан туршдаа хөгжмийн дэлгүүрт ажилламаар байна уу? Би л лав үгүй.
Ойлгов уу?
Арчаагүй амьтан хэвээрээ үлдмээр байна уу, эсвэл...
...баян болоод...
...Маруун 5-ын тэр залуу шиг янзтай баймаар байна уу?
Маруун 5.
Тийм байлгүй дээ.
Яваад зан үйлийг аваад ир, хөгшөөн.
Баярлалаа.
За.
Ингээд л болоо юу? - Тийм ээ, интернетээс олсон юм.
Бид өнөө шөнө ...-ийн биеийг тахил болгон өргөхөөр ирлээ.
Нэр чинь хэн билээ? Тиффани юу?
Намайг Женнифер гэдэг.
Гайхалтай.
Бид өнөө шөнө энд цугларлаа...
...Дэвилс Кэтлээс ирсэн Женниферийн биеийг тахил болгон өргөхөөр.
Гуйя, гуйж байна...
Намайг явуулчих л даа. Би юу ч хийхэд бэлэн байна. Би ямар ч хамаагүй...
Өнөө үед инди хамтлаг амжилтад хүрэх ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
Бидэн шиг хамтлаг дэндүү олон байна,
Бүгд л эгдүүтэй, тэгээд Леттерманы шоунд орохгүй л бол...
...ямар нэгэн тэнэг киноны дуу хийхгүй л бол өнгөрсөн гэсэн үг, ойлгосон уу?
Сатан л бидний цорын ганц боломж.
Бид одоо араатантай холбоотон болсон.
Бид түүнд үнэхээр хүчтэй сэтгэгдэл төрүүлэх ёстой.
Тэгэхийн тулд чамайг нядлахаас өөр аргагүй.
Тэгээд цусыг чинь юүлнэ дээ.
Тэгээд энд байгаа Дирк чиний нүүрийг өмсөнө.
Зүгээр л тоглосон юм аа, нүүр яах вэ.
Гэхдээ бусад нь яг үнэнээрээ болно шүү.
Нээрээ, магадгүй бид чамд зориулж дуу зохиох байх.
Фэн хүний хувьд энэ үнэхээр гоё биз дээ?
Туйлын хорон санаагаар,
Энэхүү онгон охиныг танд өргөн барья.
Хөгшин минь, энэ чинь үнэхээр тасархай аллагын зэвсэг байна шүү.
Энэ чинь Боуи хутга байна.
Боуи юу? Янзтай.
За, ингээд эхэллээ шүү! Зүгээр дээ, гайгүй ээ.
Гуйж байна, надад туслаач... гуйя... туслаач...
Байж байгаарай! Надад нэг бодол орж ирлээ.
Жен.
Жен, чи л надад яг тохирох охин.
Чи намайг танихгүй ч намайг дэндүү жаргалтай болгох юм.
Өмнө нь залгах гэсэн ч зүрх хүрээгүй юм.
Сэтгэлдээ чамайг төсөөлсөн ч,
Сэтгэл минь тайвшрахгүй байна.
Жени, би дугаарыг чинь олсон.
Би чамайг өөрийн болгох ёстой.
Жени, дугаараа битгий өөрчлөөрэй,
...8- 6-7-5-3-0-9...
Тэд чамайг алчихсан биз дээ. - Өпс!
Гэхдээ би энд байж л байна шүү дээ?
Уг нь тэр хутгаараа намайг Бэнихана шиг л хэрчсэн л дээ.
Тэгээд би үхэх ёстой байсан ч...
...яагаад ч юм...
...үхсэнгүй.
Магадгүй үхчихсэн ч байж магадгүй.
Ямартай ч тэрнээс хойш юу болсныг сайн санахгүй байна.
Зүгээр л сэрээд л...
...чамдаа эргээд ирлээ.
Би санаж байна.
Би чамайг өвдөгж зүрхлээгүй.
Би чинь үнэхээр сайн найз чинь шүү дээ.
Зүгээр л дэндүү өлсөөд байсан юм.
Ахмет!
Чи зугтаж чадаа юу?
Төөөрчихөө юу?
Чамайг амьд гэдгийг асран хамгаалагч гэр бүл чинь мэдэж байгаа уу?
Чамайг амьд байгааг өөр хэн нэгэн мэдэх үү?
Надтай цуг яв.
Бүгдийг зохицуулна аа.
Түүнээс хойш хүчирхэг болохын тулд юу хийх ёстойгоо би ойлгосон.
Тэгээд одооных шиг ингээд цатгалан байхад би яг л...
...үхэшгүй болчихдог.
Иймэрхүү зүйлс хийж чадна гээд бод доо. Харж бай!
Үнэхээр гоё шүү. Зүгээр тайван бай. Хар.
Яг л Икс-Мэн шиг байгаа биз дээ?
Цатгалан байхдаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэгвэл ээжийн Киа машин яасан бэ?
Чи яагаад тэр чигтээ цус болчихсон байсан юм?
Чи бүр хүн шиг ч харагдахгүй байсан шүү дээ.
Ниди, чи магадгүй хэн нэгэнтэй уулзаж эдгээр...
...аймшигтай бодлуудынхаа талаар ярилцах хэрэгтэй байх...
...бид бүгд чамд үнэхээр санаа зовж байна.
Ялангуяа Чип.
Тэр чамд эргэлзэж эхэлж байгаа байх шүү.
Зайл!
Алив ээ, Ниди. Би өнөөдөр энд хоноё.
Урьдынх шигээ хоёулаа 'найз охин, найз залуу' болж тоглож болно шүү дээ.
Чи юу хийж байгаа юм? - Яв гэсэн биз дээ.
Сургууль дээр уулзъя.
Коллин Грэйгийн гэгээн дурсгалыг хүндэтгэхээр бид энд цуглараад байна.
Тэрээр идэр залуу насандаа хорвоог орхилоо.
Сургууль дээр Коллины гэгээн дурсгалыг хүндэтгэх том цуглаан болсон.
Бид оройн цагаар гадуур явах журам...
...найзтайгаа цуг явах дүрэм, уй гашууг хэрхэн даван туулах тухай танилцуулга дахин үзэх хэрэгтэй болсон.
Гэвч одоо хэнд ч хамаагүй болсон мэт байв.
Уй гашуу бол өнгөрсөн долоо хоногийн л мэдрэмж байлаа.
Энэ хамгийн сүүлчийн оршуулга байгаасай гэж бид бүгд найдаж байсан нь мэдээж.
Гэвч би өөр зүйл мэдэж байв.
Тиймээс би судалгаа хийлээ.
Ер бусын үзэгдлийн талаарх судалгаа.
САТАНД ОНГОН ОХИН ӨРГӨХ НЬ.
...үүрд махаар хооллож...
Чөтгөрийг устгах нь.
Чөтгөр өлссөн үедээ л хамгийн сул байдаг.
Гэхдээ зүрхэнд нь хутга зоох л тэр араатныг алах хамгийн найдвартай арга.
Женнифер бид хоёр миний өрөөнд тааралдсанаас хойш ярилцаагүй юм.
Угаасаа би хэнтэй ч олигтой яриагүй байсан л даа.
Сайн уу.
Би сая бүжгийн тасалбаруудаа авчихлаа.
Чизкэйк Факторид ширээ захиалсан биз дээ?
Чип, би чамтай хамт бүжигт явж чадахгүй ээ.
Юу? Яагаад?
Зүгээр л надад итгэчих.
Чи тийшээ ерөөсөө явж болохгүй шүү.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Энд биш.
Юу болоод байгаа юм бэ? Салж байгаа юм уу?
Гуйя, Чип. Чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
- Женниферийн тухай юм уу? - Тийм.
- Гэхдээ амлая, энэ сүүлчийнх... - Нийди, би чамд санаа тавьдаг шүү дээ.
Маш их.
Зүгээр нэг саяхан унтсан охин биш, чамайг гэсэн сэтгэлээсээ.
Бас чамд юу тохиолдоод байгаад санаа зовж байна.
- Чи үнэхээр хачин аашлаад байна. - Гуйя, зүгээр л харуулчихъя.
За.
Женнифер бол чөтгөр.
Мэднэ ээ.
Үгүй ээ, би жинхэнээсээ чөтгөр гэж хэлээд байна.
Зүгээр нэг ахлах сургуулийн ховч охин шиг биш.
Би номын сангийн далдын хүчний хэсгийг таван ч удаа шүүж үзлээ.
Манай номын санд далдын хүчний хэсэг байдаг юм уу?
Тийм ээ, их жижигхэн л дээ...
Чи үүнийг заавал унш.
- Чөтгөр... - Чөтгөр биед орох үзэгдэл.
Энэ нь...
...онгон охиноор Сатанд тахил өргөх гэж оролдох үед...
...хэрэв тэр охин нь жинхэнэ онгон биш байвал.
Тэр хамтлагийн залуус...
...ойд түүнийг тахилд өргөх гэж оролдсон байна.
Гэхдээ тэд юуг мэдээгүй вэ гэвэл...
...тэр дунд ангиасаа хойш онгон биш байсан байна.
Одоо л бүх зүйл тодорхой боллоо. Унш даа.
Хэрэв тахилын хүн нь ариун бус байвал,
...үр дүн нь гарч болох ч,
хохирогчийн сүнсэнд чөтгөр үүрд шургалах болно.
Тэр чөтгөрөө тэжээхийн тулд үүрд махаар хооллох ёстой болно.
- За... - Тэр хөвгүүдийг идээд байна шүү дээ!
Тэд нар түүнийг үнэхээр...
...хөөрхөн, гэрэлтсэн болгоод...
...үс нь хүртэл янзтай болчихдог.
Тэгээд өлсөхөөрөө сул дорой, ааштай, царай муутай болдог.
Түүний хувьд л царай муутай гэсэн үг.
Одоо ойлгов уу?
Тэр бүжиг.
Би яг л хүссэнээрээ идэх буфет шиг л байна.
Нийди, чамд эмчилгээ хэрэгтэй байх аа.
Бурхан минь, чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Чамд итгэхгүйдээ биш, зүгээр л үүнд л итгэж чадахгүй байна.
Ямар гээчийн хар дарсан зүүд вэ.
Тэгээд бүжиг яах вэ?
- Тэр гайтай бүжиг хэнд хамаатай юм бэ, Чип? - Надад хамаатай.
Би чамд зүүх цахирмаа цэцэг захиалчихсан шүү дээ.
Бүр 12 доллар болсон юм шүү.
Би бүжигт очно оо.
Би Женниферээс л нүд салгаж болохгүй байна.
Надад очихгүй гэж амлаач.
Нийди, би...
...би одоо чиний залуу байхаа больчихоо юу?
Чип, яг одоо хамт байх нь бидэнд аюултай.
Дэшборд Конфэшнл хамтлагийн "Финишинг Скүүл"
Чи намайг нэг цохивол би хариуг нь өгнө.
Чи өшиглөвөл би алгадна.
Миний толгой дээр таваг хагалсан ч...
Би орыг маань шатаачихна.
Чи намайг нэг цохивол би хариуг нь өгнө.
Чи өшиглөвөл би алгадна.
Миний толгой дээр таваг хагалсан ч...
Би орыг маань шатаачихна.
Чи намайг нэг цохивол би хариуг нь өгнө.
Чи өшиглөвөл би алгадна.
Девилс Кэттл даяар хүүхдүүд бүжигтээ бэлдэцгээж байна.
Хөөрхий нэг залуу Сатаны хоол болохоор явж байсныг огт гадарлаагүй явж дээ.
Би дотуур өмдтэйгөө байна шүү дээ, ээж ээ! - Чамд нэг юм өгөх гэсэн юм.
Юу юм бэ, ээж ээ?
Эмэгтэй хүний чинжүүний цацлага уу?
Хөвгүүдэд дуртай нэг гаж донтон гадуур яваа нь илт байна.
Ээж ээ, би өөрийгөө хамгаалж чадна аа. Би чинь Боуфлексээр хичээллэж байгаа.
Колин Грэйг олдохдоо ямар харагдаж байсныг чи сонссон уу?
Шүдтэй лазанья шиг үү? - Дуулчихсан л байна шүү дээ.
Чи Нидиг гэрээс нь очиж авах юм уу?
Би... би түүнтэй бүжгэн дээр уулзана.
Явахаас чинь өмнө дүүтэй чинь хамт зураг авхуулна шүү.
За, тэгье ээ.
Panic at the Disco хамтлагийн "New Perspective"
Тэндээ зогс, би залруулаад өгье.
Шинэ өнцгөөс амьдрахыг би хүсэж байна.
Царайд чинь хайртай тул чамайг дагуулаад явъя.
Чиний тэр үнэтэй таашаалыг биширнэ.
Тэнгэрийн оролцоо хэнд хамаатай юм бэ.
Шинэ өнцгөөс магтуулахыг би хүснэ.
За, дахиад нэг.
Нуруу нуруугаараа хараад.
Сайхан инээгээрэй.
Бясла-а-а-г.
White Lies хамтлагийн "Death"
Биднийг ийм дээр юу тогтоодгийг би гайхна.
Эдгээр далавчны дор хайр оршдог болов уу.
Гэнэт уначихвал би хашхирах уу?
Намайг уйлахад чимээгүйхэн уруулаас минь зуураарай.
Үхэхээс үхтлээ айн,
Тайвшир даа, тийм ээ, хичээж л байна,
Гэвч айдас намайг эзэмдчихэж.
Тийм ээ, энэ айдас намайг эзэмдчихэж.
За, ингээд бүгдээрээ цуглачихлаа...
Чимээгүй, одоо чимээгүй байгаарай.
Залуус аа?
Баярлалаа.
Тавтай морил...
...хаврын бүжгийн цэнгүүнд.
Чип!
Нэрийг чинь дуудаад байхад сонссонгүй юү?
Намайг дуудаагүй шүү дээ.
Дуудсан шүү дээ.
С... сонсогдсонгүй.
Сонс доо, хэн бэ гэдгийг нь мэдэж байгаа биз дээ, тэр хүний талаар ярих хэрэгтэй байна.
Бидний бяцхан Ниди.
Хүн бүр хангалттай амсаж амжсан байх гэж найдаж байна...
...пекан самартай жигнэмэг...
...болон цангис, усан үзмийн шүүснээс...
...эцэг эхийн холбооноос сэтгэл гарган хандивласан.
Гэхдээ жинхэнэ бэлэг одоо л эхэлнэ дээ.
Тэр сүүлийн үед нэг л биш байна.
Сонсооч,
Түүнд юу тохиолдоод байгааг би мэдэх шиг байна.
Юу? Юу болсон гэж?
Колин Грэйг өнгөрснөөс хойш Ниди үнэхээр их шаналж байсныг чи мэднэ биз дээ?
Энэ нь зөвхөн түүнийг зэрлэгээр...
...хөнөөгдчихсөнд байгаа юм биш шүү дээ.
Би үүнийг хэлмээргүй байна. - Хэлээч дээ!
Ниди, Колин хоёр дотно харилцаатай байсан юм.
Дотно гэдэг нь...
...тогтмол шахуу унтдаг байсан гэсэн үг.
Үгүй байлгүй дээ...
Тэр Колинтой чиний зүүдлээ ч үгүй зүйлсийг хийдэг байсан юм.
Үнэхээр мэргэжлийн түвшинд шүү дээ.
Чамаар ингэж тоглож байсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Би чамд маш их санаа тавьдаг шүү, Чип.
Өмнө нь хэлж зүрхлээгүй тийм ихээр.
Эдгээр гайхалтай залуус,
...сэтгэл гарган цаг зав гаргаж...
...бүх тасалбар нь дууссан аялан тоглолтынхоо үеэр...
Манай бүжгэн дээр үнэгүй тоглож байна.
Ниди чам шиг залууг хүртэх гавьяагүй.
Охид залуус аа,
...халуун алга ташилтаар угтан авна уу...
...Ло-о-о-оу Шоулдер!
Low Shoulder хамтлагийн "Through The Trees"
Хоосон өрөөнд гав ганцаараа,
Дурсамжаас өөр юу ч үлдсэнгүй...
...хайрт найз минь дэргэд байсан тэр үеийн.
Өө, чи ч яасан гомдомтгой юм!
Тийн! Чи бас...
...шорвог юм аа.
Үнэнээсээ хэл л дээ.
Намайг Нийдигээс илүү гэж хэл. - Юу? Яагаад?
Амьсгалыг минь өөрийнхөө болгон аваач.
Харих замыг чинь заах нүдийг минь аваач.
Учир нь би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд байсаар л...
Чип!
Учир нь би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд байсаар л байгаа болохоор...
Учир нь би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд амьсгалсаар л байна.
Би энд байсаар л...
Учир нь чи буцаж ирэхгүй шүү дээ.
Юу хийж байгаа юм? - Сэлж байна.
Алив ээ, Чип.
Мэлхий сэлэлтээ харуулаач.
Дотор минь нэг л хоосон оргиод байна.
Тийм ээ, надад ч бас.
Гуйя, наашаа ирээд дахиад нэг үнсээч.
Чадахгүй нь ээ.
Уучлаарай.
Энэ нэг л хачин санагдаад байна.
Туслаарай!
Нийди.
Тэр нисэж чаддаг юм уу?
Зүгээр л агаарт хөөрч байна шүү дээ.
Тийм ч сүртэй юм биш байна.
Яахаараа дандаа миний хийсэн бүхнийг доош нь хийж байдаг юм?
Чи ёстой атаархуу амьтан юм аа.
Чи ёстой новш юм аа.
Хөөх, ямар сүрхий доромжлол вэ, Ханна Монтана!
Өөр хэлэх хатуу үг байна уу?
Ер нь мэдэх үү?
Чи хэзээ ч сайн найз байгаагүй.
Бүр бага байхаас л. Миний тоглоомыг хулгайлдаг байсан...
...орон дээр нимбэгний шүүс асгадаг байсан. - Одоо харин найз залууг чинь идэж байна!
Харж байгаа биз, ядаж би зангаа хувиргадаггүй юм.
Чи түүгээр яах гээд байгаа юм? Айн?
Чи хүссэн хэнийгээ ч авч чадна шүү дээ, Женнифер.
Тэгээд... яагаад заавал Чип гэж?
Зүгээр л миний дургүйг хүргэх гээд байгаа юм уу?
Эсвэл чи зүгээр л өөртөө тийм итгэлгүй байна уу?
Би өөртөө итгэлгүй биш шүү, Нийди.
Бурхан минь, ёстой инээдтэй юм!
Би яаж өөртөө итгэлгүй байх юм? Би Цасан ширхгийн хатан хаан байсан шүү дээ!
Тийм ээ...
...хоёр жилийн өмнө. Чиний нэр хүндтэй байх үед.
Би одоо ч нэр хүндтэй хэвээрээ байна.
Бас туранхай байх гэж туулга уудаггүй байхад чинь.
Би чиний...
...сүнсийг чинь идэж...
...бааж гаргана даа, Лесники.
Би чамайг зөвхөн хөвгүүдийг алдаг гэж бодсон юм сан.
Би аль алийг нь сонирхдог юм.
Тампон байна уу?
Зүгээр л асууж үзсэн юм.
Чи сарын тэмдэг чинь ирчихсэн юм шиг харагдаад байсан юм.
Өө, Чип!
Нийди.
Би чамд итгэх минь яав даа.
Уучлаарай.
Үгүй, үгүй! Намайг сонс! Намайг сонс! Би утасдаж тусламж дуудъя, за?
За юу? За, за.
Болохгүй байна.
Алив ээ.
Нийди. Нийди.
Би явах нь ээ.
Үгүй! Үгүй, үгүй. Чи хаашаа ч явахгүй.
Үгүй ээ, би явж байна!
Чамайг ирэхээс өмнө би хэдийн үхчихсэн байсан байх,
...гэхдээ чиний хоолойг сонсоод сэрчихлээ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэгээд тэр даашинзтайгаа чи үнэхээр халуухан харагдаж байна шүү.
Бурхан минь, чи илт солиорчихож.
Үгүй ээ, солиороогүй.
Чип?
Үгүй!
Үгү-ү-үй!
Үүрд хамгийн сайн найзууд гээ биз дээ?
Чи миний хараал идсэн найз залууг алчихлаа!
Чи хараал идсэн мангас! Чи... Зомби-гичий!
Энэ юунд хэрэг болдгийг мэдэх үү?
Хайрцаг зүсдэг юм.
Чи хүн алах зэвсгээ дандаа "Хоум Депо"-гоос авдаг юм уу?
Бурхан минь, чи ямар эршүүд юм бэ.
Женниферийг жагсаалтаас хас!
Миний хөх!
Үгүй ээ...
...чиний зүрх.
Өө, Женнифер! Яачихав аа, хонгор минь?
Нийди?
Өө, Бурхан минь!
Би одоо Нийди Лесники гэж хэн байсныг мэдэхээ байсан.
Би одоо огт өөр хүн болсон.
Хараал хэлдэг хүн...
...асрагч нарыг өшиглөж, байхгүй зүйлсийг хардаг тийм хүн.
Маш муу, маш их эвдэрсэн хүн.
Гэхдээ заримдаа өөрчлөлт сайн зүйл авчирдаг.
Тухайлбал, далд ухааны ихэнх судлаачид үүнийг мэддэггүй юм...
...хэрэв чи чөтгөрт хазуулаад...
...амьд үлдэж чадвал...
...чөтгөрийн зарим чадварыг өөртөө шингээж авч магадгүй.
Өрөвдөлтэй амьдралдаа ганц удаа ч болохноо аз таарч магадгүй юм.
Хаашаа хүрэх вэ, залуу хатагтай? - Зүүн зүгт, Мэдисон руу.
Миний сүйх тэргэнд суу даа.
Зүүн зүг рүү яах гэж яваа юм?
Нэг рок хамтлагийг дагаж яваа юм.
Үнэхээр тасархай хамтлаг байх нь ээ.
Өнөө орой тэдний сүүлчийн тоглолт болно.
"Хоул" хамтлагийн "Вайолет" дуу
Тэнгэр нил ягаан болороор бүтсэн байлаа.
Тэгээд бүх одод жижигхэн загас шиг харагдсан.
Чи хэзээ явахаа сурах хэрэгтэй.
Чи үгүй гэж хэлж сурах хэрэгтэй.
Магадгүй ганцхан өдөр, тийм ээ-э-э!
Харин минийх үүрд.
Харин минийх бол үүрд.
Хүссэнээ авсныхаа дараа тэд хэзээ ч дахиж хүсдэггүй.
За яахав, бүхнийг ав, чамайг аваасай гэж хүссэн бүхнийг минь ав.
Хөөе, энэ новшийг хараач.
Очоод хаалга онгойлго.