Новш.
Ажил хайсан хоёр муу хоёрт...
нааш хурдхан ороод ир гэж зөвлөе.
Броукбэк дээр...
Ойн алба буудаллах газруудыг...
бэлчээр дээр тогтоочихсон.
Тэр буудлууд ноостой сүргээс маань гурав, дөрвөн бээр хол байж мэднэ.
Шөнө харах хүнгүй бол араатанд их алддаг.
Тэгэхээр надад буудлын хүн хэрэгтэй...
Ойн албаны заасан гол буудал дээр сууна.
Харин хоньчин нь...
хониныхоо дэргэд сэмхэн жижиг майхан бариад...
тэндээ унтана.
Оройн хоол, өглөөний цайгаа буудалдаа ид...
гэхдээ заавал хониныхоо дэргэд унтана.
Гал үгүй, мөр үлдээхгүй.
Өглөө бүр майхнаа хумиад ав...
Ойн албаны тагнуулууд ирж мэднэ.
Тийм үү?
Үгүй.
[утсаар эрэгтэй хүн ярьж байна)
Үгүй!
Амьддаа ч үгүй, новш гэж.
Нохой, гучин-гучаа аваад тэндээ унт.
Өнгөрсөн зун бараг хорин таван хувь алдсан. Дахиж тэгмээргүй байна.
Чи.
Баасан бүрийн үдэд гүүрэн дээр бууж ир...
хүнсний жагсаалт, луусаа аваад...
татах цэг дээр хүн бараатай чинь ирнэ.
Маргааш өглөө та хоёрыг эхлэх цэг хүртэл машинаар хүргэнэ.
- Жэк Твист. - Эннис.
- Танайхан нэрээ Эннис дээр зогсоочихсон юм уу? - Дэл Мар.
Танилцсандаа баяртай, Эннис Дэл Мар.
[зурагтаар эрэгтэй хүн ярьж байна)
Энд хоёр дахь жилээ гарч байна.
Өнгөрсөн жил нэг шуурганд аянга дөчин хоёр хонь ниргэсэн.
Үнэрт нь амьсгал боогдох шахсан шүү.
Агирре цаг агаарыг би захирдаг юм шиг загнасан.
Гэхдээ аавдаа ажилласнаас дээр. Аавд бол ерөөсөө таалагдах аргагүй.
Тиймээс л родеод орсон юм. Чи родео хийж байсан уу?
Яахав дээ, хааяа.
Бүртгэлийн мөнгө халаасанд байвал.
Тийм ээ.
Чи ранчийн айлынх уу?
Тийм байсан.
Гэрийнхэн чинь хөөчихсөн үү?
Үгүй, өөрсдөө явчихсан. Дөчин гурван бээрт...
ганцхан эргэлт байсан, тэрийг л алдсан.
Тэгээд банк ранчийг авсан...
ах, эгч хоёр л намайг голдуу өсгөсөн.
Новш, хэцүү юм даа.
Болох уу? Баярлалаа.
Тэднийг битгий сарниул.
Тэгвэл Жо арьсыг чинь хуулна шүү.
Ганц юм, шөл хэзээ ч битгий захиал.
Шөлний хайрцаг ачихад лайтай.
Би шөл иддэггүй ээ.
Наад морио болгоомжтой. Амархан үргэдэг юм.
Намайг булгиад унагачих гүү байхгүй л болов уу.
Явъя, эсвэл өдөржин зангилаа зангидаад суух уу.
Өө, новш.
Өөрийн газартай болох өдрөө тэсэж ядан хүлээж байна...
тэгвэл Жо Агиррегийн новшийг дахиж тэвчихгүй.
Би ч бас өөрийн газар авах гэж мөнгө хурааж байна.
Алма бид хоёр намайг энэ уулнаас буухаар гэрлэнэ.
Новш, хонины дэргэд унт, гал түлэхгүй гээд л шал худлаа.
Агирре дүрмийн эсрэг юм хийлгэх эрхгүй шүү дээ.
Дахиж буурцаг хэрэггүй.
Хараал ид. Новш!
- Мэдэхгүй ээ. - Юу болов?
Тийм, тэгээд яасан...
Нунтаг сүү, төмсөө яагаад аваагүй юм?
Байгаа нь энэ.
За тэгвэл...
Ирэх долоо хоногийнх нь энэ.
- Шөл иддэггүй гэсэн биз дээ. - Тийм ээ, гэхдээ буурцагнаас залхлаа.
Зун дөнгөж эхэлж байхад буурцагнаас залхах арай эрт байна.
Явъя.
Алив. Алив.
Байж бай.
Новш.
Наашаа буцаад ир!
Тэнд...
За за. Чөтгөр л болог.
За, муу новш оо.
Чи хаагуур алга болчихов оо?
Өдөржин хоньтой дээшээ байж байгаад, өлсөж үхэх шахан иртэл...
байдаг нь л шош.
Юу гээч нь болчихов оо, Эннис?
Баавгайтай таарчихсан юм.
Хараал идсэн морь үргэж, лууснууд зугтаад...
хоол хүнсийг энд тэндгүй тараачихсан.
Шош л бараг үлдлээ. Виски ч юм уу байна уу?
Тэнэг луус.
Ийм юм гэж байх уу даа. Хараал ид.
Хар даа.
Новш.
За, хоолны асуудлаа яаж ийгээд шийдэх хэрэгтэй.
Нэг хонь буудчихдаг юм билүү.
Агирре мэдчихвэл яах юм?
Бид хонь манах ёстой болохоос идэх ёсгүй.
Чамд юу болоо вэ? Мянгаараа л байна шүү дээ.
Би шошоороо л болъё.
Харин би үгүй.
Тийм ээ!
Чиний онож чаддаггүйд залхаж байна шүү.
Хөдөлцгөөе.
Ан агнуурынхан биднийг бугагүй барьчих вий.
Явъя. Новш.
Би өдөрт дөрвөн цаг нааш цааш явж байна.
Өглөөний цайнд ирээд, буцаад хонь руу явна.
Орой нь хонио хэвтүүлнэ.
Оройн хоолонд ирээд, дахиад хонь руу буцна.
Шөнийн талыг хараал идсэн цөөвөр чоно харж өнгөрөөнө.
Агирре намайг ингэж зовоох эрхгүй.
Солих уу? Би тэнд унтахад дургүйцэхгүй.
Гол нь тэр биш. Бид хоёр хоёулаа энэ лагерьт байх ёстой.
Хараал идсэн майхан муурын шээс, эсвэл түүнээс ч дор үнэртдэг.
Би тэнд байхдаа дургүйцэхгүй ээ.
Тэгвэл би чамтай дуртайяа сольё...
гэхдээ анхааруулъя, би хоол хийж ер чаддаггүй.
Харин лааз онгойлгогчтой бол овоо шүү.
Тэгвэл надаас дор байна гэж юу байх вэ.
За, май.
Чи олигтой унтаж чадахгүй дээ, хэлчихье.
За. Явъя.
Тэнд нэг цөөвөр чоно буудсан.
Ёстой том новш байсан. Өндөг нь алим шиг.
Тэмээ ч бариад идчихээр харагдсан.
Энэ халуун уснаас авах уу?
Бүгд чинийх.
Би өөрөө родеод нэг их ордоггүй.
Ер нь ямар хэрэг байна...
нэг мал дээр найман секунд тогтоход?
Мөнгө гэдэг бол овоо хэрэг шүү. Үнэн л дээ.
Тэрийг авах гэж гишгүүлчихгүй бол, тийм үү?
Тийм ээ.
Миний өвгөн бух унадаг байсан.
Баярлалаа.
Өөрийн үедээ нэлээд нэртэй.
Гэхдээ нууцаа өөртөө л хадгалдаг байсан.
Надад юу ч заагаагүй, намайг унахыг нэг ч удаа үзээгүй.
Ах эгч хоёр чинь чамд сайн байсан уу?
Аав ээжийг өнгөрснөөс хойш чадахаараа л байсан.
Тэд бидэнд юу ч үлдээгээгүйг бодвол...
кофены лаазанд байсан хорин дөрвөн доллараас өөр.
Би ахлах сургуульд нэг жил явсан.
Тэгж байтал пикапын хурдны хайрцаг эвдэрсэн.
Дараа нь эгч явсан. Өрмийн ажилчинтай сууж, Каспер руу нүүсэн.
Тэгээд ах бид хоёр...
Уорландын хойхно нэг ранч дээр ажилд орсон.
Би арван настай хүртлээ. Дараа нь ах гэрлэсэн.
Надад багтах зай үлдээгүй.
Тэгээд л би энд ирсэн дээ.
Юу?
Чи өнгөрсөн хоёр долоо хоногт хэлснээсээ их юм сая ярилаа.
Хараал ид, би бүтэн жилд ингэж их яриагүй.
Харин миний аав мундаг лассо шиддэг хүн байсан.
Гэхдээ родеод нэг их ордоггүй.
Тэр родеогийн ковбой нарыг бүгд бүтэлгүй амьтад гэж боддог байсан.
Тийм байхдаа яадаг юм.
За...
Ингээд боллоо.
Дотор нь эргэтэл өсгийдөж байна! Трибун дахь хүүхнүүд рүү даллаж байна!
Тэр намайг тэнгэрт тултал өшиглөөд л, гэхдээ унагаж чадахгүй! Үгүй ээ!
Аав минь зөв хэлсэн байх.
Майхан нэг л биш байна.
За, хаашаа ч хийсчихгүй. Орхи доо.
Тэр аман хуур ч бас нэг л буруу дуугараад байна.
Тэр гүү намайг шидэхэд жаахан хавтгайрчихсан юм.
- Тийм үү? - Тийм.
Чи тэр гүү намайг унагаж чадахгүй гэсэн биз дээ.
Аз нь шовойсон юм.
Тийм бол миний аз таарсан бол тэр хуур хоёр хуваагдах байлаа.
♪ Эцсийн тэр өдөр би чамтай учирна ♪
♪ Усан дээгүүр алхагч Есүс минь, намайг авч яваач! ♫
- Маш сайн. - Өө, тийм.
Ээж минь Пентекостод итгэдэг.
Тийм үү?
Тэр Пентекост гэдэг чинь яг юу юм?
Манайхан бол Методист байсан л даа.
Пентекост.
Мэдэхгүй ээ, Пентекост гэж юу болохыг би мэдэхгүй.
Ээж надад хэзээ ч тайлбарлаж өгөөгүй. Дэлхий сөнөх үе л байх...
тэгээд чам шиг, над шиг нөхдүүд там руу маршилдаг.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Чи нүгэлтэн байж магадгүй, харин надад тэгэх завшаан одоо хүртэл гараагүй.
Баярлалаа.
Новш!
Би одоо хонь руугаа явлаа.
Хатуу үзүүлээд өг.
Үгүй ээ, би...
Чи зогсож ч ядан байна. Одоо хонь руу явахад оройтсон.
Тэгвэл илүү хөнжил байна уу?
Би энд гадаа ороогоод жаахан дугхийчихье...
үүр цайхаар мордоно.
Гал унтрахаар чи бөгсөө хөлдөөчихнө.
Өө, сайхан байна.
Майханд унтсан нь дээр.
Тийм.
За яах вэ.
- Эннис! - Юу?
Чалчихаа болиод наашаа ороод ир!
Алив, алив.
Чи юу хийгээд байна?
Оройн хоолон дээр уулзъя.
Тийм. Алив.
Алив.
Энэ чинь ганц удаагийн л юм шүү.
Бид хоёроос өөр хэнд ч хамаагүй.
Намайг гаж биш гэдгийг чи мэднэ.
Би ч бас.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Хойшоо нал. Алив.
Эргэ.
Чиний Харолд ах уушгины хатгаагаар эмнэлэгт хэвтсэн.
Эмч нар тэсэхгүй байх гэж байна.
Ээж чинь надад чамд хэл гэж явуулсан, тэгээд би ирлээ.
Муу мэдээ байна.
Би эндээс яалтай ч билээ дээ.
Тэнд очсон ч хийж чадах юм бараг байхгүй.
Уушгины хатгаа эмчилж чаддаггүй л бол.
Хараал ид! Есүс минь!
Өнөө шөнө буцаж очихгүй бол хонь тарчихна!
Ийм шуурганд морин дээрээсээ шидүүлнэ шүү.
Явсандаа харамсах болно!
Хэтэрхий хүйтэн байна! Хаагаач!
Одоо бид яах болж байна, аан?
Тийшээ ороод Чилийн хонийг манайхаас салгах л болж дээ.
Өө, хаана байна? Новш!
Бурхан минь, хараал идсэн тамганы будагны тал нь арилчихаж!
Оролдоод үзэхээс өөргүй. Ядаж Агирред тоог нь зөв гаргаж өгье.
Агирре хамаа алга! Тийм ээ, тэр Агирре зайлаг.
Дараа нь түүнд дахиж ажиллах хэрэг гарвал яах юм? Тэрийг бодсон уу?
Үүнийг дуусгах ёстой, Жэк.
Чи дуугаа намсгахгүй бол хонио дахиад үргээнэ.
Чи юу хийж байна?
Агирре дахиад ирсэн.
Авга ах маань үхээгүй юм гэнэ.
Хоньдоо доош буулга гэнэ.
Буулга гэнэ ээ, яагаад? Наймдугаар сарын дунд шүү дээ.
Номхон далайгаас шуурга наашилж яваа гэнэ.
Энэнийхээс ч дор гэнэ.
Тэр цас чинь цаг ч хүрэлгүй хайлсан шүү дээ.
Тэгээд тэр новш бидний бүтэн сарын цалинг хасаж байна.
Ингэж болохгүй шүү дээ.
За...
Мөнгө дутаад байвал би зээлүүлж чадна шүү, найзаа.
Сигналд очоод өгье.
Чиний мөнгө надад хэрэггүй, за юу?
Би гуйлгачин болчихоогүй шүү. Новш!
За яахав.
Хөдлөх цаг боллоо, ковбой.
Нааш ир! Энэ чинь родео биш шүү, ковбой!
Өө, новш!
Эннис. Эннис.
Нааш ир. Зүгээр үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Зарим нь ер нь чамтай хамт ууланд гараагүй байна.
Тоо нь ч миний бодсон шиг биш байна.
Та нар шиг ранчийн хар ажилчид хэзээ ч олигтой байдаггүй.
Жаахан хааз нэмэх үү?
Новш, цамцаа тэнд орхисондоо итгэхгүй нь.
Тийм ээ.
Ирэх зун дахиад хийх үү?
Магадгүй үгүй байх.
Хэлсэн дээ, Алматай арван нэгдүгээр сард гэрлэнэ.
Тэгээд...
Ранч дээр нэг ажил олж үзэх байх даа.
Харин чи?
Аавынхаа газар очоод өвөлжин туслах байх.
Буцаад ирж ч магадгүй.
Арми аваад явчихгүй бол.
За тэгвэл хаа нэгтээ таарах биз дээ?
Тэгнэ.
Чи юугаа хараад байгаа юм бэ?
"Бидний гэмийг өршөөгөөч..."
"бид ч өөрсдийг минь гомдоосон хүмүүсийг өршөөдөг билээ."
"Биднийг сорилтод бүү оруулж, бузар муугаас авраач."
"Учир нь хаанчлал, хүч чадал, алдар суу үүрд таных. Амен."
Надад олгогдсон эрхийн дагуу...
та хоёрыг эхнэр нөхөр болсныг зарлаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно. Үгүй бол би үнсье.
- Зүгээр үү? - Үгүй.
Боль!
Үгүй ээ, битгий!
Манай хөгшин намайг энэ ажлаа орхи гэж шахаад байгаа.
Асфальт хүрзлээд нуруугаа хугалах нас чинь өнгөрсөн гэнэ.
Манай удамд нуруу сайтай, ухаан муутай улс л төрдөг гэж хэлсэн.
Түүнд тийм ч инээдтэй санагдаагүй.
Биеэ чийрэг байлгаж байна гэж хэлсэн.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Өчигдөр шөнө ирсэн. Чамайг сэрээх гээгүй юм.
Өө, үгүй, би зүгээр...
Сержант ирэхээс өмнө чамд хэлчихье гэж бодлоо.
Энэ чиргүүлийг эрэг дээр тавих чинь хууль бус.
Тийм ээ!
За даа, салхи хэнийг хийсгээд ирэв дээ.
Сайн байна уу, ноён Агирре.
Энэ зун танд ажилчин хэрэгтэй болов уу гэж асуух гэсэн юм.
Энд чи цагаа л үрж байна.
Юу, юу ч байхгүй гэж үү?
Брокбэк дээр ч үгүй юу?
Чамд өгөх ажил алга.
Эннис Дел Мар энд ирээгүй биз?
Та хоёр тэнд цагаа өнгөрөөх арга сайн олсон бололтой.
Твист...
та нарт нохдод хонь харуулчихаад...
сарнай үнэрлэж суу гэж цалин өгөөгүй.
Одоо миний чиргүүлээс зайл.
[зурагтаар эрэгтэй хүн ярьж байна)
Охид минь яаж байна?
Зүгээр. Женнигийн нус гоожсон хэвээрээ.
Эннис, Алма Жуниорын хамрыг арчаад өгөөч?
Надад гурван гар байсан бол арчих л байлаа.
Нааш ир. Нааш ир. Өө!
Охид зүгээр үү?
Тийм ээ. Женни ханиахаа больсон.
Энэ амралтаар охидоо хот оруулдаг юм уу.
Зайрмаг ч авч өгье, нэг юм.
Бид хот руу нүүж болдоггүй юм уу?
Ийм эзгүй хуучин ранчоос залхаж байна.
Жуниорт тоглох хүүхэд ч алга.
Тэгээд Женнигээс айх юм...
дахиад тэр муухай астмын хөдлөл нь ирчих вий гэж.
Үгүй ээ, хотын түрээс дэндүү үнэтэй.
Ривертонд угаалгын газрын дээр нэг хямд байр бий.
Би түүнийг ёстой гоё янзалж чадна даа.
Чи хүсвэл энэ газраа ч ёстой гоё болгож чадна.
Эннис.
Чамд ч бас таалагдана гэдгийг би мэдэж байна.
Жинхэнэ гэр, охидтой тоглох хүүхдүүдтэй.
Чамайг өсгөсөн шиг тийм ганцаардмал биш.
Тэднийг тийм ганцаараа байлгамааргүй биз дээ?
Тийм ээ.
Нааш ир.
Одоо тийм ч ганцаардмал биш байгаа биз?
- Охид унтсан гэдэгт итгэлтэй юу? - Тийм ээ.
Нааш ир.
Эннис.
За, хөвгүүд ээ, тавьж өгөөд савлуулаарай!
Жак Твист амь дүйж зууралдаж байна!
Ингээд уначихлаа! Болгоомжил, залуу минь!
Чам руу дайрч байна. Алиалагчдыг оруул!
- Ноён Твист сайхан унаж үзүүллээ. - Новш!
Түүнийх дөрвөн секунд.
Манай родеогийн алиалагчдад алга ташаарай, хүмүүс ээ!
Нэг шар айраг өгөөч, Даг.
Энэ Жимбод нэг шар айраг авч өгмөөр байна.
Хамт ажиллаж байсан хамгийн сайн родео алиалагч.
Хэрэггүй дээ, ковбой.
Би бухнаас салгаж өгсөн родеогийн гар болгон...
намайг архиар дайлдаг байсан бол аль хэдийн архичин болчихсон.
Та нар шиг ковбой нарыг бухнаас салгах чинь миний ажил.
Мөнгөө дараагийн оролцооны хураамждаа хадгал, ковбой.
Тугал уургалж үзсэн үү?
Надад уургалах морь авах мөнгө байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Жаахан ойртдог юм уу?
Үгүй. Больё. Женни айчихна.
Энэ олныг хараач!
Ийм олны дунд амьд хүүхэн зөндөө л байгаа даа.
Эх оронч сэтгэлээр хөөрчихсөн...
мэлхий шиг мордуулахад бэлэн.
Тэгвэл хүүхэн хаана хамгийн их байдаг гэж бодож байна?
Лас-Вегаст уу, Калифорнид уу?
Чөтгөр мэд дээ...
гэхдээ Монтана, Вайоминг хоёроос бол би Вайомингийг авна.
Хөөе! Дуугаа жаахан намсгаач, энд хоёр бяцхан охин байна.
Май шүү. Новш минь.
Хүүхдүүд нь төрснөөс хойш эхнэрээ тоохоо больсон биз.
- Чи тэрийг мэднэ дээ. - Тийм ээ.
Эннис, явъя. Зүгээр л өөр газар очъё, за?
Одоо чи асуудал битгий өдөөрэй.
Та нар заваан амаа татвал таарна, сонсов уу?
Тэгвэл хөгшин авгайгаа сонссон нь дээр дээ.
- Тийм үү? - Тийм. Өөр газар оч.
Яах гээд байна? Шүднийхээ талыг унагаалгамаар байна уу?
Өнөө орой биш ээ, найз аа. Би тэгмээргүй байна.
Хатагтай ноёд оо, тэр ирж байна!
Хүүе ээ, яаж нисэж байгааг нь хараач!
Энэ бол Техасын Чилдрессийн Лурин Ньюсом!
Хүмүүс ээ, тэр та нарыг сонсох ёстой, чанга алга ташъя!
Хоёр дахь торхоо эргэж байна!
Гурав дахь торхоо тойрлоо!
Хүмүүс ээ! Гэрт нь хүргээд өг!
Алив! Алив!
Цаг нь арван зургаа, ес!
Вайомингийн Кодигоос ирсэн Шайенн Ходсон!
Алив, бүсгүй минь!
Хоёр дахь торх руугаа явж байна!
- Вайомингоос ирсэн хүн байна уу? - Хатагтай.
Яаж байна, хүмүүс ээ?
Алив, Шайенн!
Түүний цаг арван долоо, хоёр!
Техасын Лаббокоос ирсэн Скотти Гриффитс гарч ирлээ.
Алив, Скотти!
Скотти Гриффитст чанга алга ташаарай, хүмүүс ээ.
Дараагийн удаа аз чинь гийх болтугай, ковбой.
За даа, хүмүүс ээ, амьдралаа залгуулна гэдэг ч ийм л байна!
Дараагийнх нь өсөж яваа залуу!
Вайомингийн Лайтнинг Флэтээс ирсэн Жэк Твист.
Өнөөдөр тэр Слийпиг унах нь! Харин өөрөө битгий нойрмог байгаасай!
За!
За явлаа, хүмүүс ээ! Слийпи ч харин үзүүлж байна даа!
Өнөөдөр ёстой зад тавьж байна шүү! Эргээд бай, эргээд бай!
Өө, хүүе! Сайн уналаа, ковбой! Одоо шүүгчид юу гэхийг харъя!
Хүмүүс ээ, миний нүдээр бол энэ лав түрүүлэх уналт байлаа!
Чи тэр охиныг таньдаг уу?
Танилгүй яах вэ. Лурин Ньюсом.
Аав нь фермийн тоног төхөөрөмж зардаг. Бүр том томыг нь.
Зуун мянган долларын трактор, тийм юмнууд.
Юу хүлээгээд байгаа юм, ковбой? Урилга уу?
♪ Хэн ч чамайг над шиг хайрлахгүй ♪
♪ Өөр хэн ч биш, харахгүй байна уу? ♪
♪ Хэн ч, хэн ч үгүй ♪
♪ Хэн ч чамайг над шиг хайрлахгүй ♪
♪ Заримдаа чамд тийм санагдсаныг би мэднэ ♪
♪ Ганцаардсан ♪
♪ Би мэднэ ♪
♪ Чи гуниглаж, хөхөрч явсан ♫
Өө, түр хүлээ.
Чи намайг хэт хурдан байна гэж бодоогүй биз?
Магадгүй жаахан тоормослох уу?
Хурдан ч бай, удаан ч бай, явж байгаа чиг чинь л надад таалагдаж байна.
Чи л яараад байна. Яаруулж байгаа нь аав.
Шөнө дунд гэхэд намайг машинтайгаа гэртээ ир гээд байгаа.
Нааш ир, нааш ир.
- Сайн уу, Монро. - Сайн уу, Эннис.
Алма энд байна уу?
Тийм ээ, амтлагчийн хэсэгт байгаа.
- Юуны? - Кетчуп.
Баярлалаа.
Хүү чинь энэ жил дахиад тоглох уу?
- Уучлаарай! - Тийм ээ, уучлаарай.
Хөөе, хонгор минь. Та нар энд юу хийж яваа юм?
Яаралтай хэрэг гарлаа.
Дарга залгаад, намайг ранч руу яв гээд байна.
Ээж ээ.
Бүх үнээ нь нэг дор...
тугаллахаар шийдчихсэн бололтой.
Охидыг чам дээр үлдээгээд явъя гэж бодлоо.
Эннис, би...
Явахаасаа өмнө энд хийх мянган юм байна.
Бас гурван цагийн дараа л бууна.
Ээж ээ, надад өнгийн харандаа хэрэгтэй. Одоо биш, Алма.
Эннис, гуйя, чи өнөө орой авна гэж амласан шүү дээ.
Алма, үнээнүүд тугаллаж байхад би байхгүй байж болохгүй.
Тэднээс нэг нь үхвэл миний ажил байхгүй болно.
Тэгвэл миний ажил яах юм?
За, за, би эгч рүүгээ залгая.
Авч чадах эсэхийг асууя. За. За.
Ээжийнхээ үгэнд сайн ороорой, за юу?
Шөнө дунд хүртэл л болно.
Санавал татсан мах аваад ирээрэй.
Нааш ир. Өө, Алма, гуйя!
Өө, яана аа.
- За. - Монро, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ, Алма. Зүгээр.
Би эгч рүүгээ залгаад...
охидыг авахуулчихаад шууд цэвэрлэе.
Үнэхээр зүгээр, Алма. Би янзалчихъя.
Алма, надтай яв. Хөлөө болгоомжлоорой.
Алма.
Яг миний гар шиг юм.
Хонгор минь, чамд нэг сюрпризтэй.
Хөөе.
Чамд зориулж бүтэн хоёр хайрцаг сүү авчирсан.
Тийм үү?
- Зуун хорин лааз. - Зуун хорин?
Эл Ди, чи хаана тавьсан юм?
Өө, хараал ид, машинд л үлдээсэн, арын суудал дээр.
Родео аваад ирнэ биз.
Эл Ди, бяцхан Бобби хэнтэй адилхан нь аль хэдийн харагдаж байна.
Сайн байна, охин минь.
Өвөөгийнхөө амьд хуулбар байна.
Яг өвөөгийнхөө хуулбар юм аа, тийм ээ?
Тийм ээ.
Нүдийг нь хар даа.
Хөөе.
Хөөе, хонгор минь.
Хөөе, Эннис, Жак гэдэг хүн таних уу?
Магадгүй. Яасан?
Чамд ил захидал иржээ. Шуудан дээр үлдээсэн байна лээ.
Хамт ковбой хийж байсан хүн чинь үү?
Үгүй ээ, Жак голдуу родеод явдаг.
Бид хоёр загасанд хамт явдаг найзууд байсан юм.
Энийг ч бас будаж болно шүү.
Би далайн эргийг будна.
Хүүхэд харах хүн олж болох юм.
Найзыгаа Найф энд Форк-д дагуулж орох уу?
Үгүй ээ, Жак чинь ресторанд суудаг хүн биш.
Зүгээр гарч уугаад согтох биз.
Ирвэл шүү дээ.
За, дахиад нэг хазаад л оройн хоол дууслаа.
Тийм ээ, сайн хазлаа. За, явж болно.
Гуйя. Баярлалаа.
Жак новшийн Твист.
Муу новш.
Нааш ир.
Алма, энэ Жак Твист.
Жак, энэ миний эхнэр Алма.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Чи хүүхэдтэй болжээ.
Тийм ээ, хоёр охинтой. Алма Жуниор, Женни.
- Би хүүтэй. - Тийм үү?
Найман сартай. Их инээмсэглэдэг.
Би Техасын Чайлдрессийн хамгийн хөөрхөн бүсгүйтэй гэрлэсэн.
- Тийм үү? - Лурин.
За, Жак бид хоёр гарч нэг юм уучихаад ирье, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Танилцсандаа таатай байна, хатагтай.
Өнөө шөнө буцаж ирэхгүй ч байж магадгүй...
ууж, хууч хөөрөөд эхэлбэл.
Эннис?
Надад нэг хайрцаг тамхи аваад ирэх үү?
Тамхи хэрэгтэй бол, Алма, миний цэнхэр цамцны дээд халаасанд байгаа.
Унтлагын өрөөнд байгаа.
Дөрвөн жил. Бурхан минь! Тийм ээ, дөрвөн жил.
Чамаас дахиж сураг сонсохгүй гэж бодсон.
Тэр цохилтод гомдсон байх гэж бодсон юм.
Дараа зун нь би Броукбэк рүү буцаад явсан.
Агирретэй ажил яриад...
Чамайг эргэж ирээгүй гэж хэлэхээр нь би явчихсан.
Родео хийхээр Техас руу буусан.
Тэгж л Луринтэй танилцсан.
Тэр жил бух унаад хоёр мянган доллар олсон. Бараг өлсөж үхэх шахсан.
Луриний аав фермийн техникээр овоо мөнгө хийдэг.
Мэдээж, надад яснаасаа дургүй.
Тэгээд цэрэгт аваагүй юу? Үгүй, дэндүү эвдэрхий байсан.
Родео ч аавын минь үеийнх шиг биш болсон.
Явж чадаж байхдаа гарсан даа.
Бурхнаар тангараглая, дахиад ийм болно гэж мэдээгүй.
Мэдэж л байсан. Би бүр хамаг хурдаараа давхисан.
Энд хурдан ирж ядаж байлаа.
Харин чи? Би юу? Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй.
Хөгшин Броукбэк бид хоёрыг овоо барьжээ, тийм үү?
Одоо бид яах вэ?
Хийж чадах юм бараг байхгүй биз.
Тэгээд би энд байгаа юмтайгаа л зууралдах нь.
Одоо амьжиргаагаа залгуулахад л хамаг цаг явж байна.
Хөөе.
За, Жак бид хоёр уул руу ганц хоёр хоног явлаа.
Жаахан загас барина.
Найз чинь дотогш орж, аяга кофе ууж болно шүү дээ.
Тэр Техасаас ирсэн хүн.
Техасчууд кофе уудаггүй юм уу?
Тэр ахлагч чинь ажлаас халчихгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр ахлагч надад өртэй шүү дээ.
Өнгөрсөн Зул сараар би цасан шуурган дундуур ажилласан. Санаж байна уу?
Тэгээд ч ганц хоёрхон хоног.
Загас авчраарай, ааваа. Том, бүр томыг!
Нааш ир. Нааш ир.
Нааш ир.
Ням гарагаас хэтрэхгүй уулзъя.
Би өлсөж үхлээ. Юм идэх үү?
Тийм ээ.
Хэн сүүлд орно!
Диваажинд сонин юм харагдаа юу?
Зүгээр л талархлын залбирал өргөж байлаа.
Юунд?
Чи тэр аман хуураа мартаад ирсэнд.
Амар тайван нь сайхан байна.
Ингээд л, яг ингэж, үргэлж байж болно шүү дээ.
Тийм үү? Яаж тэр вэ?
Чи бид хоёр хаа нэгтээ жижигхэн ранчтай болбол...
үхэр тугалын жаахан аж ахуй. Сайхан амьдрал даа.
Ер нь, Лурины өвгөн чинь...
намайг холд гэвэл урьдчилгаа мөнгө өгөх л байх.
Бараг тэгнэ гэж хэлсэн дээ.
Үгүй, би...
Тийм юм болохгүй гэж би чамд хэлсэн.
Чи мэдэж байгаа...
Техаст эхнэр, хүүхэд чинь бий.
Надад Ривертонд өөрийн амьдрал байна.
Тийм гэж үү?
Чи Алматайгаа амьдарч байгаа нь амьдрал уу? Алмагийн тухай дуугүй бай.
Энэ түүний буруу биш.
Гол нь...
бид хоёр ойрхон байвал...
энэ юм дахиад л биднийг базаж авна...
буруу газар...
буруу цагт...
тэгээд бид үхнэ.
Би чамд хэлье...
манай нутгийн хоёр хөгшин эр хамт ранч барьдаг байсан.
Эрл, Рич хоёр.
Хотынхон тэднийг шоолдог байсан...
хатуу самар хөгшид байсан ч гэсэн.
Тэгээд нэг өдөр Эрлийг үхсэн байхад нь олсон...
усалгааны суваг дотроос.
Түүнийг дугуйн төмрөөр балбаад, сэндийчээд...
бэлэг эрхтнээс нь чирсээр тасалсан байсан.
- Чи харсан юм уу? - Тийм, би юу, есхөн настай байсан.
Аав минь ах бид хоёрыг заавал харуулсан.
Мэдэхгүй, тэр өөрөө ч хийсэн байж мэднэ.
Хоёр эр хамт амьдарна гэж? Ёстой үгүй.
Бид хааяа уулзаж болно...
хаа байсан эзгүй газар, гэхдээ...
"Хааяа" гэнэ ээ.
Дөрвөн жилд нэг хараал идсэн удаа юу?
Засаж чадахгүй бол, Жэк, тэвчихээс өөр аргагүй.
Хэр удаан?
Дийлэх хүртлээ.
Энийг залж жолоодох жолоо гэж алга.
Оройн хоолны цаг боллоо.
Чи ер нь хаашаа явах гээд байна?
Ажил руу!
Өнөөдөр амарна гэж бодсон шүү дээ! Буруу бодож!
Охид хоол идэх хэрэгтэй. Тэгвэл чи өөрөө хий!
Алма! Алма!
Хоол плиткан дээр байгаа!
Чи аягалж өгөхгүй бол хэн ч идэхгүй!
Би нэмэлт ээлжинд гарна гэж амласан!
Тэгвэл андуурчихжээ гэж хэл л дээ, новш гэж!
Хараал ид, Алма! Алма!
Охид оо, түлхээд өгөх үү?
Үгүй.
Ноёд оо, яаж хүржигнэж байгааг нь сонс!
Ийм дууг Каддигаасаа сонсохгүй шүү!
Юу хийдгийг нь хэлсэн, одоо харуулъя.
Нөгөө өчүүхэн амьтан бух унадаг байсан биз дээ?
Унах гэж оролддог байсан.
Хонгор минь, миний цэнхэр паркыг харсан уу?
Сүүлд харахад чи өөрөө өмсчихсөн байсан...
нөгөө айхтар мөсөн шуургатай өдөр.
Энд харсан гэж тангараглах шахсан юмсан.
Чи ер нь...
энэ олон жил Вайоминг руу явлаа.
Найз чинь яагаад Техаст ирээд загасчилж болдоггүй юм?
Яагаад гэвэл Бигхорн уулс Техаст байдаггүй.
Тэгээд ч түүний пикап энд хүртэл явж дийлэхгүй байх.
Энэ долоо хоногт шинэ загвар ирнэ, санаа байгаа биз?
Чи манай хамгийн сайн комбайн борлуулагч.
Үнэнийг хэлэхэд, цорын ганц нь шүү дээ.
Тийм ээ, долоо хоногийн дараа ирнэ. Хөлдөж үхчихгүй бол шүү дээ...
Тэр паркаа олохгүй бол би хөлдөж үхнэ.
Чиний тэр хараал идсэн парка надад алга.
Юмаа гээхээрээ чи Боббигоос ч дор шүү.
Бобби гэснээс, чи сургууль руу нь залгасан уу...
түүнд давтлага өгөх хүн олгох талаар?
Би чамайг залгана гэж бодсон.
- Би хэтэрхий их гомдоллодог. Тэр багш надад дургүй. - Тийм дээ.
- Одоо чиний ээлж. - За за, дараа залгая.
Тэг. За.
Баяртай.
Өмнө минь арван дөрвөн цагийн зам байна.
Ингэхээр шударга биш санагдах юм...
чи жилдээ хоёр, гурван удаа тийшээ явдаг...
харин тэр ерөөсөө наашаа ирдэггүй.
[зурагтаар эрэгтэй хүн ярьж байна)
Эннис, цахилгааны компанид нэг орон тоо гарсан байна.
Цалин нь дажгүй байж магад.
Би ийм болхи хүн чинь тогонд цохиулаад дуусна даа.
Ааваа, сүмийн зугаалга ирэх амралтаар болно.
Та загаснаасаа ирэх амралтаас өмнө ирэх үү?
Гуйя, ааваа? Гуйя!
За яахав, намайг дуулуулахгүй л бол болно.
Ааваа. Баярлалаа.
Нэг юм мартаагүй биз?
[зурагтаар ярьж байна)
Чи хоцорлоо.
Юу авчирсныг хар даа.
Ийшээ.
Болж байна! Гаргүй!
Чинийх боллоо, хүү минь! Чинийх.
Алив, алив.
[зурагтаар ярьж байна)
Ороод ир, Алвин.
Би чам руу хэдэн цаг залгалаа.
Өнөөдөр бямба гарагийн орой шүү дээ, бид одоо ч гоёод...
сүмийн цуглаанд очиж болно.
Нөгөө тамын гал ярьдаг хүмүүс рүү юү?
Сайхан байх болов уу гэж бодлоо.
Эннис.
Бид өрөндөө ингэтлээ баригдчихаад...
арга хэмжээ авахгүй байхаар надад айдастай байна.
Чи надаас дахиж хүүхэд хүсэхгүй бол...
би чамайг тайван орхиж чадна.
Тэжээж чадах бол би төрүүлнэ ээ.
Насанд хүрээгүй хоёр хүүхдийн асрамж...
Алма Дел Мар бага, Женнифер Дел Мар нарыг...
нэхэмжлэгчид олгосугай.
Хариуцагч нь нэхэмжлэгчид хүүхдийн тэтгэмж болгон...
хүүхэд тус бүрт сар бүр 125 доллар төлөхийг...
тэднийг 18 нас хүртэл даалгасугай.
1975 оны арваннэгдүгээр сарын 6-ны өдөр Дел Марын гэрлэлтийг цуцлав.
♪ Замын хаан! ♫
За, ор.
[радиогоор ярьж байна)
Чи энд юу хийж байгаа юм, айн?
Салсан тухай чинь зурвасыг авсан.
Нааш ир.
Энэ бол Жэк. Жэк, миний охид.
- Энэ Алма бага, энэ Женни. - Сайн уу.
- Сайн уу гэцгээ, охид оо. - Сайн уу.
Салалт чинь хүчинтэй болсон гэсэн ил захидлыг чинь авсан.
- Тийм. - Тэгээд би хүрээд ирлээ.
Ривертонд арваад хүнээс асууж байж...
чи хаашаа нүүснийг оллоо.
Би үүнийг чамайг...
Үгүй ээ, Жэк, би юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Энэ амралтаар охид над дээр байгаа, тэгээд...
Бурхан минь, би...
Үнэхээр уучлаарай. Чи мэдэж байгаа даа.
Би тэднийг сард ганц л авдаг, өнгөрсөн сард өнжсөн.
Тэгээд л... мал хураалт таарсан болохоор.
Тиймээс...
- За тэгвэл... - Тийм ээ, ойлголоо.
Жэк.
Тэгвэл дараа сард уулзъя.
[радиогоор ярьж байна)
[зурагтаар ярьж байна)
Одоохон.
За ингээд. Боллоо!
За, Родео.
Энд эр нугас нь л махаа зүсдэг юм.
Тэгэлгүй яах вэ, Эл Ди. Би таны ажлыг хөнгөлье л гэж.
Бобби, чи хоолоо идэхгүй бол...
би тэр зурагтыг унтраалаа шүү.
Яагаад, ээж ээ?
Би энэ хоолыг дараагийн хоёр долоо хоног идэх юм байна.
Хүүе, ээжийнхээ хэлснийг сонссон биз дээ.
Хоолоо дуусга, тэгээд тоглолтоо үз.
Аав аа?
Аав аа.
Бид чинь нүдээрээ хоол иддэггүй юм.
Чи хүүгээ том болоод...
жинхэнэ эр хүн болоосой гэж хүснэ биз дээ, охин минь?
Хөвгүүд хөлбөмбөг үзэх ёстой.
Ээж нь гурван цаг ноцолдож хийсэн...
хоолоо дуусгахаас нааш үгүй.
Одоо суу, хөгшин новш минь!
Энэ миний гэр, энэ миний хүүхэд...
харин та миний зочин. Одоо суу...
эс бөгөөс чиний мунхаг бөгсийг ирэх долоо хоног руу шиднэ шүү.
Аав аа, родеод зэрлэг морь унаж байсан тухайгаа ярь л даа.
Тэр ч богинохон түүх дээ, хонгор минь.
Тэр морин дээр би гуравхан секунд тогтсон.
Нэг мэдэхэд л би агаарт нисэж явсан...
гэхдээ чам шиг, Женни шиг сахиусан тэнгэр биш шүү дээ.
Надад далавч байгаагүй.
Миний эмээлтэй зэрлэг морь унасан замнал ингээд дууссан даа.
[ТВ дүнгэнэнэ)
Ингээд боллоо.
Дахиад гэрлэсэн нь дээр дээ, Эннис.
Охид бид гурав чамайг дэндүү их ганцаараа байх юм гэж санаа зовдог.
Нэг түлэгдсэн хүн чинь...
Чи Жак Твисттэй загасанд явсаар л байгаа юу?
Ховорхон.
Чи яагаад нэг ч загас гэрт авчирдаггүй юм бол гэж би гайхдаг байлаа.
Дандаа зөндөө барилаа гэдэг байсан...
бас охид бид гурав загасанд дуртайг мэддэг шүү дээ.
Тэгээд нэг орой би чиний загасны савыг онгойлгосон юм...
нөгөө жижигхэн аяллын чинь өмнөх шөнө.
Таван жил өнгөрчихөөд байхад үнийн шошго нь хэвээрээ байсан.
Тэгээд би уяаны үзүүрт зурвас уясан.
"Сайн уу, Эннис, загас авчраарай. Хайртай шүү, Алма" гэж бичсэн.
Тэгээд чи буцаад цоглог царайтай ирээд...
баахан бор форель бариад идчихсэн гэж хэлсэн.
Санаж байна уу?
Би боломж гармагц тэр савыг чинь үзсэн...
миний зурвас яг уяатайгаа байж байсан.
Тэр уяа амьдралдаа усанд хүрч үзээгүй байсан.
Тэр юу ч гэсэн үг биш, Алма.
Намайг дахиж хуурах гэж битгий оролд, Эннис.
Би юу гэсэн үг болохыг нь мэднэ. Жак Твист.
- Алма. - Жак "Бузар"!
Чи тийшээ загас барих гэж яваагүй. Чи тэрэнтэй...
Одоо чи намайг сонс, чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Би Монрог дуудна шүү.
Тэгвэл би чамаар энэ новшийн шалыг идүүлнэ.
Зайл!
- Чи ч бас! - Зайл! Зайл!
Миний гэрээс зайл, Эннис Дел Мар! Сонсож байна уу? Зайл!
Аав аа?
Алма?
Баяртай, аав аа!
Баяртай.
Хөөе, новш оо, хаашаа явж байгаагаа хар!
Есүс минь. Юу...
Есүс минь...
Муу тэнэг новш!
Хараал ид!
Бурхан минь. Хараал ид.
Өө, новш!
Хараал ид гэж!
Миний хэлэх гэсэн нь, тэгээд оллоо гээд ямар хэрэг байна?
Татвар нь авахгүй бол инфляц нь бүгдийг залгина.
Лурин тооцооны машин дээрээ тоо цохиж байгааг чи харах хэрэгтэй.
Илүү тэг хайгаад, нүд нь улам жижгэрээд л.
Бараг л туулай...
сүүлнээсээ чононд хөөгдөөд могойн нүх рүү шургалах гээд байгаа юм шиг.
Надаас асуувал ёстой дээд зэрэглэлийн үзвэр шүү.
Ямар ч байсан.
Чи Лурин хоёр ер нь хэвийн биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Тэр огт сэжиглэдэггүй юу?
Чамд ер нь тэгж санагддаг уу...
мэдэхгүй ээ...
хотод орж ирэхэд чинь...
хэн нэгэн чам руу хараад...
мэдчихсэн юм шиг сэжигтэй ширтэх үе?
Тэгээд гудамжинд гарахад бүгд чам руу хараад...
бас бүгд мэдчихсэн юм шиг?
Тэгвэл тэндээс явсан чинь дээр байх, тийм ээ?
Өөр газар ол. Магадгүй Техас ч юм уу.
Техас аа?
Тийм ээ. Тэгээд Алмаг ятгаад...
чамайг Луринтай охидыг үрчилж авахыг зөвшөөрүүл.
Тэгээд бид хоёр хамт амьдарч, хонь хариулаад л.
Эл Ди Ньюсомоос мөнгө бороо шиг асгарч...
гол горхиор виски урсана. Жек, ёстой ухаантай юм аа.
Там руугаа тонил, Эннис Дел Мар.
Новшийн өрөвдөлтэй амьдралаа ингэж амьдармаар байвал амьдар л даа.
За яахав. Би зүгээр л амандаа бодлоо хэлсэн юм.
Тийм ээ, чи ч жинхэнэ сэтгэгч юм даа. Новш гэж...
Жек новшийн Твист.
Бүгдийг нь бодоод олчихсон, тийм үү?
За за, хонгор минь.
Ажлаа дөнгөж дууслаа. Бүжиглэх үү?
- Би яг тэр... - Намайг Кэсси гэдэг. Кэсси Картрайт.
Эннис. Дел Мар.
Би ахиж бүжиглэхгүй байвал дээр дээ.
- Айх юмгүй ээ. - Тийм үү?
- Хөл өвдөөд байна. - Хүнд ажил уу?
Тийм ээ, чам шиг согтуунууд шар айраг нэхээд л...
тамхи татаад л. Ядаргаатай шүү.
Чи юу хийдэг хүн бэ, Эннис Дел Мар?
Өнөөдөр өглөө би тугал засаж байлаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Хөлөө илүүлчих санаатай байна, тэнэг минь.
За яахав.
Сайхан байна уу?
Тэгээд би Эс Эм Юүд Трай Делтад орсон.
Тэгэхэд би ер нь огт бодоогүй...
Чилдресс шиг ийм жижигхэн мухарт ирнэ гэж.
Тэгээд энд байгаа Рандаллтай Аггийн тоглолтон дээр танилцсан...
тэр мал аж ахуйн ангийн оюутан байсан.
Энд ирээд сар болж байна, тэр ахлагчийн ажилд орсон...
Рой Тэйлорын ранч дээр. Дуртай ч дургүй ч би энд байна даа!
Чи Трай Делт байсан юм уу? Би өөрөө Каппа Фай байсан.
Хэдий бид яг сороритийн эгч дүүс биш ч...
хоёулаа өөрсдөө бүжиглэхээс дээ, Лурин.
Манай нөхрүүд бүжиг сонирхох шинж алга.
Хоёуланд нь нийлээд ч хэмнэл гэж өчүүхэн ч алга.
Инээдтэй байгаа биз?
Нөхрүүд эхнэртэйгээ бүжиглэхийг ер хүсдэггүй юм шиг.
Яагаад тэгдэг гэж бодож байна, Жек?
Мэдэхгүй, би ер бодож үзээгүй юм байна.
Бүжиглэх үү?
- Тэгье, баярлалаа. - Дургүйцэхгүй биз?
Үгүй ээ, зүгээр. Яв даа. Зүгээр ээ.
Уучлаарай, биднийг өнгөрүүлээрэй.
Намайг бүжигт уриад баярлалаа.
Үнэхээр их баярлаж байна. Рандалл хэзээ ч урьдаггүй.
Сүүлд бүжиглэсэн нь бараг хуримын өдөр л байх.
Та хоёр Луринтай яг цагаа олж таарсан нь аз боллоо...
үгүй бол бид одоо ч замын хажууд...
тэр гайтай пикаптайгаа гацаж байх байлаа.
Би Рандаллд машинаараа явъя гэж хэлсэн.
Мэдээж тэр намайг хэзээ ч сонсохгүй.
Маргааш дүлий болох байсан ч намайг сонсохгүй дээ.
Тэр пикапыг бохь, боодлын төмрөөр засна гэвэл...
хүрэхгүй гэж би хэлсэн юм.
Гэхдээ тэр техник талдаа угаасаа муу л даа.
Наашаа ирээд асуу л даа...
Эмэгтэй хүн үдэшлэгт явахынхаа өмнө...
хамраа пудрддагийг анзаарсан уу?
Тэгээд үдэшлэг дуусмагц дахиад пудрдэнэ.
Гэртээ харьж унтах гэж байж яах гэж хамраа пудрддэг байна аа?
Мэдэхгүй.
Мэдмээр байсан ч гэсэн...
Лашоноос асуух завсар үг хавчуулж чадахгүй.
Тэр эмэгтэй ам нь зогсохгүй. Цовоо жижигхэн хүүхэн шүү.
Рой Тэйлорт ажиллах чамд таалагдана.
- Тэр найдвартай хүн шүү, Рой. - Тийм ээ, Рой. Яс сайтай эр дээ.
Кемп нуурын эрэг дээр жижигхэн байшинтай.
Краппи загас барих саравч, жижиг завьтай.
Хэзээ ч хэрэгтэй үедээ ашигла гэсэн.
Нэг амралтаар тийшээ явбал яасан юм.
Жаахан виски уугаад, загас бариад.
Бүхнээс холдоод, ойлгож байна уу?
Энэ чинь Эс-Эм-Ю-г төгсөөд шууд л болсон явдал.
Хойд Далласт бараг дуртай ажлаа сонгох боломжтой байлаа.
Тэгээд би Нейман Маркусыг сонгосон нь ёстой сүйрэл болсон...
яагаад гэвэл, хонгор минь, хувцас гэвэл би тэсдэггүй юм.
Олсноосоо ихийг үрж байлаа. Рэндаллын насандаа олохоос ч их.
Бид энд ирэхдээ...
ранч гэдэг том малгай, Марлборо хэвээрээ гэж бодсон.
Ёстой цаг үеэсээ хоцорсон байж дээ.
Сайн уу, Жуниор. Бэлэн үү?
Юу гэж бодож байна?
Аав чинь дахиж суурьших санаатай болов уу?
Мэдэхгүй. Магадгүй тэр гэрлэх хүн биш байх.
Тэгж бодож байна уу?
Эсвэл би түүнд тохирохгүй гэж бодоо юу?
Та хангалттай сайн.
Чи их юм хэлдэггүй ч санаагаа ойлгуулчих юм.
Уучлаарай. Бүдүүлэг загнах гэсэнгүй.
За яахав.
Хөл дээрээ тогтож байна шүү, ковбой.
Уучлаарай, хонгор минь.
Тэгэхээр ирэх амралтаар сүмийн дараа чамайг Женнитэй хамт авъя.
За.
Зүгээр үү?
Тийм.
Итгэлтэй байна уу?
Ааваа, шинэ хүүхэд гараад л...
Ээж, Монро хоёр надад айхтар хатуу хандах болсон.
Женнигээс ч илүү надад.
Тэгээд би, магадгүй...
Тантай хамт амьдарч болох болов уу гэж бодсон.
Би их тус болно, үнэхээр болно.
Намайг тийм юманд бэлэн бишийг чи мэднэ дээ.
Мал цуглуулах үе дөхөж байна...
Би гэртээ бараг байхгүй.
Зүгээр дээ, ааваа.
Би болохгүй гэж хэлээгүй... Зүгээр ээ, би ойлгож байна.
Тэгвэл нямд уулзъя.
Баяртай.
Баяртай, хонгор минь.
Өнөө шөнө лав цас орно.
Тийм.
Энэ олон жил болоход өөр гэрлэх хүн олдоогүй юм уу?
Би Ривертонд байдаг...
нэг хөөрхөн бүсгүйг эргүүлж байгаа.
Зөөгч хийдэг. Сувилагчийн сургуульд орох гээд байдаг юм уу даа.
Мэдэхгүй ээ.
Чи Луринтай яаж байна?
Лурин тоног төхөөрөмжийн наймаанд хатуу хэлцэл хийхдээ сайн...
харин манай гэрлэлтийн хувьд бол...
утсаар ч хийчихэж болохоор.
Бас би нэг юмтай болоод байгаа...
Раттерст байдаг ранчийн даамлын эхнэртэй.
- Юу? - Би буудуулах нь тодорхой...
түүнтэй уулзахаар сэм явах болгонд Лурин юм уу нөхөр нь.
Чи тэгэх ёстой ч байж магадгүй.
Нэг юм хэлье.
Үнэнийг хэлэхэд...
заримдаа чамайг санахдаа тэсэхийн аргагүй болдог.
Би Лайтнинг Флэт рүү явъя даа.
Аав ээж дээрээ ганц хоёр хоноё.
Чамд хэлэх гэж явсан нэг юм бий, найз минь.
Би энд дахиж ирэх гэвэл арваннэгдүгээр сар болох нь.
Малаа ачуулсны дараа, өвлийн тэжээл эхлэхээс өмнө.
Арваннэгдүгээр сар.
Наймдугаар сар тэгээд хаачсан хэрэг вэ?
За...
Бурхан минь, Эннис.
Чамд энэ тухай ганц үг хэлэх бүтэн долоо хоног байсан шүү дээ.
Яагаад бид дандаа ийм хараал идсэн хүйтэнд байдаг юм бэ?
Дулаахан өмнө зүг рүү явбал таарна шүү дээ!
Мексик рүү явъя.
Мексик ээ?
Жак, чи намайг мэднэ дээ. Миний аялсан гэвэл бараг л...
Кофены данхны дэргэд бариулыг нь хайж байна.
За боль доо, Жак. Надад жаахан зөөлөн хандаач.
Арваннэгдүгээр сард ан хийж болно шүү дээ.
Сайхан буга унагаачихъя.
Дон Роугийн байшинг дахиад авч чадвал үзье.
Тэр жил сайхан байсан даа, тийм ээ?
Цаг хэзээ ч хүрдэггүй. Хэзээ ч.
Мэдэж байна уу, анд минь...
энэ чинь ёстой новшийн бүтэхгүй байдал болчихоод байна.
Чи өмнө нь амархан ирдэг байсан. Одоо бүр Пап ламтай уулзах шиг болж.
Жак, би ажиллах ёстой.
Өмнө бол би ажлаа шууд хаячихдаг байсан.
Чи...
Чи дандаа мөнгөгүй явах ямар байдгийг мартчихжээ.
Хүүхдийн тэтгэмж гэж сонссон уу?
Нэг юм хэлье, би энэ ажлаа хаяж чадахгүй...
бас чөлөө авч чадахгүй.
Энэ хэдэн өдрийг арай гэж авсан юм.
Хариуд нь наймдугаар сарыг алдсан.
Тэгээд чамд үүнээс дээр санаа байна уу?
Нэг удаа байсан.
Нэг удаа байсан гэнэ ээ.
Тэгвэл Мексик явж үзсэн үү, Жак Твист?
Чам шиг эрчүүдэд Мексикт юу байдгийг би дуулсан шүү.
Тийм ээ, Мексик явсан. Тэгээд чамд ямар новшийн асуудал байна?
Үүнийг ганц л удаа хэлье, хараал идсэн Жак Твист.
Би тоглоогүй шүү.
Миний мэдэхгүй тэр бүх юм...
мэдвэл чамайг алуулахад хүргэнэ.
Би тоглоогүй.
Тэгвэл энийг сонс. Би ч бас ганц л удаа хэлнэ.
- Хэл л дээ! - Тэгвэл сонс.
Бид хамт сайхан амьдарч болох байсан.
Ёстой жинхэнэ сайхан амьдрал. Өөрийн гэсэн газартай!
Гэхдээ чи хүсээгүй, Эннис.
Тэгээд бидэнд одоо байгаа нь Броукбэк уул л байна!
Бүх юм тэрэн дээр л тогтдог! Бидэнд байгаа нь тэр л, залуу минь. Новш гэж, тэр л.
Өөр юуг ч мэдэхгүй байлаа гэсэн үүнийг мэдэж ав!
Бараг хорин жилд...
бид хэдхэн удаа л уулзсанаа тоолоод үз.
Намайг ямар богино оосортой байлгадаг аа хэмжээд үз.
Тэгээд чи надаас Мексикийн тухай асууж, намайг ална гэж сүрдүүлдэг...
бараг хэзээ ч авч чаддаггүй юмаа хүссэний төлөө!
Энэ ямар аймшигтай байдгийг чи огт мэдэхгүй!
Би чам шиг биш! Би тэгж тэсэж чадахгүй...
жилдээ ганц хоёрхон удаа ууланд очиж унтсанаар!
Чи надад дэндүү хүнд байна, Эннис.
Чи муу янхны гөлөг!
Чамайг яаж орхихоо мэддэг ч болоосой!
Тэгвэл яагаад орхихгүй байгаа юм?
Намайг зүгээр л орхичихож болдоггүй юм уу?
Чамаас болж л би ийм болсон, Жак.
Би юу ч биш.
Би хаана ч байхгүй.
- Зүгээр ээ. - Надаас холд, новш минь!
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Чөтгөр аваг, Эннис.
Би үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй нь, Жак.
За явъя, чи морь шиг зогсоогоороо унтаж байна.
Ээж минь намайг бага байхад тэгж хэлдэг байсан.
Бас надад дуулж өгдөг байсан.
Би явах ёстой.
Өглөө уулзъя.
Уучлаарай.
Хөөе.
Эннис Дел Мар.
Чи хаагуур яваад байв?
Энд тэнд.
Би ранч дээр Стивээр чамд хэлүүлсэн.
Гэрт чинь үлдээсэн бичгүүдийг ч бас авсан байх.
Ямар ч байсан би санааг нь ойлгосон бололтой.
Карл уу?
Тийм ээ, Карл дажгүй.
Бүр ярьдаг гээч.
Чамд сайн хэрэг.
Тийм.
Надад сайн хэрэг.
Би чамайг ойлгодоггүй, Эннис Дел Мар.
Уучлаарай.
Би угаасаа олигтой хамтрагч байгаагүй биз дээ?
Эннис ээ, охид чинь зүгээр хөгжилтэйд дурлачихдаггүй юм.
Байна уу. Байна уу, Эннис Дэл Мар ярьж байна.
Хэн бэ? Хэн гэнээ?
Эннис Дэл Мар. Жэкийн хуучны найз нь байна.
Жэк таны тухай ярьдаг байсан.
Загасны найз нь уу, ангийн найз нь уу, мэднэ ээ.
Юу болсныг дуулгах гэсэн юм...
даанч нэр, хаягийг тань сайн мэдээгүй.
Жэк найз нарынхаа хаягийг толгойдоо л хадгалдаг байлаа.
Тиймээс л юу болсныг мэдэх гэж залгаж байна.
Аан, тийм.
Жэк замын мухарт машин дээрээ...
хий нь гарсан дугуй хийлж байтал дугуй нь дэлбэрчихсэн.
Дугуйн обод нүүр рүү нь хүчтэй цохиж...
хамар, эрүүг нь хугалаад, дээш харан ухаангүй унагаасан.
Хүн ирэхэд тэр өөрийнхөө цусанд живчихсэн байсан.
Дөнгөж гучин есхөн настай байлаа.
Байна уу? Байна уу?
Байна.
Түүнийг тэнд оршуулсан уу?
Бид дурсгалын чулуу босгосон.
Өөрийнх нь хүссэнээр чандарласан.
Үнснийх нь талыг энд нутаглуулж, үлдсэнийг эцэг эх рүү нь явуулсан.
Тэр үнсээ Броукбэк ууланд цацууламаар байна гэдэг байсан...
гэхдээ би хаана байдгийг нь мэдээгүй.
Броукбэк уулыг өссөн нутгийнх нь ойролцоо байх гэж бодсон.
Жэкийг мэдэхэд...
тэр нь хөх шувууд жиргэдэг...
виски ундардаг хийсвэр газар ч байж мэднэ.
Үгүй ээ, хатагтай...
бид нэг зун Броукбэк дээр хонь хариулж байсан юм...
жаран гурван онд.
Тэр хамгийн дуртай газар минь гэдэг байсан.
Би согтуурдаг газраа хэлж байна гэж бодсон. Тэр их уудаг байсан.
Эцэг эх нь Лайтнинг Флэтэдээ байгаа юу?
Үхэх өдрөө хүртэл тэндээ л байна.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Бид сайн найзууд байсан.
Эцэг эхтэй нь холбогдоорой.
Хүссэнийг нь биелүүлбэл тэд баярлах байх.
Үнсний тухай хэлж байна.
Кофе ууна биз дээ? Интоортой бялуу идэх үү?
Тийм ээ, хатагтай, нэг аяга кофе ууя...
харин одоо бялуу идэж чадахгүй нь. Баярлалаа.
Жэкийн тухай бодохоор дотор муухайрч байна.
Баярлалаа.
Надад ямар хэцүү байгааг хэлж ч чадахгүй нь.
Би түүнийг олон жил мэднэ.
Би ингэж хэлэх гэж ирсэн юм...
хэрвээ та нар үнсийг нь Броукбэк рүү аваач гэвэл...
эхнэрийнх нь хэлснээр тэр тэгж хүссэн юм бол...
би дуртайяа аваачна.
Ингэж хэлье.
Би Броукбэк уул хаана байдгийг мэднэ.
Гэр бүлийн оршуулгад хэвтэхэд өөрийгөө дэндүү онцгой гэж бодсон юм байх даа.
Жэк дандаа хэлдэгсэн...
“Эннис Дэл Мар” гэж хэлдэг байлаа.
“Нэг өдөр би түүнийг энд авчирна...
тэгээд энэ муу ранчийг өөд нь татна” гэдэг байсан.
Та хоёр энд нүүж ирээд...
байшин барьж...
аж ахуйд тусална гэсэн...
хагас дутуу бодол түүнд байсан.
Тэгээд энэ хавар...
өөр нэг залууг хамт авчирна болсон...
газар босгоод, ранчийг авч явалцана гээд.
Техасынхаа нэг хөрш ранчер нь гэсэн.
Эхнэрээсээ салаад энд буцаж ирнэ...
гэж тэр хэлсэн.
Гэхдээ Жэкийн ихэнх санаа шиг...
биелсэнгүй.
Би өрөөг нь хүүхэд байсных нь хэвээр хадгалсан.
Тэр үүнд баярладаг байсан байх.
Хүсвэл өрөөнд нь дээшээ орж болно.
Тийм ээ, ормоор байна. Баярлалаа.
Ингэж хэлье.
Манайд гэр бүлийн оршуулгын газар бий. Тэр тэндээ орно.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Дахиад ирж бидэнтэй уулзаарай.
Баярлалаа, хатагтай.
- Сайн уу, Жуниороо. - Сайн уу, ааваа.
Нааш ир.
Машин таалагдаж байна уу?
- Тийм. Таных уу? - Куртынх.
- Чамайг Тройтой уулздаг гэж бодсон. - Трой юу?
Ааваа, тэр чинь хоёр жилийн өмнө шүү дээ.
Трой одоо ч бейсбол тоглож байгаа юу?
Юу хийж явдгийг нь мэдэхгүй. Би одоо Курттай уулзаж байгаа.
- Тэгээд Курт юу хийдэг юм? - Газрын тосны талбайд ажилладаг.
- Тэгэхээр өрмийн ажилчин юм уу? - Тийм ээ.
Арван настай болсон болохоор хүссэнээ хийж болно доо, тийм биз?
Тэгэлгүй яахав.
- Ааваа, танд тавилга хэрэгтэй юм байна. - Тийм ээ, за...
юу ч үгүй хүнд юу ч хэрэггүй дээ.
Тэгээд ямар учиртай ирэв?
Би Курттай...
гэрлэх гэж байгаа.
За...
Тэр залууг хэр удаан мэдэх юм?
Бараг жил болж байна.
Хурим маань зургаадугаар сарын 5-нд Методист сүмд болно.
Женни дуулна, Монро хүлээн авалтын хоолыг хийнэ.
Энэ Курт гэдэг залуу...
чамд хайртай юу?
Тийм ээ, ааваа.
Надад хайртай.
Таныг ирээсэй гэж хүссэн юм.
Тийм ээ.
Би тэр үед Титоны хавьд мал цуглуулгад явчихсан байх ёстой.
Мэдэж байна уу?
Тэд өөр ковбой олчих байлгүй дээ.
Миний бяцхан охин гэрлэх нь дээ.
Альма, Курт хоёрын төлөө.
Жак, тангараглая...