- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
гардан мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид
нэгэн элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Зои.
- Ханг Сенг навс унаж байна.
Хонконгийн залуус руу залгах уу?
- Хэрэггүй, хэрэггүй.
Чи харин ганц хундага юм уу даа.
Өнөө оройдоо амраад, жаахан хөгжилд л дөө.
- Хичээж л байна.
Эли сэтгэл хангалуун байна.
- За, 3 тэрбумын хөрөнгөтэй хүнд
серотонин нь ундрах амархан л даа.
- Рожер. Зои.
Хичээж зүтгэсэнд баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Эли, энэ ажил ч үнэхээр байг ононо доо.
- Төлж байгаа хөлсийг минь бодвол тэгэх л ёстой доо.
- Сайн юм хямд олддоггүй юм.
Уолл Стритэд лав тийм байдаггүй.
- За, сайн ажилласанд баярлалаа, Рожер.
Чамд ч бас баярлалаа.
- Баярлалаа.
- Мэдээж тэр л бүх гавьяаг өөртөө наана л даа.
Гэхдээ энэ боломжийг чи л олж,
бүхнийг эхлүүлснийг би мэднэ ээ. Тийм болохоор...
баярлалаа.
- Төлөө.
- Дарс уух уу? - Өө, зүгээр дээ, баярлалаа.
- Бодлоо өөрчилсөн нь дээр байх шүү.
ДРК. 1978 оных.
- Би дарснаас нэг их ойлгодоггүй юм аа.
- Би 112 шилийг нь 1.6 сая доллароор авсан юм.
Нэг хундага нь 3500 гаруй доллар гэсэн үг.
- Тийм үнэтэй юмыг над шиг хүнд дэмий үрээд яах вэ.
Би амтыг нь ялгахдаа муу шүү дээ.
Байз, байз. Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
- [инээв] За за.
- Шинэ хүний алдаа байна даа.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- Уолл Стритийн гурван дүрэм бий:
хэзээ ч үнэнээ бүү хэл, өөрийн мөнгийг хэзээ ч бүү гарга,
бас үйлчлүүлэгчид хэзээ ч "үгүй" гэж бүү хэл.
- За за.
Нөгөө ДРК-оосоо хийсээр л байгаа юу?
- [хөхрөв]
За залуус аа, энэ хэвээрээ үргэлжлүүлээрэй.
Хөөе.
- У-уулзалттай байгааг мэдсэнгүй.
- Рожер өнөө өглөө Хятадын нэгэн медиа компанийн талаар залгасан юм,
бид EBITDA-г нь дөрөв үржүүлсэн үнээр авчих боломжтой гэнэ.
- Хямдхан байна шүү.
- За, төлсэн мөнгөндөө л таарна даа.
- Кромвелл Мүүртэй ажиллаж байхад тэгэхгүй ээ.
Төлөөгүй юмаа ч олж авна.
Чи тийм болохоор л ийм баян байгаа юм.
- Тэгээд, өчигдөр орой.
Сайхан байсан шүү.
Дахиад нэг ингэх хэрэгтэй шүү. [хөхрөв]
- За? Ямар нэгэн сураг байна уу?
- Үгүй ээ. Битгий асуугаад бай.
- За за, зүгээр л, юу л даа,
"Түрүүч Тутуола" гэдэг чихэнд чимэгтэй сонсогдож байна.
Хөөе, арван үсэгтэй "гай зовлон" гэсэн үг юу билээ?
- Азгүйтэл.
Сайн байна уу. Би туслах уу?
- Тийм ээ, би мөрдөгчтэй уулзмаар байна.
- За, би Дэслэгч Бэнсон байна.
Хоёулаа миний өрөө рүү орох уу?
Би танд яаж туслах вэ?
- Намайг хүчиндчихлээ.
- За.
Үнэхээр харамсалтай байна.
- Тийм ээ, би-би яах ёстойгоо сайн мэдэхгүй байна...
- Санаа зоволтгүй дээ.
Зүгээр л алхам алхмаар явцгаая.
Чамд ийм зүйл хийсэн хүнийг гадарлаж байна уу?
- Тийм ээ.
- Ойлголоо.
- Тэр.
- Эли Колтон уу?
- Тийм.
Уолл Стритийн хаан.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Би Элигийн пентхаусын үдэшлэг дээр байсан юм.
Бид дөнгөж саяхан гэрээ байгуулаад байсан юм.
- За, тэгэхээр чи Эли хоёр хамт ажилладаг юм уу?
- Бараг л тийм дээ. Би хөрөнгө оруулалтын банканд ажилладаг юм.
Кромвель Мурт. - Аанхан.
- Элигийн компани манай хамгийн том харилцагч л даа.
- Ойлголоо.
- Тэр оройн хоолноос хойш
зөндөө олон хүнийг гэртээ
урьсан юм л даа.
Бид түүний сүүлийн худалдан авалтыг тэмдэглэж байсан юм.
- Тэгэхээр эхлээд оройн хоолонд ороод,
дараа нь гэрт нь очсон хэрэг үү?
- Тийм.
Нөгөө...
Би унтлагын өрөөнд нь орчихсон байсан юм.
Тэр надад цагны цуглуулгаа үзүүлнэ гэсэн юм.
Ямартай ч...
Тэр намайг үнссэн,
би ч бас зөрүүлээд үнссэн.
Мэднэ шүү дээ, бид зүгээр л хөгжилдөж байсан юм.
- Ойлгомжтой.
За, Зои, яг юу болсныг надад тодорхой хэлчих, за юу?
- Хэдэн минутын дараа тэр миний даашинзыг тайлах гэж дайрсан.
Би унтмааргүй байна гэдгээ хэлсэн.
Гэтэл тэр... намайг орон дээр түлхэж унагаад,
би түүнийг түлхэж холдуулах гэж зүтгэсэн.
Дээрээсээ буулгах гэж хамаг хүчээрээ л үзсэн.
Би хашхирсан боловч тэр амыг минь таглачихсан юм.
- За, өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Ямар нэгэн нарийн зүйл ч юм уу?
- Тэгсэн.
Орны хажуугийн шүүгээн дээрх тэнэг 4 сая долларын цаг руу нь ширтээд л...
Цагны зүү эргэлдэхийг л хараад байлаа,
дуусах хүртэл нь.
- За, бүх зүйл дуусахад тэр чамд юм хэлсэн үү?
- Тэгсэн.
Над руу нүдээ ирмэчихээд ингэж хэлсэн юм,
«Чамд ч бас над шиг сайхан байсан гэж найдая» гэж,
тэгээд л шууд шүршүүрт орчихсон.
- За, энэ хэдэн цагийн үед байсан бэ?
- Шөнийн 3 цаг 5 минут.
- Юу болсон талаар хэн нэгэнд хэлсэн үү?
- Тэгсэн, хэлсэн.
Өнөө өглөө дарга Рожертоо хэлсэн юм.
- За.
- Тэгсэн чинь намайг сайн бодож үз гэсэн.
- Сайн бод гэж үү?
- Тэр яг ингэж хэлсэн: «Болгоомжтой бай.
Хааныг унагах хэзээ ч амар байдаггүй юм» гэж.
- Би толгой эргээд байна, та Зоиг хүчиндүүлсэн гээд байна уу?
- Тийм ээ.
Харин одоо би гайхаж байна. Учир нь
тэр өнөө өглөө чамд хэлсэн байна шүү дээ.
- Ингэхэд тэр хэзээ ч «хүчиндүүлсэн» гэж хэлээгүй шүү дээ.
Би зүгээр л сэтгэл нь тавгүйтэж, харамсаад байна л гэж бодсон юм.
- Чи түүний хэлсэн яг тэр үгийг санаж байна уу?
- Үгүй.
Сайн санахгүй байна.
Тэр хачин зүйл болсон гэсэн юм,
Эли тэр хоёрын хооронд.
Түүнийг их түрэмгий байсан гэсэн.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, надад тэр
нэр хүнддээ илүү санаа зовсон шиг санагдсан юм.
Тэр өөрийнх нь талаар хүмүүс яриасай гэж хүсээгүй,
эсвэл юу болсон талаар ч юм уу,
гэвч би ийм ноцтой гэж мэдээгүй юм...
Хэрэв түүнийг хүчиндүүлсэн гэдгийг мэдсэн бол,
би өөрөө хамгийн түрүүнд цагдаад хандах байсан.
- Өдрийн мэнд, мөрдөгчид өө.
Дан Хьюитт. Гүйцэтгэх захирал.
- Дэслэгч Бенсон. Тусгай хэлтэс.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
- Юу болсныг сонслоо. Үнэхээр цочирдлоо.
- Сонссон гэнэ ээ? Танд хэн хэлсэн юм?
- Уг нь ажилтнууд бол хамгийн чухал хөрөнгө,
компанийн хувьд хамгийн үнэтэй баялаг шүү дээ.
Мэдээж, бүрэн хамтарч ажиллана гэдэгт минь итгэж болно.
- Тэгвэл сайн байна. Учир нь...
бидэнд асуух асуулт нэлээд хэд байна.
- Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ яг одоо...
Рожер бид хоёр ерөнхий хуулийн зөвлөхтэйгөө ярилцах хэрэгтэй байна.
Та ойлгож байгаа биз дээ?
- Үнэнийг хэлэхэд үгүй, ойлгохгүй байна.
- [хөхрөх] Бид эргээд холбогдоно оо.
Дахин хэлэхэд, надаас туслах зүйл байвал хэлээрэй.
- За...
- Ноён Колтон,
Тусгай хэлтсийн мөрдөгч Кариси, Роллинс нар ирлээ.
- Тусгай хэлтэс үү?
Тусгай хохирогчдын хэлтэс биз дээ?
За, би та хоёрт яаж туслах вэ?
- Бид Зои Уайтын хэргээр ирлээ.
- Зои юу? Яагаад? Юу болоо вэ?
Би түүнийг өнөө өглөө л харсан шүү дээ.
- Та түүнийг өчигдөр орой харсан уу?
- Тийм ээ, манайд хэдэн хүн цугласан юм. Яагаад?
- Түүнтэй ганцаараа байсан уу?
Магадгүй шөнийн хоёроос гурван цагийн хооронд уу?
- Лиза, энэ мөрдөгчдийг гаргаад өгчих.
Уучлаарай, залуус аа.
Манай яриа ингээд дууслаа.
- Бид таныг юунд ч буруутгаагүй байна шүү дээ.
Зүгээр л таны зүгээс юу болсныг сонсмоор байна.
- Аливаа албан ёсны ярианд...
өмгөөлөгчөө байлцуулсан нь дээр байх.
Энэ талаар дахин яримаар байвал,
түүнтэй холбогдоод уулзалт товлоорой.
Тэдэнд нэрийн хуудсыг нь өгөөдөх. - Явахаас өмнө...
өчигдөр орой танай байранд байсан...
хүмүүсийн нэрсийг авч болох уу?
Өмгөөлөгчтэй байсан ч, үгүй байсан ч,
бид ямар ч байсан өөрсдөө олж мэднэ,
тийм байтал цаг үрээд яах вэ дээ?
- Зөв л хэллээ. Би үр ашиггүй зүйлд дургүй.
Бүр галзуурчих гээд байдаг юм-- зүгээр л цаг үрэх,
зүгээр л зүгээр суухгүйн тулд дэмий юм хийх.
- Үзэг байна уу? - Байна.
- Рожер Литрелл, Эллисон Кринг,
Зои Уайт, Зоя... Байз, овгийг нь хэн гэдэг билээ?
Түүнд овог байхгүй байх аа.
Тэр загвар өмсөгч л дөө.
- Аан, би түүнийг санаж байна аа.
- Түүнийг Илайтай хамт байхыг харсан уу?
- Тийм ээ. Тэр их... шургуу байсан шүү.
- Аргагүй дээ.
Тэр чинь боломжийн залуу биз дээ?
- Жинхэнэ эрдэнэ л гэсэн үг-- баян, хөгжилтэй, царайлаг.
Үнэнийг хэлэхэд ихэнх тэрбумтнууд заваан байдаг.
Гэхдээ тэр бол жинхэнэ хүүхэмсэг эр.
Тэр охиноос охины хооронд л гүйж явдаг,
яриагаар бол салж явахдаа бэлэг ч өгдөггүй гэнэ лээ.
Тэрбумтантай унтаж байгаа юм бол
ямар нэг юм хүртэх ёстой биз дээ.
- Бас л нэг өнцөг байна.
- За сонс. Илай, Зои хоёр руугаа буцъя, за юу?
Өөр санаж байгаа тодорхой зүйл байна уу?
- Би тэднийг дээшээ унтлагын өрөө рүү нь явахыг харсан.
Нэлээд оройхон.
Гар гараа хөтлөлцөөд.
Тэгэхэд сэтгэл минь их уужирсан.
- Яагаад тэр вэ?
- Учир нь би түүнтэй унтах хэрэггүй болсон юм.
- Юу гэнэ ээ?
- Кромвелл Мурын тэр залуу-- Рожер ч билүү нэг залуу--
надад 20,000 доллар өгч үдэшлэгт ирүүлээд,
Илайн хамтрагч болгосон юм.
Мэдээж Илай үүнийг мэдээгүй л дээ.
Рожер түүнд биднийг Хэмптонсоос танил найзууд гэж хэлсэн юм.
Ямартай ч Илайг Зоитэй хамт дээшээ гарахад би үнэхээр баярласан.
Хаа хаанаа хожоотой. Хорин мянгыгаа ч аваад үлдчихлээ,
дээрээс нь тэрэнтэй унтах ч шаардлага гарсангүй.
Тэгээд бас нэг үнэхээр хөөрхөн залуутай танилцсан шүү.
Нэйт.
- Тэгэхээр, чи Зоя хоёр цуг байсан байх нь ээ.
Эли, Зои хоёрыг хамт байхыг харснаа санаж байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ сэжигтэй зүйл лав анзаараагүй.
- Чи үдэшлэгээс хэдэн цагийн алдад явсан бэ?
- Шөнийн 12 хавьцаа. Би ер нь үдэшлэг хэсэх дургүй л дээ.
Кромвелийнхоо нүүрийг тахлах гэж л очсон юм.
- Маргааш нь ажил дээрээ Зоиг харснаа санаж байна уу?
- Тэгсэн, нэг л сэтгэл нь тогтохгүй байгаа харагдсан.
- Болсон явдлын талаар ямар нэг зүйл ярьсан уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ шууд гол яриандаа оръё.
Зои хэрвээ Эли халдсан гэж хэлсэн бол, тэр тэгсэн л гэсэн үг.
- Яагаад, тэр тийм шударга болохоор уу?
- Ухаантай болохоор нь тэр.
Зои бол миний мэдэх хамгийн зорилготой эмэгтэй.
Пенсильванийн Редингт дундаж амьдралтай айлд өсөөд,
үхэн хатан зүтгэж байж Харвардад сурч,
дараа нь Стэнфордод МБА хамгаалсан хүн--
үнэн биш л бол тэр бүх амьдралаараа дэнчин тавьж,
Элигийн эсрэг явах хүн яавч биш.
Хаантай гүүрээ шатаагаад хожих юм юу ч байхгүй.
- Элигийн байрны танхимын хамгаалалтын камерын бичлэг
тэр үдэшлэгт 20 хүн байсныг баталж байна.
Бид одоогоор 11-тэй нь уулзаад байна.
- За. Олзтой юу?
- Бүгд л ижил зүйл ярьж байна лээ.
Эли, Зои хоёр сээтэгнэж, хөгжилтэй байсан ч ер бусын зүйл болоогүй гэнэ.
- За. Зураг, бичлэг юу байна?
- Одоогоор юу ч алга.
- Зоигийн хүчирхийллийн шинжилгээний хариу гарчээ.
Дотуур бэртэл нь ширүүн бэлгийн харьцаа
эсвэл хүчирхийлэлд өртсөнийг илтгэж байна,
мөн үрийн шингэний мөр ч илэрсэн.
КОДИС сан руу оруулан шалгасан ч таарах мэдээлэл олдсонгүй.
- Сайн байна. Элигийн ДНХ-г авах шүүхийн зөвшөөрөл ав.
Ноён Колтон.
Та ямар хэргээр явж байна?
- Энэ хэргийг хурдхан шийдсэн нь аль аль талдаа дээр байх.
- Санал нэг байна.
Тэгвэл бидэнд ДНХ-ийнхээ дээжийг өгчихгүй юу?
- Хэрэггүй ээ. Ноён Колтон мэдүүлэг өгөхөд бэлэн.
- Зои бид хоёр унтсан нь үнэн,
хажилцан зөвшөөрсөн бөгөөд хоёуланд нь сайхан байсан.
- Тэгэлгүй яах вэ. Бид зүгээр л таны үгэнд итгээд өнгөрөх хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэгэх албагүй.
- Энэ бол хатагтай Уайтаас ноён Колтонд илгээсэн и-мэйл байна.
Үдэшлэг болсны маргааш өдөр нь.
Манай МТ-ийн хэлтэс үүнийг
түүний ажлын компьютероос илгээснийг баталсан.
- "Хэлцэл амжилттай болсонд баяртай байна. Ха-ха.
"Чамайг бодож сууна.
"Өчигдөр шөнө үнэхээр сайхан байлаа.
Тэврээд үнсье, Зои."
- "Хэлцэл амжилттай болсонд баяртай байна" гэнэ ээ? Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
- Чамайг Эли рүү илгээсэн гэж үзэж байгаа и-мэйл.
Үдэшлэг болсны маргааш өглөө нь.
- Би үүнийг бичээгүй ээ.
- Манай технологийнхны хэлж байгаагаар,
IP хаяг нь Кромвель Мурын сүлжээнийх бөгөөд,
яг чиний өөрийн компьютероос
гарсан гэдгийг тэд баталсан.
- Бас бид цахим нэвтрэлтийн бүртгэлийг шалгасан.
Чи өглөөний 9-өөс оройны 9 хүртэл Кромвель Мурт байсан байна лээ.
- Тийм ээ, байсан.
Гэхдээ би өдөржин өрөөндөө суугаад байдаггүй шүү дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, хэн нэгэн өрөөнд минь орж,
компьютероос маань энэ и-мэйлийг илгээсэн нь илт байна.
- Хэн гэдгийг нь гадарлаж байна уу?
- Үгүй ээ. Гэхдээ би лав биш.
- За, болох нь тэр дээ. Бидэнд үүнээс өөр зүйл хэрэггүй.
- Бид хүмүүсээ явуулж хурууны хээг нь шалгуулъя,
ДНХ-ийн ул мөр илрүүлж, тэр захидлыг хэн явуулсныг олно.
- Бид чиний талд шүү.
- Баярлалаа.
Ажил дээрх хүмүүс юу болоод байгааг үнэхээр мэдэхгүй байгаа юм уу,
эсвэл мэдсэн ч мэдээгүй юм шиг царайлаад байна,
энэ бүгд надад үнэхээр ганцаардмал мэдрэмж төрүүлж байна.
- Үгүй дээ.
Амлая.
- [санаа алдав]
- Гарнаас юу ч илэрсэнгүй.
Шинжээчид хурууны хээ, ДНХ олсонгүй.
Хэн нэгэн арчиж цэвэрлэсэн байх.
- За, тэгэхээр энэ и-мэйлийг
Зоигоос өөр хүн илгээсэн гэдгийг баталж чадахгүй нь ээ.
- Гэхдээ энэ нь Эли сандарч байгааг баталж байна шүү дээ.
Гэм буруугүй хүн байсан бол
хохирогчийн компьютерээс
хуурамч и-мэйл илгээж,
хэрэг мандахаас өмнө амжих гээд байхгүй шүү дээ.
- За, тэгвэл цааш нь сайн ухъя.
- Үдэшлэгт байсан сүүлчийн зочидтой уулзлаа.
- Тэгээд? - Кокаиноос өөр сэжигтэй
зүйл харсан хүн байхгүй гэнэ. Эли болон зарим зочид
үүнийг нэлээн хэтрүүлж хэрэглэсэн бололтой.
- За, эргээд л Эли рүүгээ орлоо доо.
Өнгөрснийг нь... сайн ухъя.
Иргэний зарга, дарамт шахалтын гомдол,
Уолл Стритийн хов жив гээд түүний зан үйлийн
хэв маягийг харуулж чадах бүхнийг шалгаарай.
За залуус аа, дайснууд дээр нь анхаарлаа хандуулъя.
Учир нь найзууд нь түүний буянаар баяжих гээд завгүй байгаа.
- Тайлер, бидэнтэй уулзсанд баярлалаа.
- Утсаар хэлсэнчлэн, бидэнд Эли Колтоны талаар
асуух хэдэн асуулт байна.
- Тийм ээ, та хоёр хамт ажиллаж байсан уу?
- Тийм ээ. Арван жил.
Тэр миний хуримын гэрч байсан юм.
- За, тэгэхээр та хоёр бас сайн найзууд байж ээ?
- Тийм ээ, намайг ажлаас халах хүртэл нь л...
- Тэр жилийн эцсийн урамшууллыг чинь өгөхийг хүсээгүй.
Шүүхэд гаргасан зарга чинь үүнтэй холбоотой, тийм үү?
- Тийм, надад 80 сая долларын өртэй байсан юм...
мөнгө өгөхийн оронд намайг шууд ажлаас хөөчихсөн.
Шүүхийн арбитраж л даа.
Өртэй мөнгө болон шүүхээс авч болох мөнгөний зөрүү,
миний хувьд тэр зөрүү нь тэг байсан,
яагаад гэвэл би ялагдсан юм.
Шүүхийн зардалд бас 2 сая доллар алдсан.
- Харамсалтай байна.
- Харамсалтай гэж үү? [инээв]
Элид ялагдсан маань харин ч бурхны бэлэг байлаа.
Нэр хүндийг маань 10 дахин өсгөж,
энэхүү 4 тэрбум долларын санг босгох суурь болсон юм.
Үнэндээ би Элид талархах ёстой шүү.
Юутай ч, утсаар хэлсэнчлэн,
гурван жилийн өмнө Элиг хүчингийн хэрэг
үйлдсэн гэсэн яриа тарж байсан юм.
Зүгээр л хов жив гэж бодсон ч...
- Нарийн ширийнийг нь, эсвэл нэрийг нь санаж байна уу?
- Үгүй дээ, зүгээр л цуурхал байсан,
гэхдээ нэлээн газар авсан яриа шүү.
Тэгээд нэг өдөр гэнэт л нам дарагдчихсан.
- Мөнгө өгч амыг нь тагласан гэсэн үү?
- Тэгвэл ч ёс зүйгүй хэрэг болно шүү дээ.
- Элигийн эргэн тойрноос энэ талаар мэдэх,
бидэнтэй нээлттэй ярилцаж магадгүй
хүн санаанд чинь орж байна уу?
- Үгүй дээ, гэхдээ тэр эмэгтэйг өөрсдөө олж болох байх.
Тэр цагдаад гомдол гаргаж байсан юм байна лээ.
- Энэ талаар яриад байх зүйл байхгүй байх аа.
Би мэдүүлгээ буцаачихсан. Цагдаад харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
- Кейт, бид чамайг буруутгах гэж ирээгүй ээ.
Ийм хэрэг ямар хэцүү, сэтгэл зүйн хувьд ямар
хүнд байдгийг бид сайн ойлгож байна. Итгээрэй.
- Бид зүгээр л тэр шөнө Элитэй юу болсныг
мэдэхийг хүссэн юм.
Учир нь тэр дахиад ийм хэрэг үйлдсэн бололтой.
- Харамсалтай л байна.
Гэхдээ би энэ талаар ярьж болохгүй ээ.
Би нууц хадгалах гэрээнд гарын үсэг зурчихсан.
- Аан, тэр чамд чек бичиж өгөө юү? - Фин!
- Хөөе, би зүгээр л шулуухан ярьж байна, за?
Энэ чиний амьдрал гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ өөр нэг хохирогч гарчихаад байна,
тэр ч бас шударга ёсыг хүртэх эрхтэй шүү дээ.
- Кейт, сонсооч.
Бид чамайг ил гарч ярь гэхгүй ээ,
гэхдээ бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Бид ердөө л юу болсныг тодруулах гэсэн юм.
- Тэр...
Тэр миний карьерыг сүйрүүлнэ гэж занасан.
Амьдралыг минь ч бас.
Үнэндээ, би яаж ч хичээсэн бай,
эсвэл прокурорууд яаж ч зүтгэсэн,
тэр зүгээр л мултраад гарах байсан.
Харин би л ганцаараа золиос болоод хоцрох байв.
Юу гэж дээ.
Зүгээр л амьдралаа сүйрүүлэхийн тулд би тэгж их зүтгээгүй.
Зүгээр хоосон хоцрох гэж үү.
Надад олдсон хөзрөөр би чадах чинээгээрээ л ашигтай тохиролцсон.
Миний хийсэн зүйл ердөө л энэ.
Тэр новш миний амьдралыг балласан хэвээр л байна.
Гэхдээ яах вэ, ядаж л би баяжсан, тийм биз дээ?
- Сүүлчийн ганц асуулт.
Та цагдаагийн мэдүүлэгтээ бичихдээ...
та болон Эли хоёр урьд нь
ажил хэргийн харилцаатай байсан гэсэн.
Та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
- Рожер Литрелл.
Түр зав байна уу?
- Өмгөөлөгчгүйгээр би та нартай ярихгүй.
- Энэ Зоигийн тухай биш ээ.
- Өө, тийм үү?
Та хоёр M&A хэлцэл хийх гэж яваа юм уу?
- Үгүй ээ, бид чиний хуучин хамтран ажиллагч
Кейт Томпкинсын талаар ярилцах гэсэн юм.
- Тийм ээ, би Кейтийг санаж байна аа.
MIT. Уортоны MBA. Үнэхээр ухаалаг.
- Тийм ээ, бас хөөрхөн шүү.
Эли түүнтэй ажиллах дуртай байсан байх даа.
- Эли гурван жилийн өмнө түүнийг хүчиндээд, дараа нь мөнго өгч амыг нь тагласан.
- Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
- Чи түүний шууд удирдагч нь байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, би олон ч хүнийг удирддаг шүү дээ.
- Миний харснаар, чиний удирдлагад ажилладаг
хөөрхөн хүүхнүүд дандаа л чиний хамгийн том
үйлчлүүлэгчид хүчирхийлүүлж таардаг юм байна.
- Тэгвэл чи өөр өнцгөөс харах хэрэгтэй болох нь дээ,
яагаад гэвэл надад үүнд хамаатай юм юу ч алга!
Би Элид мөнгө олж өгдөг хүн.
Би үнэ цэнэ нь унасан компаниудыг олж,
түүнд хямдаар аваад үнэтэй зарах боломжийг олгодог.
Зүгээр л ийм энгийн.
Тэгэх явцдаа би ч бас баяжиж байна шүү дээ!
Хувийн амьдралыг нь бол би мэдэх ч үгүй, сонирхох ч үгүй.
- Чиний удирдлагад байсан хоёр ч ажилтныг хүчиндсэн байхад уу?
- Хэрэв тэгсэн бол, тэр өөрийнх нь л хэрэг.
- Бас чинийх.
Яагаад гэвэл чи түүний хэргийг далдлахад тусалдаг новш нь шүү дээ.
- Зои Уайт, Кейт Томпкинс хоёр:
Эли Колтонд хүчирхийлүүлсэн залуу банкирууд бөгөөд
хоёулаа Рожер Литреллийн доор ажилладаг байж.
Рожер бол Элигийн гол банкир нь,
- Бас гол хэрэг зохицуулагч нь.
Бараг л тэр Зоигийн өрөө рүү нууцаар орж,
тэр имэйлийг илгээсэн байж таарна.
Хэрэв Эли унавал түүнд алдах зүйл дэндүү их байгаа юм.
- Тэгэхээр бид залуу, үзэсгэлэнтэй банкир бүсгүйчүүдийг
ангуучилдаг тэрбумтантай тулж байх нь ээ.
Гол асуудал нь, бид үүнийг нотолж чадахгүй
яагаад гэвэл нөгөө хохирогч нь мэдүүлгээсээ буцаж,
нууц хадгалах гэрээнд гарын үсэг зурчихсан.
- Бидэнд Элигийн эсрэг өөр ямар баримт байна?
- Шүүхэд хэрэг болох олигтой баримт алга даа.
Одоогоор зөвхөн Зоигийн үг л түүний эсрэг байна шүү дээ.
- За, тэгвэл түүний ажлын өрөө, компьютер,
орон сууцыг нь нэгжих зөвшөөрөл авъя.
- Даргаа, та үүнийг хар даа.
"Леджер" сонин Эли Колтоны
"тансаг амьдрал"-ын талаар нийтлэл гаргажээ.
Энд хэн гарсныг хар даа.
- "Түүний дотны найз Зои Уайт
Элигийн Хэмптонс дахь харшид биеэ шарж байна."
Үгүй ээ мөн, Элигийнхэн бүх л арга залийг хэрэглэж байна даа.
- Энэ чинь арай дэндүү юм.
Би түүний "дотны найз" нь биш!
Би банкир хүн.
Бизнесийн сургуулиа курсийнхээ гуравт төгссөн.
Би зүгээр нэг бикинитэй тэнэг хүүхэн биш.
- За.
Эдгээр зургуудыг хаанаас авсан юм?
- Өнгөрсөн зун Элай гэртээ үдэшлэг хийсэн юм,
Хэмптонст.
За яах вэ, ажлын хэдэн найзтайгаа очсон юм.
Хараач, энэ зургуудыг авах үед тэр тэнд байгаа ч үгүй.
Тэр бямба гарагийн өглөө Лондон руу ниссэн.
Гэхдээ хүн болгоныг тэндээ үлдээд, амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй гэсэн юм.
- Тэр үдэшлэг дээр Рожер байсан уу?
- Тийм ээ. Түүнийх тэндээс ганцхан милийн цаана байдаг.
- За.
Зои, Рожер зураг авч байсныг чи санаж байна уу?
- Тийм байх, бараг л. Хүн болгон л зураг авч байсан шүү дээ.
- Тэгвэл Рожер энэ зургуудыг дараад,
тэгээд... тэгээд Элайд өгчихсөн байж болох уу?
- Гэхдээ... тэр чинь миний ментор шүү дээ.
Миний... миний найз.
Би...
Би түүнийг найзаа л гэж бодож явсан юм.
Яагаад намайг ингэж золионд гаргах билээ?
- Хэргийг чинь нураах гэж тэр.
- Энэ үү? Энэ чинь миний карьерийг л нурааж байна шүү дээ!
Бикинитэй зураг гэнэ ээ?
Би долоо хоногт 80 цаг ажилладаг шүү дээ!
За, энэ чинь бүтэн жил гаруйн хугацаанд
анх удаагаа л амралт авсан минь шүү дээ!
- Тэд чамайг сүрдүүлэх гээд байна.
- Харин тийм ээ, юу гээч, би үнэхээр айгаад эхэлчихлээ.
- Зои, ингэж асуухад хэцүү байгаа ч,
болсон явдлыг эхнээс нь дахиад нэг удаа,
хамгийн сүүлийн удаа ярьж өгөхийг хүсье.
Аль болох нарийн ширийнийг нь яривал сайн байна,
чамд ямар ч ач холбогдолгүй мэт санагдсан ч хамаагүй.
Санаж байгаа, хэлж чадах бүх зүйл чинь бидэнд хэрэг болно.
- Элай бид хоёр дээд давхарт байсан юм.
Би цагийг нь харж байсан.
Хөгжим явж байсан.
Бид үнсэлдэж байлаа.
Түүнийг миний дотор байх үед,
гэнэт гэрэл гялсхийх шиг болсон, тэгээд би...
- Байз, байз. Гэрэл гялсхийх ээ?
- Тийм ээ, би... юу байсныг огт мэдэхгүй байна.
Миний... сэтгэл засалч үүнийг миний тархи л
авсан цочролдоо үзүүлсэн хариу үйлдэл гэж байгаа.
[Хаалга тогшив]
- Саад болсонд уучлаарай, Дэслэгч ээ,
гэхдээ нэгжлэг хийх зөвшөөрөл гараад ирлээ.
- Сайн байна. Баярлалаа.
- Эд зүйлсэд нь болгоомжтой хандана уу,
тавилга, урлагийн бүтээлүүдэд нь.
- Мэдээж хэрэг.
- Харин тийм ээ.
Яг миний багадаа өссөн байр шиг л харагдаж байна.
- Тийм байх нь.
Хяналтын камер алга.
Энд лав алга.
- Энэ харин миний өссөн байрыг яг санагдуулж байна шүү.
Би яг ийм дээврийн тагттай байлаа.
- Хөөх.
- Гэрэл унтраачих уу?
- Тэг, тэг. Унтраачих.
Фин! Наашаа орж ир.
Гэрэл гялсхийх ээ.
Тэр гэрэл Зоигийн авсан сэтгэлийн цочролоос болоогүй байна.
- Дээвэр рүү гардаг галын аюулгүйн шат байна.
Мөн ачааны лифт ч бас байна.
- Элайн зочид энэ лифтийг ашиглаж болдог уу?
- Зарим нэг нөлөө бүхий хүмүүс нь л.
Одод ч юм уу, тиймэрхүү хүмүүс.
Тэд арын хаалгаар орж ирээд,
ачааны лифтээр дээшээ гардаг юм.
Илүү... бусдын нүднээс далд байх гэж л тэр.
- Гурван хоногийн өмнө Элай энд үдэшлэг хийсэн.
Тэгэхэд хэн нэгэн... тэр хаалгаар орсон уу?
- Ноён Колтон хувийн амьдралаа их нууцалдаг хүн, тэгээд...
- Миний асуулт тэр биш байна.
- Хүсвэл хэлтэс дээр очиж ярилцаж болно шүү.
- [sighs] Ингэх хэрэггүй дээ.
- Тэгээд?
- Тийм ээ. Тэр шөнө нэг залуу лифтээр дээшээ гарсан юм.
- За яах вэ. Нэрийг нь мэдэх үү?
- Үгүй.
- Бүртгүүлсэн үү? - Үгүй.
Эли надад шууд л дээшээ гаргачихаж бай гэсэн юм.
- Энэ лифтэнд камер байгаа юу?
- Мхн.
- Нэг залуу шөнийн 2:45-д дээшээ гарч,
яг Зоиг хүчирхийлүүлдэг тэр үеэр,
тэгээд таван минутын дараа буцаад буужээ.
- Нүүр царай танигчаар тохирох хүн олдлоо.
Тэр залууг Харри Инграм гэдэг юм байна.
Өмнө нь кокаин хадгалсан нэг хэрэгтэй,
бусдад борлуулах зорилготой байж.
Хар тамхины хэлтсийн найзтайгаа ярьсан чинь,
энэ Инграмыг зартай дилер гэж байна,
Уолл Стритийнхэнд үйлчилдэг юм байна.
- За, тэгэхээр Харри Элид кокаин зарахаар очсон байх нь.
Тэр үйлчилгээний лифтээр дээшээ өгсөж,
тэгээд Элигийн тагтны хаалгыг онгойлгоход--
- харанхуй өрөөнд гэрэл гялссан нь тэр байж.
- Тэгээд юу болж байгааг хараад, тэндээсээ шууд зайлж дээ.
- Тэгээд яах вэ, аваад ирэх үү?
- Үгүй дээ. Бидэнтэй хамтрах ямар ч шалтгаан түүнд байхгүй.
Ямартай ч одоохондоо л лав үгүй.
Чи хөрөнгийн зах зээлийн талаар хэр мэдэх вэ?
- Танд туслах зүйл байна уу?
- Хөөе, Харри.
Би нөгөө, Стюарт Гличер байна.
Би чам руу залгаад зурвас үлдээсэн дээ.
Юутай ч, би Эли Колтонтой хамт ажилладаг байсан юм.
Үнэндээ чамтай хэд хэдэн удаа уулзаж байсан байх,
Трибека дахь түүний гэрт байхаа,
өнгөрсөн намар дээвэр дээр хийсэн үдэшлэгүүдийнх нь нэг дээр?
Бид хоёр хувийн лифтээр нь хамт гарч байсан байх аа?
- Чамд юугаар туслах вэ, Стюарт?
- Нөгөө...
Эли чам руу... залгаагүй хэрэг үү?
- Үгүй.
- Аан за. Уучлаарай.
Би түүнийг хайж олоод,
чам руу заавал залгаж яриулъя.
Ингэж гэнэт гараад ирсэнд үнэхээр уучлаарай.
Миний л буруу боллоо доо.
- Зүгээр дээ найзаа, ор ор.
- Баярлалаа.
- Тэгэхээр, чи Эли хоёр найзууд юм уу?
- Тийм, хамт ажилладаг байсан юм,
бас өөр зүйлс дээр ч хамтардаг байсан.
- За тэгээд, чамд юу хэрэгтэй байна?
- Би нэг том наймны нэгийг авъя гэсэн юм.
- Харин чи одоо хаана ажиллаж байгаа вэ?
- Пантер гэдэг хэдж санд.
- Өө, ямархуу сан бэ?
- Нөгөө, лонг-шорт, бага эрсдэлтэй,
жинхэнэ квант арилжааных л гэсэн үг.
Би одоо борлуулалтыг нь хариуцдаг, яасан бэ?
Дадлага хийх гээ юу?
- Үгүй ээ, би хувиараа бизнес хийдэг.
Үнэндээ надад нэг санаа байна.
- Одоо хийж байгаа бизнес чинь зүгээр шүү дээ.
Эрэлт нь дуусашгүй, ашиг нь ч өндөр.
- Тийм л дээ, гэхдээ дэндүү их эрсдэлтэй.
Ямартай ч сонсож бай, би хэдэн сарын өмнө Хятад явсан юм.
Тэнд хаа сайгүй түргэн хоолны газрууд байна,
тэгэхээр тураах клуб, турах эм тариа гээд бүгдэд нь хөрөнгө оруулчихвал,
Жинхэнэ хага баяжина даа.
- Энэ хэд вэ? Гурван мянга уу?
- Дөрөв. - Юу гэнэ ээ?
- Эрэлт нийлүүлэлт шүү дээ, хөгшөөн.
- Тэгэлгүй яахав.
Харри, чи юу гээч?
Чамтай хамтарч бизнес хийхэд,
үнэхээр таатай байлаа шүү.
- За за.
- Хөөе!
Өвдөг дээрээ сөгд!
Гараа толгой дээрээ ав!
Харри Ингрэм.
Чи баривчлагдлаа.
А зэрэглэлийн мансууруулах бодис хадгалж,
борлуулахыг завдсан хэргээр.
- Хөөе, зуухыг нь шалгаарай.
- Уучлаарай, хөгшин минь.
Цагдаа гэдгээ хэлэхээ мартчихаж уу?
- Найман унц гэдэг чинь овоо их хэмжээ шүү.
Өмнөх ял дээр чинь энэ нэмэгдээд,
их л олон жил суух болох нь дээ.
Бидэнд туслахыг хүсэхгүй байгаа бол шүү дээ.
- Энэ новш гэж юу вэ? - Энэ үү?
Дөрвөн хоногийн өмнө чиний Эли Колтоны
пентхаус руу гарч байх үеийн бичлэг байна.
Тэнд чи яг тавхан минут л болсон байна.
Тэгэхээр, тэр шөнө юу болсныг яриад өгөхгүй биз?
- Би... Би Элигийнхээр дайрч гарах гээд очсон юм,
ажлын лифтээр дээшээ гараад,
тэгээд... унтлагын өрөөний хаалгыг онгойлготол...
миний юу харсныг мэдмээр байгаа биз дээ?
- Яасан ухаантай юм.
- За... Хэлж өгөхөд дургүйцэх зүйл алга,
гэхдээ надад... надад тодорхой баталгаа хэрэгтэй.
- Бид баталгаа гаргадаг газар биш л дээ,
гэхдээ...
хэрэв чи үнэнийг хэлбэл,
бид прокурорын газарт
чамд сайн үг хэлж өгч болно.
- Юу болсныг ярь даа, Харри.
Алив ээ.
Учир нь чи тэгэхгүй бол,
чиний байдал бишдэх болно шүү.
- [санаа алдах]
Хаалга онгойлгоход Эли нэг охин дээр гарчихсан,
тэр охин тэмцэж байсан юм.
Түүний "Болиоч, надаас холдооч" гэж хэлэхийг би сонссон,
гэвч тэр болиогүй.
Үнэхээр... муухай зүйл болсон.
Би хаалгаа хаагаад, тэндээс хурдхан шиг зайлсан.
Би ч нэг их ариун амьтан биш л дээ, гэхдээ...
ийм муухай зүйлийг бол зөвшөөрөхгүй.
- За, тэгэхээр,
Элигийн амин хувиа хичээсэн дилер хүчингийн хэргийг гэрчлэх нь ээ.
- За яахав, тэр тийм ч төгс гэрч биш л дээ.
- Үнэн ярьж байлаа ч гэсэн,
тэр бараг л хэрэгцээгүй хүн байна.
- Тэгвэл түүнийг шүүхээс гадуур ашиглаж,
илүү их нотлох баримт цуглуулцгаая.
- Тэр нууц микрофон зүүх болов уу?
- Алиалагчийн хувцас өмссөн ч зөвшөөрөхөөр байгаа.
Шоронд орохоос үхтлээ айж байгаа болохоор
бидний хэлсэн болгоныг хийнэ.
- Туршаад үзэхэд гэмгүй.
- Төвөг удаж байгаад уучлаарай,
гэхдээ би үнэхээр сандарч үхэх нь байна.
- За, юу болоод байгааг хэл дээ.
Магадгүй би чамд тусалж чадах байх.
- Тэр шөнө намайг танайд байсныг цагдаа нар мэдчихэж,
тэр нөгөө...
- Миний дөнгөж сая худалдаж авсан Уитмир зочид буудлын
сүлжээний гэрээг тэмдэглэж, хамт олонтойгоо
уулзаж баярласан тэр шөнө үү?
- Тийм, сэжигтэй зүйл харсан уу гэж тэд асуусан.
- Жишээ нь юу? Хар тамхи хэрэглэж байсан уу гэж үү?
- Үгүй ээ, өөр зүйл.
- Тэгээд чи юу гэж хэлэв?
- Өмгөөлөгчтэйгөө ярина гэж хэлсэн.
- Ухаалаг шийдвэр байна.
Гэхдээ үнэндээ ямар ч сэжигтэй зүйл болоогүй шүү дээ.
- Тийм гэж үү дээ?
- Юу гэнэ ээ?
- Сонс доо, би тэнд байсан юм, Эли.
Чамайг тэр охин дээр гарчихсан байхыг харсан.
Түүний "Болиоч" гэж хашхирахыг би сонссон.
- "Битгий болиоч" гэж хашхирахыг нь сонссон юм биш үү?
- Эли ч овжин залуу юм аа.
- Учир нь би зөвшөөрөлгүйгээр эмэгтэй хүнтэй
хэзээ ч бэлгийн харьцаанд орохгүй.
- Сонс доо, Эли, надад жүжиглээд байх зав алга.
Би... би хэцүү байдалд ороод байна.
Б-Би... Майами дахь найздаа өртэй юм л даа.
- Мөнгө хэрэгтэй юм уу?
- Би тохиролцоо хийх хэрэгтэй байна.
Би амаа хамхиж явъя, та надад чек бичээд өгчих.
- Энэ залуу ч бас муугүй байна шүү.
- Чамд хэд хэрэгтэй юм?
- 500 мянга.
- 500 мянга аа?
Чамд үүнээс илүү хэрэгтэй юм шиг байна даа.
Нэг сая бол ямар байна?
500 мянга аа? Чамд үүнээс илүү хэрэгтэй юм шиг байна даа.
- Тэр илт л амыг нь таглах гээд байна шүү дээ.
Уг нь тэр залуу 500 мянгыг гуйсан биз дээ,
тэгтэл зөрүүлээд нэг саяыг санал болгож байна уу?
Тангарагтны шүүх үүнийг шууд л нэвт харна даа.
- Сайн мэдэхгүй юм, Илай дэндүү овжин шүү дээ.
Тэр хэзээ ч өгөөш үмхээгүй.
Харриг шахах болгонд тэр буруугаа хүлээхгүй гэж мэлзсэн.
- Тэгээд үүнийг ашиглахгүй гэсэн үг үү?
- Бид энэ бичлэгийг тангарагтны шүүхэд сонсгож,
Илайг худал хэлж байгаа эсэхийг тэднээр шийдүүлж болох ч,
гэхдээ бидэнд илүү хөдөлшгүй баримт хэрэгтэй.
- Жишээ нь юу?
- Илайн банкир Рожер Литтрелл.
- Бид оролдож үзсэн шүү дээ.
Тэр хамтран ажиллахгүй.
Илай бол түүний алтан өндөг гаргадаг тахиа.
Тэр залуу лав ам нээхгүй.
- Тохирох сэдэл өгөхгүй бол мэдээж ярихгүй л дээ.
Эднийг ганцхан зүйл л хөдөлгөдөг юм даа.
- Мөнгө.
Ноён Хьюит.
- Танд яаж туслах вэ, дэслэгч ээ?
- Үнэндээ бол би танд туслахаар ирлээ.
- Яаж тэр вэ? - Нэг мэдээ дуулгах гэж.
Та нарын хэлдгээр бол дотоод нууц мэдээлэл.
- Манай компани дэндүү нэр хүндтэй газар,
иймэрхүү зүйлд хутгалдахгүй ээ.
- Тийм үү. Өнөөдөр оройхон бид
таны найз бөгөөд үйлчлүүлэгч Илай Колтоныг
таны хамтран ажиллагч Зои Уайтыг
хүчиндсэн хэргээр баривчлах гэж байна.
- Туслах гэж ирсэн гэж бодсон юм сан.
- Тийм ээ, тусалж байна. - Яаж?
- Танд түүхийн зөв талд үлдэх
боломж олгож байна л даа.
Илайн нэр хаа сайгүй дурдагдах болно--
мэдээ болгоноор, сонин, шар хэвлэлээр--
энэ нь Кромвель Мурын нэр ч гэсэн
хамт шавартай хутгалдана гэсэн үг.
Тэгэхээр одоо гол нь,
та ямар хүн болж харагдмаар байна?
Баатар уу, эсвэл эсрэг дүр үү?
- Танд юу хэрэгтэй байгааг хэл.
Гуйж байна.
- Рожер Литтрелл.
Түүний мэдүүлэг маш чухал.
- Тэр карьераа Илайн ачаар л босгосон.
Илайгүйгээр Рожер ердөө л
жилд 2 саяыг олдог үнэтэй костюмтай нэгэн шүү дээ.
Тэр хэзээ ч урвахгүй.
Гэхдээ бидэнд түүний хэрэг байхгүй.
- Юу гэнэ ээ?
- Манай оффис дахь яриа бүрийг бичиж авдаг юм.
Шулуун шударга байх нь манай компанийн
үндсэн зарчим юм л даа.
Би холбогдох бичлэгүүдийг
нэг цагийн дотор танай оффист хүргүүлье.
Тантай хамтрахад таатай байлаа.
- Надад ч гэсэн.
Рожер яах болж байна?
- Өнөөдөр ажил тарахаас өмнө тэр эндээс явна даа.
- Баасан гарагийн хурал цуцлагдсан,
гэхдээ Даваа гарагийн уулзалт-- - Илай Колтон!
Таныг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
- Заавал ингэх хэрэгтэй юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хүчингийн хэрэгтнүүдийг баривчилж, гавлах нь
ажлаа явуулах хамгийн үр дүнтэй арга гэж бид үздэг юм.
Бас санаа зоволтгүй дээ,
Зүгээр л хийх гэж хийж байгаа ажил биш шүү.
- Тэгэхээр Элиг баривчилчихсан хэрэг үү?
Албан ёсных уу?
- Өчигдөр шөнө түүнийг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр баривчилсан юм.
Кромвель Мур бүх зүйлийг бичиж авдаг байж таарсан.
Чиний Рожертой ярилцаж байгаа бичлэг байна лээ,
хэрэг явдлын маргааш өглөөнийх нь.
Бас тэр өдрийн үдээс хойш нь чиний компьютер дээр юм шивж байгаа нь ч байна.
- Тэгэхээр Эли рүү хуурамч имэйл илгээсэн хүн нь Рожер байж ээ?
- Тэгж л харагдаж байна даа.
- Тэд манай оффист камер байрлуулчихсан байсан гэж үү?
Үнэхээр жихүүдэс хүрмээр юм.
- Тийм шүү,
гэхдээ үүний ачаар хэргийг цааш үргэлжлүүлэхэд
хэрэгтэй нотлох баримтаа олж авлаа.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Элиг албан ёсоор яллаж, шүүх хуралд оруулна.
- Тэгэхээр би гэрчээр мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болох нь ээ.
- Тийм ээ.
Зои, юу болоод байна вэ?
Чамайг үүнийг л хүсэж байсан гэж бодсон юм сан.
- Үгүй ээ, би... тийм л дээ. Хүсэж байна.
Зүгээр л энэ бүхэн...
хэтэрхий ээдрээтэй байна.
- Юу нь тэр вэ?
- Би саяхан нэг орой Кромвелийн
нэгдэл, худалдан авалтын хэлтсийн даргатай уулзахад,
тэр намайг Брюссель рүү шилжихийг санал болгоод,
карьерт маань сайн гэсэн юм.
- Тэд хариугаа авч байна. - Мэдэж байна аа, гэхдээ...
Надад өөр нэг компаниас маш ашигтай ажлын санал ирсэн.
Салливан Дэвис.
- Тэр нь үүнтэй ямар хамаатай юм?
- Гол нөхцөл нь намайг чимээгүй байх.
- Тэд чамайг мэдүүлэг өгүүлэхийг хүсэхгүй байгаа юм байна.
Элигээс болоод тэр үү.
Тэгэхээр энэ ажлын санал чинь...
амыг чинь таглах гэсэн хахууль байх нь ээ?
- Чи юу ч гэж нэрлэсэн яах вэ,
гэхдээ энэ үнэхээр ашигтай санал байна.
Тэд надад дөрвөн жилийн турш жилд 5 сая доллар төлнө.
Үүнээс татгалзах арга алга.
- Зои, намайг сонс доо.
- Үгүй ээ, түр хүлээгээрэй.
Би бүгдийг зөв хийсэн шүү дээ.
Ил гарч, үнэнийг хэлж,
бүр Эли Колтоныг сөрж зогссон. Тэгээд би юу хожив?
Тэгээд юу болсон гэж?
Тэд миний карьерыг бараг л сүйрүүлчихсэн.
Миний ирээдүйг ч бас.
- Зои, чамд хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Гол нь энэ бүхэн үргэлж л
хэцүү байх болно.
Би Элигийн эсрэг мэдүүлэг өгсөн ч, үгүй ч,
тэр шоронд орсон ч, ороогүй ч,
миний амссан шаналал, энэ бүх зүйл
хэзээ ч арилахгүй.
Тиймээс надад хоёр сонголт байна.
Би карьер ч үгүй, хоосон хохирогч хэвээр үлдэх үү,
эсвэл ажилтай, чинээлэг хохирогч болох уу.
Ингээд л болоо.
Би сүүлийнхийг нь л сонгоно.
- Энэ бүхний дараа Зои зүгээр л бууж өгөөд,
энэ нөхрийг зүгээр л явуулчих гэж үү?
- Тэр ердөө л мөнгө аваад үлдэхийг хүсэж байна шүү дээ.
- Ойлгож байна аа, гэхдээ үнэгүй юм гэж хаана байх билээ.
- Наашаа хар даа.
- Хоёр баян цагаан эр хооллож байна.
Энд мэдээ болоод байх зүйл алга.
- Энэ чинь Эли, бас Дэвид Поттер байна шүү дээ,
Салливан Дэвисийн гүйцэтгэх захирал.
- Зоид тэр утгагүй ажлын санал
тавьсан компани нь энэ байх нь ээ.
- Хуулийн хувьд бол энэ юуг ч батлахгүй л дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ бидний сэжгийг баталж байна.
Эли бизнесээ Салливанаар дамжуулж ажиллуулахаар тохирч,
хариуд нь Салливан тэр орлогынхоо хэсгийг
Зои руу урсгаж байх нь.
- Тийм ээ, амыг нь таглах гэж тэр.
- Уолл Стрит ч аргагүй л ийм газар даа.
- Энэ чинь ам хаах мөнгө. Хахууль шүү дээ.
Бид тэднийг ингээд зүгээр явуулж болохгүй.
- Би Барбатай холбогдож, ямар гарц байгааг харъя.
- Хоёр бизнесмэн хамт хооллолоо гээд юу ч нотлогдохгүй.
- Арван жилийн турш...
Элигийн цорын ганц банк нь Кромвель Мур,
тэгээд яг шүүх хурал болохын өмнөхөн,
хүчингийн хэргээр шүүгдэхийнхээ яг өмнө,
гэнэт нэг компани 26-тай залууд,
жилд 300 мянган доллар олдог залууд 5 сая доллар санал болгочихдог.
Тоглоод байгаа юм уу?
- Мэдэж байна, гэхдээ бид нотолж чадахгүй.
Бичиг баримт нь ямар ч асуудалгүй.
Өнгөн дээрээ Салливан Дэвис Зои Уайтад,
өө сэвгүй түүхтэй, чадварлаг залуу банкирт
ашигтай гэрээ санал болгосон.
Үүнд сэжиглэх зүйл огт байхгүй.
- За яахав. Гэхдээ хүчиндэх нь хууль бус хэвээрээ биз дээ?
- Лив.
- Тэгвэл түүнийг дайсагнасан гэрчээр дуудъя.
- Тэгж болох ч бид зүгээр л элэг доог болно.
- Мэдэж байна, мэдэж байна.
- Чамд хүлээж авахад хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэвч энэ бол түүний амьдрал.
Түүний л шийдвэр.
- Тэр шийдвэр гаргаагүй байна.
Тэр охиныг сүрдүүлээд байна шүү дээ!
- Тэр өөрөө тэгж бодож байгаа болов уу?
Магадгүй энэ ажил, энэ мөнгө сэтгэлийн шархыг нь анагааж,
тайвшрал олоход нь туслах байх.
- Би үүнд огтхон ч итгэхгүй байна.
Чи ч бас итгэхгүй байгаа.
- Мэдээж үгүй.
Тийм болохоор тэр новшийг дарах өөр арга олцгооё.
- Би таны зүтгэлийг хүндэтгэж байна, Дэслэгч ээ,
гэхдээ та миний шийдвэрийг хүндэтгэх хэрэгтэй.
- Би чиний шийдвэрийг хүндэтгэж байна, Зои.
Би энэ ажлыг маш олон жил хийж байна.
Шүүхэд мэдүүлэг өгөх нь сэтгэлийн шархыг
анагаах чухал хэсэг болдог юм.
- Зарим хүмүүст тийм байдаг биз.
Гэхдээ би хэлцэл хийдэг хүн.
Би сэтгэл хөдлөлөөр биш, баримтад тулгуурлаж шийдвэр гаргадаг.
Би ашиг, алдагдал, алдагдсан боломжийн өртгийг тооцдог.
- Ойлголоо, ойлголоо.
Тэгэхээр Элигийн эсрэг давуу талаа ашиглаж,
ашигтай хэлцэл хийх нь чамд ялагдагч биш,
ялагч шиг санагдуулаад байгаа байх нь.
Банкирууд өөр л дөө.
Та нар өөрөөр сэтгэж, өөрөөр шархаа анагаадаг байж болох ч,
ам хаах мөнгө...
чимээгүй байсны төлөөх төлбөр...
хэнийг ч хэзээ ч анагааж байгаагүй юм шүү.
- За, би тодорхой хэлье.
Би Элиг зүгээр явуулахыг хүсээгүй.
Тэр муу гахайг шоронд орж,
хүртэх ёстойгоо хүртэхийг би ч гэсэн хармаар байна.
Гэхдээ хэлсэнчлэн би прагматик хүн.
Яг одоо надад байгаа бүх мэдээлэл,
тоо баримтад тулгуурлаж үзвэл,
энэ бол хамгийн зөв шийдвэр.
- Хэрэв чи мөнгийг авбал Зои, Эли л ялна.
Тэр шоронгоос мултарна.
Тэгээд чамайг дахиад хохирогч болгож,
бас... чиний нэр төрийг
сүүлчийн удаа булааж байгаа юм.
Гэхдээ магадгүй би чамтай энэ талаар
ярилцах зөв хүн нь биш байх.
- Юу гэнэ ээ?
- Орж ир дээ, Кейт.
Зои, энэ бол Кейт.
Тэр урьд нь Кромвель Мурт ажилладаг байсан юм.
- Тэр надтай бэлгийн харилцаанд орохыг хүсэж байгаа нь тодорхой болоход,
би үгүй гэж хэлсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэр миний дотуур хувцсыг шувтлаад,
би мултрах гэж оролдсон ч тэр намайг дараад хөдөлгөөгүй.
Би ингэмээргүй байна гэж хашхирсан боловч,
тэр огт тоогоогүй.
Тэр сонсох ч үгүй байсан.
Тэгээд тэр бэлэг эрхтнээ миний дотор оруулсан.
- Та тэр хүнийг өнөөдөр энд харж байна уу?
- Тийм ээ.
Тэр яг тэнд байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, улсын яллагчийн Г нотлох баримтыг танилцуулъя.
Энэ бол хяналтын камерын бичлэг.
Кромвель Муроос авсан, өглөөний 09:12 цаг гэсэн тэмдэглэгээтэй,
халдлага гарсан өдрийн маргааш нь.
- Би... би бүр хүсэхгүй байгаагаа тодорхой--
түүнтэй унтахгүй гэдгээ түүнд хэлсэн шүү дээ.
- Эли тийм зүйл хийсэнд би үнэхээр гайхаж байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
Намайг худлаа зохиож байна гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, би үнэнийг хэлж байна.
Рожер... Би түүнд үгүй гэсэн шүү дээ,
явах гэтэл тэр намайг дараад авсан.
Эли хү... намайг хүчиндсэн.
- Тодруулж асуухад, Зои,
энэ таны өөрийн удирдагч Рожер Литреллтэй,
шүүгдэгч танд бэлгийн халдлага үйлдсэн тэр үдэшлэгийн
маргааш өглөө нь ярьж байгаа бичлэг мөн үү?
- Тийм ээ.
- Улсын яллагчийн Н нотлох баримт.
Энэ бол Салливан Дэвисоос Зои Уайтад бичсэн захидал байна,
шүүгдэгчийг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр баривчлахаас
хоёр хоногийн өмнө ажлын санал тавьсан байна.
Та "цалин хөлс" гэсэн гарчигтай
догол мөрийг уншиж өгөхгүй юү?
- "Уайт хатагтай, цаашид 'ажилтан' гэх бөгөөд,
"хамгийн багадаа жил бүр 5 сая долларын
"цалин хөлсийг дөрвөн жилийн турш авах ба
"дээр нь компанийн санхүүгийн гүйцэтгэлд үндэслэн
үзэмжээр олгох урамшуулал нэмж авна."
- Баярлалаа.
Та энэ ажлын саналыг хүлээж авсан уу?
- Үгүй.
- Яагаад?
- Учир нь тэд надад ийм их мөнгө
санал болгосон цорын ганц шалтгаан нь
Элид тал засах л байсан нь надад тодорхой байсан.
- Та үүнийгээ дэлгэрүүлж тайлбарлахгүй юү?
- Миний ажилд орох нөхцөлийн нэг нь
олны нүднээс хол, чимээгүй байх байсан юм.
- Тэгэхээр та баталгаатай авах байсан
20 сая долларын цалингаас татгалзсан хэрэг үү,
зөвхөн өнөөдөр энд гэрчээр мэдүүлэг өгөхийн тулд уу?
- Тийм ээ, тэгсэн.
- Яагаад?
- Учир нь би түүнд нэр төрөө дахин
нэг удаа булаалгахыг хүсээгүй юм.
- Өөр асуулт байхгүй.