Уучлаарай.
Алив ээ, хонгор минь, унтахад чинь бэлдье.
Би тийм ч онцгой хүн биш л дээ,
жирийн л нэг бодолтой, жирийн л нэг эр.
Эгэл жирийн л амьдралаар амьдарсан.
Надад зориулсан хөшөө дурсгал гэж байхгүй,
нэр минь ч удахгүй мартагдах биз.
Гэхдээ нэг л зүйл дээр,
би энэ хорвоогийн хэнээс ч дутахгүй агуу амжилтад хүрсэн юм шүү.
- Сайхан харагдаж байна шүү, Дьюк. - Бие ч сайхан байна даа.
Би нэгэн хүнийг бүхий л зүрх сэтгэлээрээ,
хайрласан, надад тэр маань л хангалттай байсаар ирсэн юм.
Харри, сонин юу байна даа?
Үхэх гээд л үзээд байх юм, эд нар л үхүүлэхгүй юм даа.
За даа, бүх зүйл санаснаар болох биш дээ.
Өнөөдөр чухал өдөр шүү.
Өдөр болгон л тэгдэг дээ, муу өвгөн чөтгөр минь.
Гадаа сайхан өдөр байна.
Салхинд гарах уу?
Үгүй байх оо.
За за, чамайг яаж ийгээд энэ өрөөнөөс гаргахгүй бол болохгүй нь.
Алив ээ, хонгор минь. Цэвэр агаар
- чамд сайн шүү. - Сайн байна уу.
Уучлаарай, өнөөдөр нэг л тааруу өдөр байна.
Тэр маань өнөөдөр юу ч хийх тэнхэлгүй байгаа бололтой.
Сайн байна уу?
Энэ бол Дьюк, чамд ном уншиж өгөхөөр ирсэн юм.
Унших аа?
Үгүй ээ, би мэдэхгүй юм байна.
Алив ээ, тэр чамд таалагдана аа, их хөгжилтэй хүн байгаа юм.
Аан...
За, хаана зогслоо байз?
Аан тийм, тийм, багт наадмын орой байсан шүү дээ.
"Ноа найзууд болох Фин, Сара нартайгаа тэнд байж байв."
- Ноа юу? - Тэд тэнд л анх уулзсан юм...
1940 оны 6-р сарын 6.
Алли тэгэхэд 17 настай байлаа.
- Манай хүү шагналаа хожлоо. - Хараал ид гэж!
- Тоглосонд баярлалаа. - Чи ч үнэхээр хөгжилтэй гар юм аа.
Бурхан минь, би тэрнийг чинь ёстой нэг нүдсэн дээ.
Би хэлээд байна шүү дээ, энэ тоглоомууд бүгд луйвар.
- Сайн уу. - Сайхан уу?
Сайн уу, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Алив, наашаа гараад ир.
Дэгээн дээгүүр нь шүү, тийм.
- Саратай цуг байгаа охин хэн бэ? - Алли Хамилтон гэдэг юм.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ зуныг өнгөрөөхөөр ирсэн юм байх.
Аав нь ёстой мөнгөөр бөөлжсөн баян гэсэн.
- Сайн уу, Фин! - Сайн уу, хонгор минь.
Хараач, би чамд шагнал хожлоо.
Өө, Фин, баярлалаа!
- Ёоо! - Тийм ээ.
Ёстой гоё, тийм үү?
Алли, хөвөн чихэр идэх үү?
- За, тэгье. - Ёстой гоё байх аа.
Хүү минь, чамд ганцхан л боломж бий шүү.
- Надтай бүжиглэх үү? - Үгүй.
- Яагаад? - Хүсэхгүй байгаа болохоор.
Ноа, тэр бидэнтэй яваа шүү.
Алли, алсын харагчид суух уу?
- Дуртайяа сууя. - За тэгвэл явцгаая.
Уучлаарай.
- Ноа Калхун. - Юу гэнэ ээ?
Финтэй хамт модны үйлдвэрт ажилладаг юм.
Аан...
Миний нүүрэнд бараг л тулчихаад зогсож байсныг нь харсан уу?
Харсан л даа. Ноа чинь уг нь ийм л хүн дээ.
Ирээд яриа өдсөнд нь ч гайхаж байна шүү.
Чамд талтай байгаа бололтой.
Хөөе, юу вэ... муу дурак чинь...
Намайг тавь. Гар битгий хүр.
- Хөөе! - За би... өөх!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Хөөе, тэгж болохгүй шүү!
Томми, буугаад мөнгийг чинь өгье.
Намайг Ноа Калхун гэдэг.
- Тэгээд?! - Тэгээд, чамтай уулзсандаа маш их баяртай байна.
- Алли, энэ одоо хэн бэ? - Мэдэхгүй ээ, Ноа Калхун гэнэ үү дээ.
- Чамтай болзохыг үнэхээр их хүсэж байна. - Хөөе найз минь, зүгээр байна уу?
Ноа, нэг суудалд хоёроос илүү хүн сууж болдоггүй юм шүү.
За, Томми, зүгээр ээ.
Ноа, бууж үз! Чи үхэх нь байна шүү дээ!
Ноа, болиоч ээ.
За, одоо надтай болзох уу?
Юу гэнэ ээ?
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
Хөөе найз минь, үгүй гэж байна шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Мэдэхгүй, зүгээр л хүсэхгүй байна.
Ноа!
Юу? За тэгвэл өөр арга алга даа.
Бурхан минь ээ.
Би тоглоогүй байна шүү.
- Ноа, солиорохоо боль. - Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Ноа, бариулаас барь! - Би дахиад ганцхан удаа асууя шүү.
Надтай...
- болзох юм уу, үгүй юм уу? - Ноа, больсон нь дээр шүү.
- Хараал ид гэж, гар хальтираад байна! - Тэгээд бариулаасаа бариач, тэнэг минь!
- Энэ зөвшөөрөхөөс нааш үгүй! - Зүгээр зөвшөөрчих өө, хонгор минь.
- За за, тэгье, чамтай болзъё!
- Юу? Ингэж өршөөл үзүүлж байгаа юм шиг хэрэггүй шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Би үнэхээр хүсэж байна.
- Хүсэж байна гэж үү? Хүсэж байгаа юм уу? - Тийм ээ!
- Тэрийгээ хэл. - Би чамтай болзохыг хүсэж байна.
- Дахиад хэл. - Би чамтай болзохыг хүсэж байна.
За за, тэгвэл болзъё доо.
Чи өөрийгөө их ухаантай гэж бодоо юу?
Энэ чинь огтхон ч инээдтэй байсангүй, Ноа, тэнэг минь!
Үгүй ээ, зүгээр ээ, би өөрөө зохицуулчихна.
Чи юу хийгээд байна аа?
Битгий тэг л дээ, гуйж байна.
Битгий тэг л дээ, Элли.
Нээрээ итгэмээргүй юм аа...
Өө, Бурхан минь.
Одоо онгирч чадахгүй байна уу, айн?
Үүний хариуг би заавал авна даа.
Авч л байдаг юм, үгүй ч юм уу, хэн мэдлээ.
- Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү? - Өө, тийм, тэрийг ээ хараач?
Тэр парк дээр байсан охин мөн биз дээ?
Намайг санаж байна уу?
Саналгүй яахав, Ноён Дотоож билүү?
- За, би... - Би яаж мартах вэ дээ.
Тийм ээ, би тэр явдлыг тайлбарлах гэсэн юм.
Чамд үнэхээр уучлалт гуймаар байсан юм.
Үнэхээр тэнэг үйлдэл байсан л даа.
Хүнтэй ярих гэж тойрох хүрд рүү авирна гэдэг.
Гэхдээ би чиний дэргэд очих л ёстой байсан юм.
Би чамд татагдаад байсан юм.
Ямар сүрхий үг вэ!
Охид болгонд ингэж хэлдэг үү?
- Үгүй ээ. - Тийм байлгүй.
Өнгөрсөн орой чамайг нэг туузтай охинтой байхыг харсан.
- Чи өнөө орой юу хийх вэ? - Юу?
Эсвэл маргааш орой, энэ амралтын өдрүүдэд ч юм уу.
- Яах гэж? - Яах гэж гэж? Бидний болзоо.
Ямар болзоо?
- Чиний зөвшөөрсөн болзоо. - Үгүй ээ...
Тэгсэн шүү дээ, чи өөрөө амлаж тангарагласан.
За, би бодлоо өөрчилчихсөн юм аа.
Хар л даа, танихгүй заваан залуус чам дээр ирээд л...
чи тэднийг танихгүй шүү дээ.
Чи намайг танихгүй ч, би өөрийгөө мэднэ.
Тэгээд надад таалагдсан зүйл байвал,
Би заавал ав... үгүй ээ, би дурлачихдаг юм.
Би зүгээр л... солиорох дөхдөг юм.
За, чи чинь юу яриад байна аа?
Чамайг л яриад байна.
Чи ч сүрхий юм аа.
- Юу гэнэ ээ? - Чи сүрхий юм аа.
- Үгүй ээ, чи буруугаар ойлгоод байна. - Сүрхий юмаа, үнэхээр.
- Үнэхээр гайхалтай. - Үгүй дээ, би тийм биш.
Үнэхээр тийм байна. Биширлээ шүү.
- Би уг нь ийм биш л дээ, уучлаарай. - Үгүй дээ, чи яг ийм.
Хэрвээ чи хүсвэл би хөгжилтэй байж чадна...
бодлогоширонгуй, ухаалаг,
сүсэгтэй, зоригтой,
Тэгээд... хөнгөн шингэн ч байж чадна шүү.
Чи намайг ямар байлгахыг хүснэ, би тийм л болно.
Чи юу хүсэж байгаагаа хэлэхэд л би тийм хүн болно.
Чи ч тэнэг юм аа.
Тийм ч байж чадна шүү.
Алив ээ, ганцхан болзчихъё. Яав л гэж дээ?
Мм... үгүй байх аа.
Тэгвэл яавал бодлыг чинь өөрчлөх вэ?
Өөрөө л нэг арга олох байлгүй дээ.
- Тэр ирэх нь үнэн үү? - Тайвшир даа найз минь, бүх юм бэлэн.
Оройн үзвэр дээр уулзахаар тохирсон.
Хар даа... би чамд юу гэж хэллээ? Алив явъя.
Ээ бурхан минь, ямар сонин тохиолдол вэ!
Чамтай түр уулзах хэрэгтэй байна.
- Тэр ирчихэж! - Алли, чи Ноаг санаж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, санаж байна. - Тийм.
- Нааш ир. - Фин!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Дахин уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
- Сайхан харагдаж байна шүү. - Өө, баярлалаа.
Үнэхээр, үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Нээрээ сайхан харагдаж байна шүү. Үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Би өөрийгөө гоё байгааг мэдэж байна, тэгэхээр одоо кино үзэцгээх үү?
- Кино эхлэх гэж байна. - Түрүүлээд ор доо.
Хөөе, нааш ир, Бяцхан Абнер!
Чи намайг гүйцэхгүй дээ, Дэйзи Мэй!
Сэди Хокинсийн өдөр шүү дээ, би чамайг барих ёстой!
Би чамаас хурдан.
Үгүй ээ, үгүй!
Би чамайг барьж авна даа!
Би одоо чамайг...
Би очлоо шүү!
Хурдан гүйхгүй бол горьгүй шүү!
Чи Өмхий хүрнийг шударгаар барилаа шүү.
Намайг хүлээж байгаарай.
Тэр кинон дээр юу болоод өнгөрчихөв өө?
- Май. - Баярлалаа.
- Та хэд юу хийж байгаа юм? - Надтай алхмаар байна уу?
Харин тийм ээ, юу болоод байна?
- Тэгье. - Бид хоёр алхах гэж байна.
Та хоёр бие биедээ хайртай юм уу?
Айн? Өө, одоо л ойлголоо.
- Та хоёр хайртай юм байна. - Дэмий юм битгий хийгээрэй шүү.
За, баяртай.
За за, ойлголоо.
Гоё байлао шүү.
Би кино үзээгүй бүр уджээ.
Нээрээ юү?
Бүр жаахан байхаасаа хойш үзээгүй.
Айн?
Үгүй ээ, би...
Би завгүй болохоор цаг зав бага гардаг юм л даа.
Завгүй гэнэ ээ?
Би маш нарийн цагийн хуваарьтай.
Миний өдрүүд бүгд төлөвлэгдсөн байдаг л даа.
Өглөө босоод... өглөөний цай, математик, латин хэлний давтлага, өдрийн хоол,
теннисний хичээл, бүжгийн хичээл... заримдаа хоёулаа...
Франц хэлний давтлага, төгөлдөр хуур, тэгээд оройн хоолоо иднэ.
Хоолны дараа гэр бүлийнхэнтэйгээ цагийг өнгөрөөдөг.
Тэгээд дараа нь би... номоо уншдаг юм.
Амжилтад хүрэх зам шиг л сонсогдож байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид эдгээр коллежуудад өргөдөл өгч байгаа...
мм... Радклифф, Сара Лоуренс... бидний зорьж байгаа сургуулиуд.
- "Бид" гэж хэн бэ? - Айн?
Чи сая "бидний зорьж байгаа" гэж хэлсэн.
Өө, ээж, аав хоёр.
Бид бүгдийг хамтдаа шийддэг.
Бүгдийг нь үү?
Үгүй ээ, бүгдийг нь ч биш л дээ.
Гэхдээ чухал зүйлсийг нь шийддэг.
Тэгээд бусад зүйлийг нь чи өөрөө шийддэг үү?
- Битгий бүдүүлэг загна. - Уучлаарай.
Зүгээр л чи яаж хөгжилддөгийг чинь мэдэх гэсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Юу л даа...
Мэдэхгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь тэр бүхэн...
чиний заавал хийх ёстой зүйлс биз дээ?
Харин өөрөө хүсэж хийдэг зүйл чинь юу байна?
Би сая л хэллээ шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа.
Гайхмаар л юм.
Яагаад?
Би чамайг үргэлж л нэг тийм...
Нэг тийм юу гэж?
Зүгээр л...
- Эрх чөлөөтэй гэх үү дээ. - Юу?
Эрх чөлөөтэй.
Би эрх чөлөөтэй шүү дээ.
Тэгж харагдахгүй л байх юм.
Тийм шүү дээ, би.
Нааш ир, би чамд нэг юм үзүүлье.
- Ноа, чи чинь юу хийгээд байна аа? - Зүгээр л хүрээд ир ээ.
- Чи машинд дайруулчихна шүү дээ. - Энэ олон машинд уу?
Аав бид хоёр энд ирдэг байсан юм.
Тэгээд хэвтэж байгаад гэрлэн дохио солигдохыг хардаг байлаа.
Ногооноос улаан, улаанаас шар болохыг нь хараад л.
Хүсвэл чи ч бас туршиж үзэж болно шүү дээ.
- Үгүй ээ. - Яагаад?
Мэдэхгүй ээ... чи зүгээр босоодох л доо?
Чиний асуудал үүнд л байгаа юм, мэдэж байна уу?
Чи өөрийнхөө хүссэн зүйлийг хийдэггүй.
За яахав.
Машин гараад ирвэл яах юм?
- Үхнэ шүү дээ. - Юу?
Зүгээр л тайвшир. Надад итгэ.
Чи итгэж сурах хтэй.
За.
Зураг зурах.
Чи надаас өөрийнхөө төлөө юу хийдэг вэ гэж асуусан биз дээ.
- Тэгээд? - Би зураг зурах дуртай.
Тийм үү?
Ихэнхдээ миний толгойд үй түмэн бодол эргэлдэж байдаг юм.
Харин гартаа бийр барихаар...
хорвоо ертөнц нэг л нам гүм болчихдог.
Замаас холдооч!
Чи зүгээр үү?
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Өө, үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
Надтай бүжиглэх үү?
Тэгье.
Одоо юу?
Энд үү?
Гудамжны голд бүжиглэж болохгүй байх аа.
Хэн гудамжинд бүжиглэнэ гэсэн юм?
Бас ямар ч хөгжим байхгүй байна шүү дээ.
Өөрсдөө ая гаргачихна шүү дээ.
# Бум бум #
# Бум бум бум #
# Бум #
# Бум бум #
# Бум бум бум бум бум. #
Чи ч үнэхээр муу дуулах юм аа.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ би энэ дуунд дуртай.
# Би чамайг олж харна #
# Хуучны тэр л #
# Танил газруудаас #
# Зүрх сэтгэл минь #
# Үгүйлэн тэмүүлэх #
# Өдөржин, цаг үргэлж #
# Жижигхэн тэр кафегаас #
# Замын ардах паркаас #
# Хүүхдийн тойруулгаас #
- # Туулайн бөөр модноос... # - Өмнөдийн зун
залуусын хайр дурлалын шаналалыг огтхон ч үл тооно.
- # Хүслийн худгаас... # - Эргэлзээ, анхааруулгыг үл хайхран,
Ноа, Элли хоёр нэгэн хүү, охин хоёрын дүрийг гайхалтай үнэмшилтэй харуулж байлаа.
Тэд урт замыг хамтдаа туулахдаа
гарч болох үр дагаврыг огтхон ч бодсонгүй.
Тэд бие биедээ дурлачихаж, тийм үү?
- Тийм ээ, дурласан. - Сайхан юм.
Би ийм түүхэнд дуртай. Үргэлжлүүл дээ.
Тэр шөнөөс хойш
Элли, Ноа хоёр хором бүрийг хамтдаа өнгөрөөх болов.
Удалгүй тэд салж чадахааргүй болов.
- Ноа, хурдлаач. - Чиний завь надаас түрүүлэхгүй дээ.
Үнэхээр сайхан юм аа.
"Үзэсгэлэнт дуслах хэлтэрхийнүүд.
Анзааргагүйхэн цуврах тэднийг
нэг нэгээр нь
өөртөө дуудаж,
эсвэл тэдний төлөө хундага өргөх мэт.
Жинхэнэ шүлэг, бидний шүлэг гэж нэрлэдэг тэр зүйл,
Зүгээр л нэг зураглал юм. Шөнийн нам гүмийн шүлэг,
Над шиг эгэл эрсийн л шүлэг.
Хэнд ч харагдалгүй, ичингүйрэн бөхийх энэ шүлгийг
Би үргэлж тээж явдаг. Эр хүн бүр л тээж явдаг юм.
Уитмэн ч муугүй бичжээ.
Хөөе, хараач, зочин ирж байна.
Уучлаарай, саад болох гэсэнгүй.
Уучлалт гуйх юу байх вэ, нааш ир, хонгор минь.
Энд модны үнэрээс өөр сайхан үнэр хэрэгтэй байсан юм.
Аав аа, энэ бол Эллисон Хэмилтон.
Эллисон, чамтай уулзсандаа баяртай байна.
- Элли. - Элли.
Уулзсандаа таатай байна, ноён Калхун.
Ноён Калхун гэнэ үү... Би тийм хөгшин харагдаа юу?
Намайг зүгээр л Фрэнк гээрэй.
- Нааш орж, суу даа. - За.
За, Элли. Нээрээ л хөөрхөн охин байна шүү, хүү минь.
- Тийм ээ. - Чиний хэлснээс хамаагүй хөөрхөн юм байна шүү дээ.
- Тийм гэж үү? - Буруу шүү дээ.
Энэний ярианд битгий итгээрэй.
- Энэ юу вэ? - Нөгөө, би... зүгээр л...
Танд юм авчирсан юм.
Харъя, юу байна, үзүүлээрэй.
Чи өөрөө хийсэн үү?
Үнэхээр сайхан юм аа. Хараач.
Ёстой янзтай зураг байна даа.
Хаана тавихаа би мэдэж байна, баярлалаа.
Өө, саяны шүлэг үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Хэний шүлэг билээ?
- Эли... - Уитмэн.
Энэ хүү чинь багадаа их муухай гацаж ярьдаг байлаа шүү дээ.
- Аав аа... - Тэгсэн шүү дээ, чи.
- Би мэдээгүй юм байна. - Бурхан минь, би зүгээр л тултадаг байсан юм.
Тултах, гацах хоёрт ямар ялгаа байна?
Хэлж байгааг нь ёстой юу ч ойлгодоггүй байсан.
Тийм болохоор нь би шүлэг чангаар уншуулдаг болгосон юм.
Эхэндээ ч хэцүүхэн л байсан шүү,
гэвч яваандаа гацахаа больчихсон.
Шүлэг уншуулдаг нь ч зөв арга шүү.
Тийм ээ, би ч тэгж бодсон юм.
Итгэмээргүй юм, гайхалтай.
Уг нь би Теннисонд дуртай, харин энэ Уитмэнд...
Яагаад ч юм бүү мэд.
Нээрээ, өглөөний цай уух уу? Хоёулаа өглөөний цай уух уу?
- Өглөөний цай юу? - Тийм.
- Аав аа, 10 цаг болж байна шүү дээ. - Тэр ямар хамаа байна?
Бинчийг хүссэн цагтаа л хийж идэж болно шүү дээ.
- Алив ээ, өглөөний цай уух уу? - Тэгье л дээ.
Энэ бол бүтэшгүй мэт хайрын түүх байсан юм.
Залуу нь хөдөөнийх, охин нь хотынх.
Охины өмнө гэрэлт ирээдүй байсан ч,
хүүд харин халаасны сохор зоос ч байсангүй.
Ноа, алив ээ.
Хөөх!
Биднийг хараач.
Бид юу хийгээд байна даа?
Би дараа насандаа шувуу болж төрөх болов уу?
Юу гэсэн үг үү?
Нөгөө, хойд дүр гэдэг шиг үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Би лав шувуу болно шүү.
Намайг шувуу гээд хэл дээ.
Үгүй ээ.
- Битгий тэг ээ. - Намайг шувуу гээч.
- Болиоч ээ. Одоо болно.
- Чи шувуу биш шүү дээ. - Хэлээч дээ!
- За, чи шувуу. - Тийм.
Одоо өөрийгөө ч бас шувуу гээд хэлчих.
Чи шувуу юм бол би ч бас шувуу.
- Алив ээ, хонгор минь. - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Битгий. Хэрэггүй!
За, гурав хүртэл тоолоод шүү, за юу?
Аяархан шүү, гурав тоолоод. Бэлэн үү?
- За, за. - Нэг...
- Хоёр... хоёр... - хоёр...
...гурав! - Үгүй ээ! Би чадахгүй нь.
Ус руу орооч!
- Орооч ээ! Уучлаарай. - Алив, аймхай минь.
Ус руу ор доо, хонгор минь. Хонгор минь, орооч дээ.
- Ус руу ор оо. - Чадахгүй ээ.
- Яваач! - Ус руу ор!
- Нэг... - Алив, үсэр.
- Хоёр... - Гурав.
Хамтад нь байлгаарай! Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
- Байрандаа оч оо. - Энд доор байна.
Ингээд хөдөлгөөд бай. Хэвээр нь барь.
Үгүй ээ, битгий хөдөлгө!
Би таны юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Тэд ер нь барагтай бол санал нийлдэггүй байлаа.
Үнэндээ санал нэгдэх нь ховорхон, үргэлж л хэрэлддэг байв.
- Намайг битгий өшиглөөд бай! - Битгий түлх л дээ.
Өдөр бүр л бие биенээ өдөж, тэвчээрийг нь шалгана.
Гэвч тэд өөр өөр байсан ч,
тэдэнд нэг л чухал ижил зүйл байсан юм.
Тэд бие биедээ ухаангүй хайртай байлаа.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
- Үгүй ээ. - Нээрээ, явах хэрэгтэй байна.
Элли.
Аав аа. Өө, аав та чинь...
Таныг байж байхыг харсангүй шүү дээ.
Та намайг жаахан цочоочихлоо.
Тэр доор байгаа хүүтэй нэлээн дотносоод байгаа бололтой.
Тийм ээ.
Бүтэн сайнд түүнийг гэртээ дагуулаад ирээрэй.
Тэр залуутай уулзаж үзмээр байна.
За.
Сайхан амраарай, аав аа.
Сайхан амраарай.
За байз.
Нэг шавж ааваасаа: "Аав аа, би ойлгохгүй байна" гэж гэнэ.
Аав нь "Онолоор бол бид хоёр хоёулаа саятан, гэхдээ бодит байдал дээр...
хэдэн янхантай хамт амьдарч байна" гэжээ.
Стивенс хамба надад ингэж ярьж өгсөн юм.
Оливье, нөхрийн минь урд байгаа тэр дарсны шилийг холдуулаад өгөөч.
Энэ хүн арай дэндүү их уучихаж гэж бодож байна.
- Ойлгосонгүй. - Анхааралтай сонс л доо.
За Ноа, чи чинь юу хийдэг билээ?
Би Финтэй цуг модны үйлдвэрт ажилладаг юм.
Голдуу гуалин зүсэж, хүлээн аваад... холтос хуулах ажил хийдэг.
Өө, яасан сайхан юм бэ, хүү минь.
Баярлалаа.
Асуухад илүүц биш бол, ажлаасаа хэр их цалин авдаг вэ?
Аан, би хэдийг олдог вэ гэж үү?
Цагт 40 цент орчим.
Тийм ээ, их биш л дээ, гэхдээ надад их мөнгө хэрэггүй ээ.
Би... ихэнхийг нь цуглуулдаг юм.
За, хоолоо идэцгээе. Тэгэх үү?
Тэгье! Өө, үнэхээр амттай харагдаж байна.
За Ноа, чи Элли хоёр хамтдаа их цагийг өнгөрөөж байгаа сурагтай.
Бие биедээ нэлээн сэтгэлтэй болсон бололтой.
Харилцаа чинь нэлээн нухацтай болж байна уу, үгүй юу?
Тийм ээ, хатагтай.
Зун ч дуусах дөхлөө. Одоо яах бодолтой байна?
Чарлстон ч хоёрхон цагийн зайтай л даа.
Гэхдээ Элли чинь Сара Лоуренсийн сургуульд явна шүү дээ.
Чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй ээ, надад хэлээгүй юм байна.
Захидлаа дөнгөж сая авсан юм аа. Хэлэх гэж л байлаа.
Зүгээр дээ.
Тэр Сара Лоуренс сургууль чинь Нью-Йоркт байдаг юм.
Би мэдээгүй юм байна.
Анн, хоолны ширээний ард ийм уйтгартай сэдэв хэрэггүй ээ.
Испанийн байцаалт шиг шалгаалгүй, хүүхдүүдийг зүгээр тайван байлгачих.
За, би одооноос дуугүй байя.
Гэлэнмаа, хамба лам хоёрын тухай өөр нэг онигоо байгаа юм сан.
- Боль л доо. - Тэрийг би хэлээгүй шүү.
Дахиад нэг л онигоо яривал би хоолны ширээнээс бослоо шүү.
Вүү!
Би үсэрлээ шүү.
- Тэг, тэг. - Тэгээрэй.
Зиндааных нь охинд ахадсан дэндүү омголон зантай хүүхэд юм.
Зүгээр дээ, зуны л түр зуурын дурлал биз.
Түүнээс гай л гарна даа.
Тэнд байгаа нь Элли үү?
Хаа нэг тийшээ явмаар байна уу?
Тэгье.
Энд хүлээж бай.
Элли!
Алив ээ.
За, нэг алхаарай.
Алх. Үгүй ээ, болохгүй...
За, тэндээ л байж бай.
Нүдээ битгий нээгээрэй.
За.
Виндзор плантаци.
1772 онд баригдсан юм.
Фрэнсис Мэрион... гэсэн цуу яриа байдаг юм.
Яг энэ... нөгөө, шатны доор эхнэртээ гэрлэх санал тавьсан гэж.
- Айн? - Болгоомжтой.
Болгоомжтой яваарай, эвдэрчихэж. Хараач.
Энэ чинь...
Энэ газар үнэхээр аварга том юм аа.
Харин тийм ээ, аварга том хогны овоо.
Тийм байна.
Гэхдээ би нэг өдөр энийг худалдаж аваад, засч янзална даа.
Ердөө л шинэ шал хэрэгтэй.
Бас шинэ хана, тэгээд дээвэр.
- Тэгээд л болоо юу? - Бас сантехник, цахилгаан.
- Тэгээд тавилга уу? - Тийм ээ, бас тавилга.
Гэхдээ яг голын эрэг дээр шүү дээ.
Бас тэнд нэг том хуучин амбаар байгаа...
Тэрийг ажлынхаа өрөө болгочихож болно.
За, тэгээд би яах юм?
Би бас саналаа хэлмээр байна шүү дээ?
Чи саналаа хэлмээр байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд чи юу хүсэж байна?
Би цагаан байшинтай болмоор байна...
цэнхэр цонхны хаалттай...
Бас зураг зурахад зориулсан гол харагддаг өрөөтэй.
- Өөр юу байна? - Байна аа.
Байшинг тойрсон том задгай тагттай баймаар байна.
Хоёулаа тэнд цай уугаад...
наран шингэхийг харна.
- За. - Амлаж байна уу?
Мхн, амлаж байна.
Ашгүй дээ.
- Чи хаачих гэж байгаа юм? - Энүүгээр.
Чи ингэж байхад би тоглож чадахгүй шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Намайг хайрлаач.
- Ноа. - За?
Юу...
Чамаар хайрлуулмаар байна гэж хэлсэн ч гэсэн,
- гэхдээ чи... - За?
Чи надад зааж өгөх хэрэгтэй байх.
- Ойлголоо. Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Өвтгөчихөв үү? - Үгүй, үгүй.
Зүгээр л... янз бүрийн юм бодогдоод.
Зүгээр л... маш их...
За, за, зүгээр дээ.
Юу бодож байна гэж? Яг одоо юу бодож байгаа юм?
Яг энэ мөчид үү?
Чи намайг энд авчрахдаа ийм юм болно гэж мэдэж байсан уу?
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
- Үгүй ээ. - Энэ талаар бодоо ч үгүй гэж үү?
- Бодолгүй яах вэ. - Бодсон юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэгээд юу гэж бодсон юм?
Би хэтэрхий их яриад байна уу, тийм үү?
За, за, одоо чимээгүй байя.
Юу ч ярихгүй шүү.
За.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Мхн. - За.
Чамайг ягаад ийм дуугүй байгааг л ойлгохгүй байна.
Чамд юу ч бодогдохгүй байна уу?
Би энд галзуурах шахаж байхад,
чамд болохоор бүх зүйл зүгээр байна уу.
Чамд огт хамаагүй байгаа бололтой?
Уучлаарай.
Би бүх зүйлийг төгс байгаасай гэж хүссэн юм.
Тэгтэл одоо яриагаа зогсоож чадахгүй нь.
Би чамд хайртай.
Чи мэддэг үү?
Би ч бас чамд хайртай.
Тийм ээ.
Хүсэхгүй байвал заавал ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй, би хүсэж байна, үнэхээр хүсэж байна.
Ноа! Ноа!
Юу гэнэ ээ? Фин, эндээс хурдан яв!
Сонс л доо, уучлаарай. Гэхдээ Эллигийн аав ээж хоёр галзуурах гээд байна.
Хотын бүх цагдаа түүнийг хайж байна.
- Миний араас цагдаа явуулаа юу? - Тийм ээ.
Шөнийн хоёр цаг болж байна. Бид цагдаа явуулсан.
Ашгүй зүгээр байх шив. Хаагуур явж байв аа?
Хэмилтон гуай, энэ бүхэн миний л буруу.
Биднийг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу?
Охинтойгоо ярилцмаар байна.
Ганцааранг нь шүү, охин минь.
Бүх зүйлд баярлалаа, дэслэгч ээ.
Зүгээр дээ Жон, хэзээд бэлэн шүү.
Одоо шууд гэр рүүгээ харь, орой болчихсон байна.
Энэ үнэхээр түүний буруу биш ээ, гуай.
Би цаг харсангүй оройтуулчихаж.
Суу.
Уучлаарай, аав аа.
- Тэр хүчирхийлэгч юм уу? - Үгүй.
- Юу гэсэн үг үү, ээж ээ? - Чи Ноатай дахиж уулзахгүй.
Шөнийн хоёр цаг хүртэл тэр хүүтэй гадуур сэлгүүцэж байна.
Үүнийг одоо болих хэрэгтэй.
Би амьдралынхаа 17 жилийг зориулж...
охиноо өсгөж, байгаа бүхнээ зориулсан нь...
зуны нэг дурлалаас болж бүгдийг үгүй хийлгэх гэж биш шүү.
Аав аа, болиоч дээ!
Сүүлд нь шархалж, эсвэл жирэмсэн л хоцорно шүү дээ.
- Энн, гуйя. - За яах вэ, тэр дажгүй хүү л дээ.
- Дажгүй хүү л дээ, гэвч... - Тэр юу гэж? Юу гэж? Хэл л дээ.
Тэр бол хог, зүгээр л хог... чамд тохирохгүй!
Хог оо?
Надад битгий хүр!
Одоо ингээд болно. Чи түүнтэй дахиж уулзахгүй. Ингээд дууссан.
- Үгүй, ингээд дуусахгүй. - Дуусна.
- Үгүй, дуусахгүй! - Элли!
Хэнийг хайрлахыг минь та нар заахгүй шүү!
- Хайр гэнэ ээ? - Тийм ээ аав аа, би түүнд хайртай.
Би түүнд хайртай.
Тэр чамд тохирох хүн биш ээ, охин минь.
Чи дөнгөж 17-той, хайрын тухай юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд та нар мэддэг юм уу?
Та аав руу, миний Ноа руу хардаг шиг хардаггүй шүү дээ.
Бие биедээ хүрдэг ч үгүй, хамт инээдэг ч үгүй.
Тоглож нааддаг ч үгүй. Та хайрын тухай юу ч мэдэхгүй!
Ноа?
Хөөе, байз даа.
Явах гэж байгаа юм уу?
Бурхан минь, үнэхээр уучлаарай.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна, нүүрээ хийх газаргүй боллоо.
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ, зүгээр биш.
- Зүгээр ээ. - Үгүй, зүгээр биш ээ.
Үгүй.
- Би ингээд явъя даа. - Үгүй ээ, явуулмааргүй байна.
Би зарим зүйлийг бодож тунгаах хэрэгтэй байна.
Юуг бодох хэрэгтэй гэж, айн?
Нааш ирээд надтай ярилц л даа.
Надтай яриач дээ!
Юуны тухай гэж? Чи чинь...
явах гэж байна шүү дээ!
Чи яваад өгнө.
Харин би эндээ үлдэнэ.
Чамайг явж байгаад үнэхээр баяртай байгаа ч...
чамд хийх ажил мундахгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ. - Чамд гэрэлт ирээдүй хүлээж байна шүү дээ.
- Битгий тэгж ярь даа. - Энэ чинь үнэн.
Надад чам шиг сайхан, тансаг зүйлс байхгүй.
Энэ чинь...
Надад тийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй, миний төөрөг биш.
Би сургуульд явахгүй ч байж болно, за юу?
- Үгүй ээ, чи явах ёстой. - Би энд үлдчихэж болно.
Үгүй. Харж байна уу, би яг үүнийг л хэлээд байна шүү дээ.
Тэгвэл чи надтай хамт яв л даа.
- Нью-Йорк руу юу? - Тийм ээ.
Би Нью-Йоркт юу хийх юм бэ?
Надтай хамт байхгүй юу.
Тийм ээ.
Мэдэхгүй байна.
Өнөө оройдоо бүгдийг шийдэх албагүй шүү дээ, тийм биз?
Энэ зуныг хамтдаа өнгөрөөгөөд, дараа нь юу болохыг харъя даа.
Салъя гэж байгаа юм уу?
Дараа нь яахыг нь харъя л гэж байна.
Надаас салж байгаа юм уу?
Цаашдаа бүтэхгүй байх аа.
Аан, тийм байж...
Гуйж байна, ингэх хэрэггүй дээ.
Чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй биз дээ.
Хар мөр рүү, тэгж л салж байгаа юм бол,
зун дуусахыг хүлээж яах юм, айн?
Шууд одоо л салчихгүй юу!
Алив ээ!
- Алив ээ! - Чи яагаад байна аа?
Сал! Салчихаач!
Одоохон сал!
Сал л даа!
Боль оо!
Өө!
За тэгье, салчихъя! Дууссан!
Ойлгов уу? Бүх юм дууссан.
- Нааш ир ээ. - Надад гар хүрэх хэрэггүй!
Чамайг үзэн ядаж байна, үзэн ядаж байна!
Би явлаа.
Зүгээр л явж үз. Зайл.
Яв! Яв гээд байна!
Үгүй ээ, байз даа. Бид үнэхээр салж байгаа юм биш биз дээ?
Алив ээ.
Хоёулаа зүгээр л хэрэлдэж байна шүү дээ.
маргааш гэхэд юу ч болоогүй юм шиг л болно, тийм биз дээ?
- Явав уу? - Явчихсан.
Маш их шаналсан байх даа.
Тэгсэн.
Тэр зөв л зүйл хийх гэсэн юм даа.
Тийм ээ.
Гэхдээ уг нь тэр...
эцэг эхийг нь чөтгөр рүүгээ тонил гэх байсан юм.
Бөгс рүүгээ чих гэх байсан юм.
Харин тийм ээ, тэгэх байж.
Маргааш нь Алли сэрээд,
амьдрал нь орвонгоороо өөрчлөгдсөнийг харав.
Юу болоод байна аа?
Гэр рүүгээ явна.
Одоо явна гэж үү?
Бид дахиад долоо хонох ёстой биз дээ?
Хувцаслачихаад өглөөний цайгаа уу, хонгор минь.
Уиллоу юмсыг чинь баглачихна.
Би баглаад өгье өө, Алли авхай.
Юмыг минь баглах хэрэггүй.
Миний юманд бүү хүр. Би явахгүй!
- Явна. - Явахгүй!
- Алли, чи явна. - Үгүй, би явахгүй.
Алли, дуртай ч бай, дургүй ч бай чи явж таарна.
Арон чамайг мөрөн дээгүүрээ давуулж үүрээд,
чирээд ч хамаагүй явж л таарна.
Өршөөгөөрэй.
- За, явцгаая. - Алив ээ.
Үдийн цай гэхэд дуусгах хэрэгтэй шүү.
Алив, суугаач!
Зүгээр зогсоод байлгүй. За, явъя.
Явцгаая, алив.
Фин!
Ноа хаана байна?
Ачаа хүргэхээр явсан.
- Юу болоо вэ? - Би хотоос явах гэж байна.
- Явах гэж үү? - Тийм ээ.
- Хэзээ? - Одоо, шууд одоо... өнөөдөр л.
Ноад нэг үг дамжуулж өгөөрэй, тэгэх үү?
Түүнд хайртай гэж минь хэлээрэй.
Бүх зүйлд уучлаарай гэж дамжуулна биз дээ?
Алли, би түүнтэй шөнөжин хамт байлаа.
Түүнийг хэзээ ч ийм хүнд байхыг хараагүй.
Дууссан шүү дээ. Илүү хэцүү болгоод яах вэ.
Үгүй ээ! Үгүй, дуусаагүй!
Фин, хоёулаа өчигдөр зүгээр л хэрэлдсэн юм.
Үгүй ээ, бодлогогүй үг хэлсэн ч дуусаагүй ээ.
- Дууссан шүү дээ. - Үгүй.
Ингээд орхи доо. Зүгээр л явуулчих.
Очлоо!
Ээж ээ, би очиж байна!
- Тэр ойлгож байгаа. - Гэхдээ...
Хэцүү ч гэсэн тэр үнэхээр ойлгож байгаа.
Зун дуусаж, харих цаг болжээ.
Тэр чамтай ярья гэвэл захиа бичнэ л дээ. Үгүй бол яах вэ?
За.
За яах вэ, тэгвэл... түүнд надад хайртай гэж хэлээд өгөөч?
- Тэгж чадах уу? - Хэлье ээ.
Баярлалаа.
Баяртай, Фин.
Тэр явчихлаа.
Зуны дурлал элдэв шалтгаанаар л дуусдаг даа.
Гэвч эцсийн эцэст,
тэдэнд нэг л ижил зүйл бий:
Тэд бол харвах одод...
тэнгэрт гялсхийх ер бусын гэрэл,
мөнхийн оршихуйн хоромхон зуурын гялбаа.
Тэгээд хормын төдийд л замхран одно.
Ноа цөхрөнгөө барж байв.
Тэр Эллид өөрийгөө тэнэг байж гэдгээ хэлж,
салах шийдвэр гаргасандаа уучлалт гуйв.
Хайртай хэвээрээ байгаагаа, уулзахыг хүсэж буйгаа бичжээ.
Хариу бичвэл л хаана ч байсан очино гэж бичсэн байлаа.
Жилийн турш өдөр бүр нэг захиа бичсэн...
365 захиа,
гэвч нэгэнд нь ч хариу ирсэнгүй.
Фрэд ээ! Юу ч байхгүй юу?
Уучлаарай.
За, баярлалаа.
Эцэст нь, жилийн турш нам гүм байсны эцэст,
тэр бүхнийг ардаа орхиж, шинээр амьдрахаар шийджээ.
Ингээд салах ёсны захиагаа бичээд,
Финтэй хамт цүнхээ бэлдээд,
Атланта хотыг зорив.
Ноа! Ноа!
Ноа!
Нааш ир, үүнийг сонс доо!
Дайны байдал үүслээ,
АНУ болон...
АНУ-ын Үндсэн хуулийг,
гадаад, дотоодын бүх дайснаас хамгаална.
Ноа, Фин хоёр хамтдаа цэрэгт элсэв.
Хоёр жилийн турш Роммелийг нэхэж,
Хойд Африкийн элсэн цөлөөр тулалдсаны эцэст,
Европ дахь Пэттоны 3-р арми руу илгээгдэв.
Урагшаа!
Фин!
Би өөртэйгөө зөрчилдөж байна гэж үү?
За яах вэ, зөрчилдөж л байя.
Элли коллежийнхоо гурав дахь жилд,
сувилагчийн туслахаар сайн дурын ажил хийв.
Эмнэлгийн тасгаар дүүрэн шархадсан эрчүүд
түүнд бүгд л Ноа шиг санагддаг байлаа.
Эсвэл ширэнгэн ойд түүнтэй мөр зэрэгцэн байлдсан,
эсвэл цасан шуургатай замд цуг тулалдсан нэгэн мэт.
Одоо таныг өргөе өө.
Бэлэн үү?
Ингээд л болоо.
Одоо энэ хөлийг чинь тийш нь тавья.
- Сандал дээр тавиарай. - За.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Сувилагч аа, нэг зүйл асууж болох уу?
Хуруундаа бөгжгүй байгааг чинь анзаарлаа.
Надтай болзохгүй биз гэж горьдсон юм.
- Юу гэнэ ээ? - Болзоонд.
Шууд үгүй гэж хэлэхээсээ өмнө,
би маш сайн бүжиглэдэг гэдгээ дуулгая.
бас миний зорилго тийш ч ариун цагаан биш шүү.
За за, "Казанова" минь, тайвшир.
Эхлээд биеийг чинь дээрдүүлье,
дараа нь болзох тухай бодъё, за?
Тэр залууг хараач ээ?
Бурхан минь, үнэхээр сэтгэл татам залуу юм аа.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бол?
Чамайг л ширтээд байх юм.
Хүүе, бүсгүй?
Миний бие бүрэн зүгээр болчихлоо.
Одоо нөгөө болзоо маань яах вэ?
Элли хэдий хурдан хугацаанд
Лон Хэммондод дурласандаа гайхаж байв.
Тэрээр царайлаг бөгөөд ухаалаг,
хөгжилтэй, боловсон, сэтгэл татам залуу байлаа.
Хөөе!
Тэр бас Өмнөдийн хуучны хөрөнгөтэй айлаас гаралтай,
асар их баян нэгэн байжээ.
Юу?
# Хяа! #
Өө, юу болоод байна аа?
- Хаачих нь вэ? - Тэд хаашаа явж байгаа юм бол?
- Түр баяртай, хонгор минь. - Өө бурхан минь, хараач.
Элли, бид яагаад гэрлэж болохгүй талаар би их бодлоо л доо.
За, бууж өглөө. Бид яагаад гэрлэж болохгүй гэж?
Харин тэгээд, эхэндээ ямар ч шалтгаан олдохгүй байсан юм.
Тэгтэл гэнэт толгойд орж ирлээ. Чиний аав ээж хоёр...
- Манай аав ээж үү? - Тийм ээ, яг тийм.
- Тэр хөгшин аав ээж хоёр чинь. Баярлалаа.
Ээж үү?
Гол асуудал нь, тэд надад хайртай.
- Би яг л тэдний... - Харин тийм ээ.
- ...чамтай суулгахыг хүсдэг хүн нь мөн. - Нээрээ юү?
Би баян, Өмнөдийнх, гайгүй ажилтай.
Дээрээс нь би мундаг бүжиглэнэ, их ухаалаг залуу.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
- Намайг тэгж... - Тэгээд юунд нь асуудал байна гэж?
Хэрэв чи надтай гэрлэвэл...
Сайн сонсож бай.
Надтай гэрлэчихвэл...
Тэдний эсрэг насаараа хийсэн тэмцэлдээ чи ялагдчихна шүү дээ.
Өө бурхан минь, одоо бид яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Хөөе, хамтлагийнхан, зүгээр үү?
# Хөөе, хамтлагийнхан, зүгээр үү?! #
# Уу бап ша бам, ши бими бап #
- # Өө бап ша бам, ши бими бап # - Та нар хэл дээ!
- # Элли элли элли уу # - # Элли элли элли уу #
- # Олли олли олли уу # - # Олли олли олли уу #
- # Вули уу # - # Вули уу #
Сонс доо, Элли, би... чөтгөр гэж, чи надтай гэрлэх хэрэгтэй юм шиг байна.
- Чи надтай гэрлэх ёстой. - Би юү?
- Тийм ээ, чи. - Би яагаад гэж?
Яагаад гэвэл хэрэв тэгвэл, аав ээж хоёр чинь үргэлж...
тэдний урмыг хугалж чадаагүйдээ чиний хэр их шаналж байгааг үргэлж харах болно.
Чи нэг жижиг зүйлийг орхигдуулсан бололтой шүү.
Юу юм бэ?
Харин чи эхлээд тэднээс зөвшөөрөл авах ёстой.
Тэгээд ч тэдний чамд хэр хайртайг арай дэндүү дөвийлгөж бодсон бололтой.
Тийм үү?
- Мхн. - Би л лав тэгж бодохгүй байна.
Яагаад тэгж бодохгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл би асуучихсан, тэд ч зөвшөөрсөн.
Юу гэнэ ээ?
Бас нэг зүйл.
Би чамд хайртай.
Надтай гэрлэх үү, хонгор минь?
Би дандаа тоглоом хийдэг ч, чамд үнэхээр ухаангүй хайртай шүү.
Надтай гэрлэж, намайг дэлхийн хамгийн жаргалтай хүн болгооч.
Тэгье, тэгье!
- Түр хүлээж байгаарай. - Хаачих нь вэ?
Өө бурхан минь. Ээж ээ.
За, хөгжмөө зогсоорой.
Түр анхаараарай. Энд байгаа бүх хүмүүст дуулгахад...
60###энэ бүсгүй бид хоёр гэрлэх гэж байна!
Энэ бүсгүй бид хоёр гэрлэх гэж байгааг.
Тэр чин сэтгэлээсээ зөвшөөрсөн ч, нэг зүйлийг огт ойлгосонгүй.
яг "тэгье" гэж хэлэх тэр агшинд,
Ноагийн царай яагаад нүдэнд нь харагдсаныг.
Хөөе, Ноа, тийм ээ!
Өө, чамайг харах сайхан байна. Харъя даа, чамайг.
Гэмтэж бэртээгүй биз? Зүгээр үү?
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Аав нь чамд хайртай шүү.
Нааш ир, чамд үзүүлэх юм байна.
- Нааш ир ээ. - За за.
Юу болоод байна аа?
Энэ юу вэ?
Май, үүнийг ав.
Би байшингаа зарчихсан.
- Байшингаа зарчихсан юм уу? - Тийм ээ.
Энэ сарын сүүл гэхэд суллаж өгөх ёстой юм.
Энэ мөнгө, чиний цэргийн тэтгэмж хоёроор одоо түүнийг авч хүрэх байх.
- Юуг авах гэж? - Хүсээд байсан байшингаа шүү дээ.
- Виндзорын эдлэлийг. - Аав аа...
Аав аа гээд хэрэггүй, би сонсмооргүй байна.
Би банктай ярьчихсан, чамд зээл өгөхөөр болсон шүү.
- Би танаар байшинг чинь заруулахгүй ээ. - Нэгэнт зарагдчихсан.
Энэ их зөв хэрэг шүү. Чи хийх л хэрэгтэй.
Байз даа. Байшингаа зарчихаад та хаана амьдрах юм бэ?
Чамтай хамт шүү дээ, тэнэг минь. Өөр хаана гэж бодоо вэ?
Байшингаа засаж янзлахад чинь туслах хүн хэрэгтэй биз дээ.
Ноа тэр байшинг хараад,
гэвч ганцхан зүйлийг л олж харав...
Элли.
Тэгээд л насан туршийн мөрөөдлөө биелүүлэхээр тэр лично шийджээ.
Хуучин байшинг сууринаас нь шинээр барихаар болжээ.
Ноа барилгын зургаа батлуулахаар Чарлстон орох үед,
хувь тавилан түүнийг ивээж, гэнэтийн бэлэг барьсан юм.
Автобусаа зогсоо! Автобусаа зогсоо!
Уучлаарай хөгшин минь, буудал хүрэхээс нааш автобусаа зогсоож болохгүй.
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна, яг одоо зогсоочих оо. Гуйя!
Англиар ярихаар ойлгохгүй байна уу, найз минь?
Буудал орохоос нааш хэн ч буухгүй. Сууж үз.
- Бурхан минь гэж. - Хөөе!
Хаашаа харж явдаг галзуу амьтан бэ!
Чи юу хийгээд байна аа?
Хөөе!
Охин чинь одоо хэд хүрч байгаа билээ?
- Есөн настай. - Тэр тэнд байна.
Хонгор минь, сайн уу.
- Өө! - Болгоомжтой шүү.
Алив нааш ир дээ.
Тэр өдөр Эллиг олж харснаас хойш,
Ноагийн дотор ямар нэг зүйл тасрах шиг л болсон юм.
Тэрээр толгойдоо нэгэн бодол хатуу суулгажээ,
хэрэв тэр хуучин байшинг сэргээн засаж чадвал
тэдний тэр орой очсон тэр байшинг
Элли түн рүүгээ эргэж ирэх замыг олно гэж санажээ.
Зарим нь үүнийг хайрын төлөөх зүтгэл гэж байв.
Харин зарим нь өөрөөр нэрлэж байв.
Гэхдээ үнэндээ Ноа жаахан галзуурчихаад байсан хэрэг.
- Уучлаарай. - Та...
Хоолны цаг боллоо шүү.
Өнөөдөр өдрийн хоол Нарлаг өрөөнд гарна шүү.
Амтат гуа нь их гоё байна лээ, би амсаж үзсэн.
Тэд тэгээд дахиж уулзсан уу?
Ноа, Элли хоёр уу?
Түүхийн гоё хэсэгт хараахан хүрээгүй байхад
төгсгөлийг нь мэдэж амтыг нь алдмааргүй байгаа биз дээ?
Хаана хүрээд зогсчихлоо доо?
Надад дутах зүйл үгүй.
Арваннэгдүгээр сард Ноагийн аав өөд болоход,
байшин түүнд үлдсэн ганц зүйл байлаа.
Тэр намайг хөтлөн...
Цаг хугацаа өнгөрсөөр Ноа байшингаа барьж дуусгажээ.
За, инээгээрэй. Дарлаа шүү.
Тэр хийж бүтээсэн зүйлээ нэг сайн хараад,
арван хоногийн турш ухаанаа алдтал ууж,
Шатаачихдаг ч юм уу гэж үнэхээр бодсон шүү,
тэгээд эцэст нь байшингаа зарахаар тавьжээ.
Би энэ хэмжээний мөнгийг өгөхөд бэлэн байна.
Байшинг сонирхох хүн олон байсан ч,
дандаа л зарахгүй байх ямар нэгэн шалтаг олчихдог байв.
Үгүй.
Эсвэл санал болгосон үнэ нь хэтэрхий бага,
эсвэл хэлсэн үнийг нь өгөхөөр болбол,
үүнээс хамаагүй илүү үнэ хүрэх ёстой гэж бодно.
Их мөнгө л дөө, гэхдээ би авъя.
50,000 доллар.
- Миний хэлсэн үнээс ч илүү байна шүү дээ. - Тийм ээ.
Тийм ээ, хамаагүй илүү шүү.
Түүнээс 5,000 доллароор илүүг амласан хүнд тэрээр,
эрүүл ухаантай хүн ийм зүйл хийхгүй,
тэгээд байшиндаа тийм галзуу амьтан амьдруулахгүй гэжээ.
Тэр өглөө бүр голын эрэг дээр амьдралынхаа бухимдлыг тайлдаг байв.
Харин оройдоо ганцаардлын шаналлыг намжаахаар...
Марта Шоу байлаа.
Марта дайны бэлэвсэн эхнэр байсан бөгөөд,
зэргэлдээх Квэйл Риж хотод амьдардаг байв.
Маргааш хамт гадуур гарах уу?
Би ажилтай шүү дээ.
Яах вэ, хүсвэл голын эрэг орж болох л юм.
Дараа долоо хоногт л нэг болох байх.
Эсвэл машинаар салхинд гарах уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л асууж байна шүү дээ.
Ноа, чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Би юу хүсэж байна гэж үү? Юу гэсэн үг юм?
Надаас.
Заримдаа надтай ярихдаа чи намайг олж хардаг ч үгүй.
Эмэгтэй хүн эр хүний харцнаас...
...өөр хүнийг олж харж байгааг нь мэддэг юм.
Би чамд хүссэн бүхнийг чинь л өгөхийг хүсдэгийг чи мэднэ шүү дээ,
тийм биз дээ?
Гэвч би чадахгүй байна,
...яагаад гэвэл тэр бүхэн үгүй болсон...
...бүгд сүйрчихсэн.
Ойлгож байна уу?
Энэ гивлүүр арай хэтэрчихсэн үү?
Тоглоод байна уу? Үнэхээр төгс харагдаж байна!
Хамгийн үзэсгэлэнтэй сүйт бүсгүй байна даа.
- Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, хонгор минь. - Баярлалаа.
Лон чамайг энэ даашинзтай хараад солиорох байх даа.
Чамаас харцаа ч салгаж чадахгүй байх,
гараа ч татахгүй дээ.
Өө, чи ч нээрээ шүү!
Өнөө өглөөний сонинг харсан уу?
«Дэйли Жорнал» сонинд чамайг...
- энэ улирлын гол чимэг болно гэжээ. - Улирлын гэнэ ээ?
Энэ хотод урьд хожид байгаагүй сүрлэг найр болно доо!
Манай хүн төлөвлөх биш, хор найруулна шүү дээ.
- Ээж ээ, хараач, Захирагч ирж байна. - Ирэхээс ч өөр яах вэ. Хаана байна, харъя.
Хүүе ээ.
- За, Саванна, хэд дээр байна? - Одоо 82 хүрчихлээ.
- Мемфис, хэд дээр байна? - Одоо 89.
89 үү, сайн байна, 85-аас өсөж.
- Ноёнтоон? - За.
Тантай уулзах хүн ирлээ.
Өө, сайн уу. Хонгор минь, чамайг ирнэ гэж мэдсэнгүй.
Үнэхээр уучлаарай, урьдчилаад ярих байж.
Юу яриад байгаа юм бэ? Заавал залгах албагүй шүү дээ.
- Залуус аа, түр гадагшаа гарч байх уу? - За, тэгье.
За, ноёнтоон. Баяртай, Элли авхай.
Авхай.
За, юу болоо вэ?
Би дахиж зураг зурахаа больчихсон.
Өмнө нь дандаа л зурдаг байлаа.
Зураг зурахдаа үнэхээр дуртай байсан.
- Мэдээгүй юм байна. - Тийм ээ.
Тэгвэл зур л даа.
Тэгнэ ээ.
- Тэгж эхэлнэ ээ. - Сайн байна.
Зүгээр үү?
Би түр холдох хэрэгтэй байна.
За.
Зарим зүйлээ цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Бодлоо жаахан цэгцэлмээр байна.
За, би санаа зовох ёстой юу?
- Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй байх. - Өө, тэгвэл сэтгэл амарлаа.
Сонс доо, чи үнэхээр зүгээр үү?
- Тийм ээ. - За тэгвэл яв даа.
Бүү яар, хийх ёстой зүйлээ л хий.
Сандарч тэвдэх нь хэвийн зүйл шүү дээ.
Хуримын өмнө сэтгэл хоёрдох нь хэвийн зүйл.
Үгүй ээ, эргэлзсэн зүйл алга.
Би чамд хайртай.
Сибрукоос хэд хоноод ирнэ ээ, за?
- Сибрук гэнэ үү? - Тийм ээ, Сибрук.
Сайн уу.
Би сонин дээрээс чиний зургийг харсан юм.
Байшинтайгаа авахуулсан зургийг чинь.
Тэгээд зүгээр л чамайг зүгээр үү гэж харах гээд...
Энэ хавиар явж таараад орж ирсэн хэрэг биш л дээ.
Зүгээр л...
Тэгээд, чи зүгээр үү?
За, ашгүй дээ.
Би ч тэнэг эмэгтэй юм, ирэх хэрэггүй байж.
Дотогш орох уу?
За.
Сайхан түүх байна.
Танд таалагдаж байгаад баяртай байна.
Өмнө нь сонсож байсан юм шиг санагдах юм.
Тийм ээ.
Магадгүй хэд хэдэн удаа сонссон байх?
Эмч тантай уулзах гэнэ.
- Би юү? Одоо юу? - Үгүй, тэр.
Гэхдээ тэр түүхээ уншиж дуусаагүй байгаа шүү дээ.
Эмчид үзүүлчихээд үргэлжлүүлээд уншъя.
Нэг их удахгүй ээ.
- За. - Холдож болохгүй шүү.
Одоохон ирнэ ээ.
Хүлээх зуураа төгөлдөр хуур жаахан тоглож байхгүй юу.
Чи дуртай шүү дээ.
Би юү?
- Би ямар ч ая мэдэхгүй. - Чи нот уншиж чадна шүү дээ.
Нээрээ юү?
Та хэн бэ?
Би Барнвелл эмч байна, шинээр ирсэн эмчлэгч эмч нарын нэг.
Хоёулаа танилцаж амжаагүй болохоор би өөрөө таныг үзье гэж бодсон юм.
За, эндээс харахад...
та сүүлийн 18 сард хоёр удаа зүрхний шигдээс болсон байна.
Тийм ээ, хөнгөн байсан. Нэг нь зүрхний бах байсан байх.
- За, хүндрэл гарсан уу? - Үгүй ээ, зүгээр байна.
За, гүнзгий амьсгаа аваарай.
За, дахиад нэг.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Дахиад нэг.
Сайн байна, сайн байна. Эмээ ууж байгаа биз дээ?
- Өдөр болгон, өдөрт хоёр удаа. - Сайн, сайн, маш сайн.
За, цамцаа өмсөж болно оо.
Та Хамильтон авхайд ном уншиж өгдөг гэж сонслоо.
Тийм ээ, юм санахад нь туслах гэж л.
- Хмм. - Нэмэргүй гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, тус болохгүй байх.
Тэр санадаг юм аа, эмч ээ.
Би уншиж өгөхөөр тэр санадаг юм.
Дандаа биш ч гэсэн санадаг юм аа.
Гэхдээ зөнөх өвчин бол эргэшгүй шүү дээ.
Улам л дорддог өвчин.
Тодорхой хэмжээнээс хэтэрвэл эргэж сэргэдэггүй юм.
Тийм ээ, надад дандаа л тэгж хэлдэг юм.
Би зүгээр л таныг дэмий битгий горьдоосой гэсэн юм.
За, баярлалаа эмч ээ. Гэхдээ юу гэдэг билээ?
Шинжлэх ухаанд хязгаар бий, тэгээд л Бурхан ирдэг дээ.
Тэгээд л Бурхан ирдэг.
Өө, хуудсыг нь эргүүлж өгөхөө мартаж. Намайг үзэж дууссан уу?
Тэд хуудсыг нь эргүүлчихсэн бололтой.
Үгүй ээ, цээжээрээ тоглож байна шүү дээ.
Түүнийг бага Лон Хэммонд гэдэг.
Хэммонд уу? Нөгөө "Хэммонд Коттон"-ых уу?
Тийм ээ, яг тэр "Хэммонд Коттон".
Аав, ээж чинь ч ам сайтай байгаа даа.
Тэр үнэхээр сайн хүн шүү, Ноа. Чамд ч таалагдана.
Чи түүнд хайртай юу?
Тийм ээ, хайртай. Маш их хайртай.
За, ингээд л болоо доо.
Чи Лонтой гэрлээд, бид найзууд хэвээр үлдэнэ...
тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Өлсөж байна уу?
Оройн хоолонд үлдэх үү?
Нөгөө...
Сануулахад, би амархан согтдог шүү.
Дахиад хэдийг уувал чи намайг эндээс тэврээд гарах байх шүү.
Тэгвэл бага багаар уу даа, би чамаар далимдуулахыг хүсэхгүй байна.
Чи зүрхлэхгүй л дээ, би нөхөртэй хүн шүү.
Хараахан болоогүй л байна.
Юу гэнэ ээ?
Яагаад над руу ингэж хараад байгаа юм?
Зүгээр л дурсамж...
Энэ өрөө.
Энэ... энд хоёулаа...
Энэ өрөө мөн үү?
- Би цадчихлаа. - Би ч бас.
"Хурууны чинь илбэ намайг бүүвэйлнэ.
Амьсгал чинь надад шүүдэр мэт бууна.
Судасны чинь лугшилт чихийг минь амраана.
Толгойноос хөл хүртлээ би уусахыг мэдэрнэ.
Юутай амттай."
Энэ бүхэн жинхэнэ байсан биз дээ?
Чи бид хоёр.
Хэчнээн олон жилийн өмнө вэ, хоёулаа хүүхэд байж.
Гэхдээ бид бие биедээ үнэхээр хайртай байсан биз дээ?
Би одоо явъя даа.
Баяртай.
Маргааш өглөө буцаад ирж чадах уу?
Чамд үзүүлэх гэсэн нэг газар байна.
Гуйж байна.
- За. - За.
Тэр түүний амьдралд эргэн ирэхдээ
гэнэтийн дөл мэт,
зүрх сэтгэлд нь бадран дүрэлзжээ.
Ноа тэр шөнө нойргүй хонон,
түүнийг дахин алдвал амсах нь тодорхой
тэрхүү аймшигт тарчлалыг тунгаана.
Аа, энэ түүх яаж төгсөхийг л мэдэх юмсан.
Хүүхдүүд ирчихэж.
Хүүхдүүд үү?
- Таных биш, түүнийх. - Аан...
Дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа уулзъя.
Нааш ирцгээ.
- Сайн уу, аав аа? - Сайн уу, хонгор минь?
- Сайн уу, аав аа? - Сайн уу, Мэгги.
Сайн байна уу, намайг Элли гэдэг.
- Сайн уу, би Мэри Аллен байна. - Мэри Аллен.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
- Сайн уу. - Сайн уу, Мэгги.
Мэгги, сайн уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу, Дэвани.
- Ямар гоё нэр вэ. - Баярлалаа.
- Өө... - Өө, ямар эгдүүтэй юм бэ, баярлалаа.
- Энэ хэн бэ? - Эдмонд.
Сайн уу, Эдмонд.
За, би дээшээ гараад
өдөр жаахан унтчихаад ирье, тэгэх үү?
- За, явцгаая, хонгор минь. - Алив, ингээд босоорой.
- За, болж байна. - Баярлалаа.
Дараа үргэлжлүүлээд уншиж өгье.
За, баярлалаа.
Та нартай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
- Баяртай. - Баяртай.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Баяртай.
Баяртай.
- Өнөөдөр бие нь сайн байх шиг байна. - Сайн байгаа шүү.
Мэдэхгүй юм, өнөөдөр нэг л өөр байна.
Магадгүй өнөөдөр гайхамшиг тохиох өдөр ч юм бил үү.
Аав аа, гэртээ хариач ээ.
Ээж биднийг танихгүй шүү дээ.
Тэр таныг танихгүй шүү дээ. Хэзээ ч ойлгохгүй.
Бид таныг санаж байна.
Таны энд амьдарч байгаа чинь солиотой хэрэг шүү дээ.
Тийм ээ, бид бүгд ээжийг асралцана шүү дээ. Ээлжлээд эргэж тойрч болно.
Хүүхдүүд ээ, сонсоцгоо,
миний хайрт тэнд байгаа шүү дээ.
Би түүнийгээ орхиж явахгүй.
Одоо энд миний гэр болсон.
Ээж чинь л миний гэр орон.
- Байна уу? - Сайн уу.
Сайн уу, хэн бэ?
Лон байна, өөр хэнийг хүлээгээ вэ?
Аан, хэнийг ч биш ээ, би...
Зүгээр л... их гайхлаа. Чи... чи намайг яаж олоо вэ?
Сибрүүкт ганцхан л зочид буудал байдаг шүү дээ.
Тэгээд чамайг залгахгүй болохоор чинь санаа зовлоо.
Хаагуур яваад байв аа? Чи зүгээр үү?
Буудал руу чинь бараг зуун удаа залгалаа, өөрийгөө яг л тэнэг хүн шиг санаж байна.
Би зүгээр ээ.
Надад хэлэх юм байна уу?
- Үгүй ээ. - Үгүй гэж үү?
Үгүй ээ.
За.
Лон, би чамд хайртай.
Маргааш залгах уу?
За.
Ноа?
Ноа!
Өө, сайн уу.
За, явцгаахгүй бол бороо орох нь.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Үнэхээр гайхалтай юм.
Яг л зүүд шиг.
- Эднийг хооллох уу? - Тэгье.
Эд нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм.
Эд уг нь Гватемалын хоолой руу нүүх ёстой юм.
Энд үлдэхгүй юм уу?
Үгүй ээ...
ирсэн газар руугаа буцна даа.
Чи өөр болчихож.
Юу гэсэн үг үү?
Зүгээр л харагдаж байгаа чинь... бүх зүйл.
Чи ч бас өөр болж, гэхдээ илүү гоёор.
Гэхдээ л чи хэвээрээ байна даа.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Тэгээд чи үнэхээр хийчихэж шүү.
- Юуг? - Бүгдийг.
Энэ байшин...
үнэхээр сайхан болгож чаджээ.
Би чамд амласан шүү дээ.
Сайхан байна.
Явах хэрэгтэй байна.
Ноа!
Яагаад надад захидал бичээгүй юм бэ?
Яагаад?
Надад бол дуусаагүй байсан юм шүү.
Би чамайг долоон жил хүлээсэн.
Харин одоо дэндүү оройтжээ.
Би чамд 365 захидал бичсэн.
Бүтэн жилийн турш өдөр бүр бичсэн.
- Надад бичсэн юм уу? - Тийм ээ.
Чи...
Дуусаагүй байсан юм.
Одоо ч дуусаагүй байна.
Өө...
Тоглоод байгаа байлгүй дээ...
Эны олон жил үүнийг л үгүйлж явж шүү дээ?
Дахиад тэгэх үү?
Ноа.
Сэрээрэй.
- Сайн уу. - Чи намайг алах гээ юу, бүсгүй минь.
Надад амралт хэрэгтэй байна.
Тэнхрэхийн тулд хоол л идмээр байна.
За, юу идмээр байна?
За байз... байз...
шарвин ч юм уу.
За.
Бас гахайн мах.
- За. - Бас тахианы мах.
Тэр л биз дээ?
Түүнтэй уулзаж болох уу?
Үнэхээр танилцмаар байна.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа, Марта.
Тэгэхээр та Марта байх нь ээ?
Сайн байна уу, намайг Элли гэдэг.
Таны тухай ихийг сонссон шүү.
Би ч бас таны тухай их сонссон.
Дотогш орох уу?
Зүгээр гэж үү?
Тийм ээ, тийм, Ноа ч өлсөж үхэх нь гээд сууж байлаа.
Бас цай тавиад өгчихгүй юу.
Ор ор.
Дотогш ор л доо.
Тантай танилцсандаа баяртай байна, Марта.
- Надад ч бас таатай байлаа. - Баяртай.
Биеэ бодоорой.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүүхэн юм. Үнэхээр шүү.
Би ирсэндээ үнэхээр баяртай байна, Ноа.
Ямар байдгийг нь бүр мартчихаж.
Ричардыг алдсанаас хойш анх удаа л,
надад хүлээх зүйл байгаа мэт санагдаж байна.
Лон энд ирж яваа шүү.
Аав чинь Ноагийн тухай ам алдчихаж л дээ,
тэгээд өчигдөр орой чамаас сураг дуулаагүй болохоор,
наашаа ирэхээр шийдэж.
Ямар сайхан юм бэ. Үнэхээр гайхалтай.
Чи, би, Ноа, Лон дөрвүүлээ нэг том жаргалтай гэр бүл.
Захидлуудын тухай надад яриач, ээж ээ.
- Энэ үнэн үү? - Тийм ээ.
Намайг уйлсаар унтахыг чи харж л байсан шүү дээ,
олон сарын турш...
хэрнээ надад ганц ч үг хэлээгүй.
- Чи яаж ингэж чадав аа? - Намайг уучлаарай.
- Уучлаарай гэнэ үү? Зүгээр л уучлаарай гэх үү? - Тийм ээ... үнэхээр уучлаарай.
Чанаас болж миний амьдрал сүйрчихлээ!
За яах вэ, тийм ээ, би захидлуудыг чинь нуучихсан юм.
Буруу зүйл байсан, гэхдээ битгий сүржигнээд бай.
ядаж өөрөө бас хариуцлага хүлээж сур.
Чи өөрөө энд ирсэн. Юу хийж байгаагаа мэдэж байсан шүү дээ.
Ийм юм болно гэдгийг мэдэж байсан биз дээ.
Өө, одоо тэгээд би хөнгөмсөг хүүхэн болж таарав уу?
Чи үнэхээр итгэмээргүй хүн юм аа.
Үнэхээр итгэмээргүй юм.
Явж хувцсаа өмс дөө.
Машинаар явж салхилъя.
Машинаар явж салхилна гэнэ ээ? Чамтай хамт хаашаа ч явмааргүй байна!
Учир нь би чамайг чиний бодсоноос илүү сайн мэддэг байж магадгүй.
Би чамайг нэг л өглөө сэрээд,
бүх зүйлийг эртнээс мэддэг байсан бол
арай өөрөөр шийдэх байж дээ гэж харамсаасай гэж хүсэхгүй байна.
Хоёулаа энд юу хийж байгаа юм бэ, ээж ээ?
Тэнд байгаа тэр хүнийг харж байна уу?
Одоо ингээд харагдахгүй байгаа ч, 25 жилийн өмнө...
өө бурхан минь, тэр үнэхээр янзтай залуу байсан даа.
Хоёулаа үхтлээ дурлалцаж явсан юм шүү.
Тэгээд мэдээж өвөө чинь галзууртлаа уурлаж...
бид хоёр оргохоор шийдсэн юм.
Дараагийн хотдоо ч хүрч амжилгүй цагдаад баригдчихсан.
Гэвч тэр тэгээд өнгөрчээ.
Хааяа би энэ хавиар өнгөрөхдөө...
энд зогсоод түүнийг хардаг юм,
амьдрал минь хэрхэн өөрөөр эргэж болох байсныг төсөөлөх гээд.
Би аавд чинь үнэхээр хайртай гэдгийг чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
- Ээж ээ, би... - Үгүй ээ, хараал ид гэж, энэ их чухал,
чи сонсох ёстой. Би аавд чинь үнэхээр хайртай.
Тэр бол гайхалтай хүн.
Надад үнэхээр сайн ханддаг, би түүний хайрыг даах гавьяагүй хүн.
Би аавд чинь хайртай, Алли, үнэхээр хайртай.
Мэдэж байна аа.
Өө, бурхан минь.
Үнэхээр ичмээр юм аа.
Би ч тэнэг хүүхэн юм даа.
Намайг хараач, уйланхай авгай шиг уйлж байх гэж.
Итгэмээргүй юм.
Тэр хүнийг хэн гэдгийг ч би танихаа больчихож.
Яадаг билээ дээ.
За.
Алли!
Май.
Зөв сонголт хийгээрэй дээ.
Өглөөг сонирхолтой өнгөрүүлэв үү?
Тийм ээ.
Лон хотод ирчихсэн байна.
Тэр энд ирчихсэн гэж үү?
Тийм ээ, замдаа түүний машиныг харсан,
зочид буудлын гадаа байсан.
Захидлуудыг минь авсан бололтой.
Эцэст нь нэг юм.
Одоо яах бодолтой байна, Ал?
Мэдэхгүй байна.
Дахиад л энэ үү?
Дахиад л эхний цэг дээрээ юу?
Өнгөрсөн хэдэн өдөр яах болж байна? Тэр бүхэн бодитой байсан шүү дээ!
Бодитой байсныг, бас гайхалтай байсныг мэднэ ээ,
гэхдээ бид дэндүү хариуцлагагүй байсан.
Зочид буудалд сүйт залуу маань намайг хүлээж байгаа,
үүнийг мэдвэл түүний сэтгэл зүрх зүсэгдэнэ...
- үүнийг мэдвэл үхтлээ шанална. - Тэгээд надтай унтчихаад
нөхөр рүүгээ буцах гэж үү?
Энэ чиний төлөвлөгөө байсан хэрэг үү?
Намайг тэнцэхгүй гэсэн шалгалт байв уу?!
Үгүй ээ, би тэр хүнд амласан. Тэр надад бөгж өгч, би үгээ өгсөн юм.
Тэгээд өгсөн үг чинь одоо талаар болчихоогүй гэж үү,
- тэгж бодохгүй байна уу? - Би... би мэдэхгүй байна.
Түүнтэй ярилцаад л мэднэ.
Энэ чиний амлалтадаа үнэнч байгаадаа биш,
бас зүрх сэтгэлээ дагасандаа ч биш,
ердөө л баталгаатай амьдрал хайж байгаа хэрэг.
- Чи юу гэх гээд байна? - Мөнгө!
- Чи юу яриад... - Тэр маш их мөнгөтэй.
- Их зантай новш, би чамайг үзэн ядаж байна. - Би ч бас чамайг үзэн ядаж байна.
- Хэрэв чи эндээс явбал би чамайг үзэн ядна шүү. - Чи яа...
- Эндээс явбал үзэн ядна шүү. - Чи ер нь
юу болоод байгааг анзаарч байна уу?
Үгүй бололтой. Би л бүх дохио зангааг
- буруу ойлгож дээ. - Тийм бололтой.
Чи залхчихаж. Залхчихаад тэрийгээ мэдэж байгаа.
Ямар нэг зүйл дутагдаагүй бол чи энд байхгүй байсан.
Муу их зантай новш!
Надтай хамт үлдчихэж болохгүй юм уу?
Чамтай үлдэнэ ээ? Яах гэж?
- Биднийг хар л даа, хэрэлдээд эхэлчихлээ. - Бид ийм л улс.
Хэрэлддэг юм.
Намайг их зантай новш шиг аашлахад чи хэлдэг,
чамайг яршигтай амьтан болоход би хэлдэг.
Чи ер нь 99 хувьд нь тийм байдаг л даа.
Би сэтгэлийг чинь өвтгөхөөс айдаггүй.
Чи хоёр секунд болоод л зүгээр болчихдог,
тэгээд л дахиад яршиг тарьж эхэлдэг.
Тэгээд юу гэж?
Амархан байхгүй ээ. Үнэхээр хэцүү байна.
Бид өдөр бүр үүний төлөө хичээх хэрэгтэй,
гэхдээ би үүнийг хүсэж байна. Би чамайг л хүсэж байна.
Үүрд, өдөр бүр, чи бид хоёр хамтдаа байхыг би хүсэж байна.
Миний төлөө нэг зүйл хийж өгөх үү?
Гуйж байна. Өөрийнхөө амьдралыг нэг төсөөлөөд үз дээ?
30 жилийн дараа, 40 жилийн дараа ямар харагдах бол?
Тэр залуутай байна гэж бодвол яв! Яв!
Би чамайг нэг удаа алдсан, дахиад ч алдаж чадна,
хэрэв чи үүнийг үнэхээр хүсэж байгаа бол.
Гэхдээ амархан замыг битгий сонгоорой.
Ямар амархан зам гэж? Амархан зам байхгүй,
би яаж ч шийдсэн, хэн нэгэн нь шархлана.
Бусад хүмүүс юу хүсэж байгааг бодохоо болиоч.
Миний юу хүсэж байгааг, түүний юу хүсэж байгааг,
эцэг эхийнхээ юу хүсэж байгааг бодохоо боль. Чи юу хүсэж байна?
- Чи юу хүсэж байгаа юм бэ? - Энэ тийм ч амар зүйл биш.
- Чи юу хүсэж байна? - Энэ тийм...
Хараал ид гэж, чи юу хүсэж байна?
Би явах хэрэгтэй байна.
Хайрт Алли минь,
Бидний дунд бүх зүйл дууссаныг мэдэж байгаа болохоор өчигдөр шөнө унтаж чадсангүй.
Би одоо гомдолгүй ээ. Бидний хайр үнэн байсныг би мэднэ.
Хэрэв ирээдүйд хаа нэгтээ,
шинэ амьдралаараа бие биетэйгээ таарвал,
би чам руу баяртайгаар инээмсэглэж,
моддын дор зуны өдрүүдийг хэрхэн өнгөрүүлснээ,
бие биенээсээ суралцаж, хайраар хэрхэн торнисноо санах болно.
Агуу хайр л хүний сүнсийг сэрээж,
биднийг илүү их зүйлд тэмүүлүүлдэг,
зүрхэнд минь гал асааж,
сэтгэл санаанд минь амар амгаланг бэлэглэдэг.
Чи надад үүнийг л өгсөн шүү дээ.
Би чамд үүнийг л үүрд бэлэглэхийг хүссэн юм.
Хайртай шүү. Удахгүй уулзъя, Ноа.
Үнэхээр сайхан юм. Үнэхээр сайхан түүх байна.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Яагаад ч юм, сэтгэл нэг л гунигтай болчихлоо.
Одоо чамд төөрсөн мэт санагдаж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ битгий санаа зов,
юу ч хэзээ ч алга болдоггүй, алга болох ч учиргүй.
Бие суларч, өтөлж, хөрөвч,
үлдсэн улаан цог нь
өмнөх галынх байсан ч,
дахин бадамлан асах болно.
Үүнийг чи бичсэн юм уу?
Үгүй дээ, Уолт Уитмэнийх.
Би түүнийг мэддэг байсан байх аа.
Тийм байх аа.
Орох уу? Би жаахан даараад байна.
За.
Баярлалаа.
Энэ бүхнийг хэн бэлдсэн бэ?
Би, сувилагч найзуудынхаа жаахан тусламжтайгаар хийсэн юм.
Өө...
Ийм гоё зүйлийг хэзээ ч харж байсангүй.
Би ч бас.
Эхлэх үү?
- Усан үзмийн шүүс үү? - Тэгье, дуртайяа.
Ямар их эм бэ. Бие чинь тийм муу байгаа юм уу?
Өвчин гэдэг миний хувьд харьцангуй ойлголт болсон доо.
Одоо бол зүгээр л насны элэгдэл гэж боддог доо.
Чиний төлөө.
Тэгээд яасан бэ?
Тэр зохиол дээр,
тэр хэнийг нь сонгосон бэ?
За,
минийхээр бол надад гурван л сонголт байна.
Нэг бол, би түүнийг буудчихаж болно.
Хоёрт, би түүнийг хашраагаад өгч болно.
Эсвэл гуравт... би чамаас явна.
Гэхдээ аль нь ч олигтой сонголт биш юм.
Яагаад гэвэл...
эдгээрийн аль нь ч чамайг надад авчрахгүй.
Тэгээд ч юу ч болсон бай,
би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэр бөгжийг өгөхдөө хэлсэн үг минь үнэн байсан шүү.
Би ч бас үнэнээсээ хэлсэн.
Би ч бас. Зүгээр л... би...
Ноатай хамт байхаараа би нэг өөр хүн шиг,
чамтай байхаараа огт өөр хүн болчихдог юм.
Сонс доо, анхны хайраа мартахгүй байх нь байдаг л зүйл шүү дээ.
Би чамд хайртай, Элли,
гэхдээ би чамайг зөвхөн өөрийнхөө л болгомоор байна.
Сүйт бүсгүйгээ надтай хамт байх ёстой гэж
ятгаж суумааргүй байна.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Би чамтай л хамт байх ёстойгоо хэдийн мэдсэн.
Тэгээд тэд насан туршдаа амар сайхан жаргажээ.
Хэн? Хэн тэгсэн гэж?
Өө тийм,
мэдээж.
Одоо л санаж байна.
Тэр чинь бид хоёр байсан байна.
- Бид хоёр байсан байна. - Өө, хонгор минь.
Өө, хайрт минь.
Чамдаа үнэхээр их хайртай шүү.
Өө, хонгор минь.
Ноа, Ноа.
Би чамд хайртай, сахиусан тэнгэр минь.
- Надад юу болоо вэ? - Юу ч болоогүй ээ.
Чи минь зүгээр л түр зуур холдоод ирсэн юм.
- Бидэнд хэр хугацаа байна? - Сайн мэдэхгүй байна.
Өнгөрсөн удаа таван минутаас хэтрээгүй шүү.
За.
Хүүе, би нэг хуучин найзыг чинь дагуулаад ирлээ.
# Чамайг би харсаар л байх болно #
# Танил болсон тэр л хуучин газруудаас #
# Зүрх сэтгэлд минь хоногшин үлдсэн #
# Өдөржингөө л... #
# Тэрхүү жижигхэн кафенд... #
- Хүүхдүүд сайн уу? - Өө, тэд сайн байгаа.
Өнөөдөр тэд энд ирсэн шүү дээ...
Жижиг Ноа, Дэвэни хоёр ч бас ирсэн.
Тэгээд ч үнэхээр том болж байна даа.
- #... тойруулга, туулайн бөөр мод # - Нээрээ шүү.
- # Хүслийн худаг... # - Цаг хугацаа ямар хурдан өнгөрөх юм бэ.
Нүд ирмэх зуур л өнгөрөх юм.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
# Зуны налгар сайхан өдөр болгонд... #
Намайг тэдэнд хайртай гэж хэлж өгөөрэй.
- # Гэрэл гэгээтэй, баяртай өдрүүдэд # - Мэдээж хэлж өгнө өө.
- # Би үргэлж л # - Бас уучлаарай гэж дамжуулаарай.
# Чамайг тиймээр нь л санах болно #
- Хэлж өгнө өө, хонгор минь. - # Би чамайг олох болно #
# Өглөөний мандах нарнаас #
# Үдшийн бүрий орох агшинд #
# Сар руу ширтэж байхдаа # # би чамайг л харах болно... #
Надад уншиж өгч байсан тэр түүхийг санаж байна уу?
Тийм ээ, санаж байна.
Би өнөөдөр тэр эмэгтэй нь байж болох болов уу?
Зүгээр биз дээ?
Хоёулаа яах вэ, мэдэх үү?
Машин олоод хамтдаа салхинд гарах уу.
Эндээс гараад хаа нэг тийшээ явмаар байна уу?
Үгүй байх оо. Өнөөдөр биш, хонгор минь.
Яагаад болохгүй гэж?
Түр хүлээгээрэй...
чи яагаад намайг хонгор минь гэж дуудав? Би чамайг танихгүй шүү дээ.
Энд юу болоод байна вэ? Би чамайг таних ёстой билүү?
- Элли... Элли, хонгор минь. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Алли, би чамд хайртай шүү дээ, надтай үлдээч, битгий яваач...
Үгүй ээ!
- Та хэн бэ? - Би Ноа байна, би Ноа, харин чи Алли шүү дээ.
Та юу хүсээд байгаа юм? Энд юу хийж байгаа юм?
- Тайвшир даа, хонгор минь. - Надад битгий ойрт!
- Ойртох хэрэггүй шүү! - Алли... Алли, би...
Туслаарай! Туслаарай!
- Туслаарай! - Тайвшир, Алли, тайвшир.
Үгүй ээ, үгүй, та биш!
Тайвшир, Алли! Зүгээр дээ, хонгор минь.
- Үгүй ээ! Тавь намайг! - Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр л тайвширчих!
- Үгүй! Намайг зүгээр орхи. - Тайвшир, Алли, зүгээр дээ.
- Хүн байна уу, туслаарай! - Одоо тайвшир даа.
- Туслаарай! - Эмч ээ!
Надтай яриач.
- Хүн байна уу, туслаарай! - Тайвшир!
- Хоёр куб тарь. - Үгүй ээ! Үгүй!
Тайвшир даа, Алли.
- Тайвшир, Алли, зүгээр дээ. - Нэг, хоёр...
...гурав.
- Алли, зүгээр дээ. Зүгээр. - За, за, за.
За, одоо харъя.
Алив харъя. Нэг... өө, зүгээр байна.
- Сайн байна. Зүгээр л амьсгал. - Зүгээр байна, зүгээр байна.
Тайван бай, амьсгаагаа авч, гаргаарай, алив.
- Биеэ сулла... - Зүгээр болно оо, Алли.
- Биеэ сулла даа. - Алли?
Зүгээр дээ, хонгор минь.
# Би чамайгаа олж харна #
# Зуны налгар өдөр болгонд #
# Гэрэл гэгээтэй, баяр баясгалантай бүхнээс #
# Чамайгаа би дандаа тэгж л санах болно #
# Өглөөний ургах нарнаас чамайгаа олно #
# Үдшийн бүрий буухад ч... #
# Сарны зүг ширтэж байсан ч #
# Чамайгаа л тэндээс олж харна #
# Би чамайгаа олж харна #
# Би чамайгаа олж харна. #
Өглөөний мэнд, ноён Кэлхүүн.
Ноён Кэлхүүн?
Доктор Фон Пэтит болон Ю-Эс-Си рүү залгаарай, за юу?
Даралт ч алга, судасны цохилт ч алга. Юу ч алга.
Зүрх зогсолттой байгааг хэлээрэй. Гар утас руу минь залгаарай.
За, тэгье.
Бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
Одоо зүгээр дээ. Алив, алив, хонгор минь.
За, за, алив, явцгаая.
Зүгээр дээ, хонгор минь, алив.
Та ноён Холмзыг мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л оролдоод үз.
Өө, ноён Кэлхүүн.
Эргэж ирсэнд баярлалаа.
- Бие тань яаж байна? - Зүгээр ээ. Цоо эрүүл.
- Хаачих нь вэ? - Зүгээр л салхилж байлаа.
Нойр хүрэхгүй байна.
Ингэж болохгүйг та мэднэ дээ, дүрэм зөрчиж байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Та үнэндээ салхилах гэж гараагүй биз дээ?
Алли хатагтайтай уулзах гэж байсан биз?
Эмнэлгээс дөнгөж гараад...
түүнийгээ санаад байх юм.
Ноён Кэлхүүн,
Уучлаарай, гэхдээ өнөөдөр би таныг түүнтэй уулзуулж чадахгүй нь.
Одоо өрөө рүүгээ буцах хэрэгтэй дээ.
Харин би...
доошоо буугаад...
аяга кофе уучихаад ирье.
Би хэсэгтээ л эргэж ирэхгүй болохоор,
битгий хэрэг тариарай.
Сайн уу.
Ноа.
Сайн уу, хонгор минь.
Дэргэд чинь байж, ном уншиж өгч чадаагүйд уучлаарай.
Би яахаа мэдэхгүй байлаа.
Чамайг дахиж ирэхгүй нь гэж айсан.
Би дандаа эргэж ирнэ ээ.
Яах вэ...
намайг юу ч санахаа болих үед?
Чи яах вэ?
Би эндээ л байна.
Би чамайгаа хэзээ ч орхихгүй шүү.
Нэг юм асуух гэсэн юм.
Юу юм бэ, хонгор минь?
Чи боддог уу...
Бидний хайр...
Гайхамшгийг бүтээж чадна гэж?
Тийм ээ, тэгж боддог.
Энэ л чамайг үргэлж наддаа эргүүлж авчирдаг юм.
Чиний бодлоор, бидний хайр
Биднийг хамт аваад явж чадах болов уу?
Хайр маань бидний хүссэн юуг ч бүтээж чадна гэж би боддог.
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай, Элли.
Сайхан амраарай.
Удахгүй уулзана аа.
# Ла ла ла ла #
# Да да да да #
# Дум ба да #