♪Хадмалыг♪  XQ2☻♥
Хэрэг 82-712: Төлөөлөгч Рик Дикерийн байцаалт.
Нэрээ хэлнэ үү.
Аа... Тони.
Тони Райдингер.
Болсон явдлын талаар ярь.
Манай ангид нэг охин байдаг юм.
Түүнийг гүйлтийн тэмцээн дээр харсан юм.
- Чи Вайолет мөн биз дээ? - Тийм ээ, би байна.
Би түүнийг гадарладаг байсан ч тэр их өөрчлөгдсөн байлаа. Илүү гоёор.
Өөртөө итгэлтэй, догь, бас хөөрхөн охин болчихсон байв.
Тэгээд би түүнийг кинонд урьсан юм.
- Тэгээд, Баасан гарагт уу? - Баасан гарагт.☻
Тэгээд би гүйлтийн тэмцээн үзэхээр очсон юм.
Тэгээд удалгүй зогсоол дээр нэг "хачин зүйл" болсон.
Харцгаа, Андемайнер байна!
Би үргэлж та нарын доор байдаг ч, миний хийхгүй дорд хэрэг гэж үгүй!
Байдал хангалттай хачин байхад, тийшээ хартал нэг ийм гуталнууд харагдсан юм.
- Та хоёр эндээ үлд. - Байз, бид ингэж болох бил үү?
Энэ чинь хууль бус хэвээрээ шүү дээ.
Тэд яг л супер баатрууд шиг харагдсан.
- Түүнийг алдах нь ээ. - За за, тэгье.
Нэг нь орчныг хянаж, хүмүүсийг холдуулаад аюулгүй байлга.
Нөгөөх нь Жэк-Жэкийг харж бай.
- Гэхдээ бид... - Ээжийнхээ хэлснийг сонссон биз дээ.
Намайг ойлгоод өг!
Би орчныг нь хариуцлаа.
Чи хаашаа ч явахгүй. Наашаа ир!
Би тэндээс зугтах боломжоо олж харсан юм.
Гэхдээ нэг хүүхдийнх нь хоолой нэг л танил санагдаад...
Өнөөх охин уурлаад багаа тайлж шидтэл...
тэр байж таарсан юм!
Өөх, Тони!
Сайн уу. Энэ чинь чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү.
Энэ бүхэн хэтэрхий хачин байсан болохоор би дийлэлгүй зугтчихсан юм.
Би үүндээ жаахан гэмшиж л байна.
Ядаж сайн уу гээд хэлчихдэг байж дээ.
Супер баатрууд хууль бус болсон нь түүний буруу биш шүү дээ.
Би хүчирхэг охидод дургүй биш л дээ,
эр хүнийхээ хувьд өөртөө итгэлтэй... Энэ юу вэ?
Энэ талаар өөр хүнд хэлсэн үү? Эцэг эхдээ ч юм уу?
Үгүй, тэд намайг мансуурчихсан гэж л бодно шүү дээ.
- Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ. - Тэгэлгүй яахав, хүү минь.
Би тэр охинд сайн юм шүү дээ, ноён Дикер.
Баасан гарагийн орой бид хоёр болзох ёстой байсан юм.
Одоо бүх зүйл хачин болох нь дээ.
Тэр өмсгөлтэй байхыг нь харсанаа мартчихдаг ч болоосой.
Мартах болно оо, хүү минь.
Тэгэх болно оо.
[ГАЙХАЛТАЙНУУД 2]
Алив ээ!
Сүйрлээ хүлээцгээ!
- Андемайнер, дахиад уулзлаа шүү! - Айн?
Өө, гайхалтай! Одоо тэр мухардлаа.
Өө!
Гайхалтай...
Жэкхаммертай танилц!
(...)*
Баяртай!
Үгүй үгүй үгүй...
Бүгд холдоорой, за юу?
Хол байцгаа!
Дэш, бид хүүхэд харж байгааг харахгүй байна уу?
Би үүнийг жолоодож, зогсоож чадахгүй байна, Андемайнер ч зугтчихлаа.
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй байна... Боб, монорэйл!
Фрозон! Тийм ээ!
Энийг гүүрэн гарц руу хүрэхээс өмнө зогсоох хэрэгтэй.
Би энийг барилгуудаас хол байлгахыг хичээе.
Хөөе, хатагтай!
Маш их баярлалаа, залуу минь.
Вайолет!
Зогс!
Бүгд зогсоорой!
- Анхаараарай, аав аа! - Дэш!
- Вайолет, Жэк-Жэкийг хэн харж байгаа юм? - Аав харж байгаа.
Вайолет, май, үүнийг ав.
Энэ хотын захиргаа руу чиглэж байна.
Ээжид тусламж хэрэгтэй байна.
Тэд дахиад олон нийтийн өмнө гараад ирлээ. Энэ л бидний боломж!
Тэднийг дага. Фрозоныг дага!
Боб! Бойлер дээр туслаадах!
Ингээд болох байх.
Та нар энд юу хийж байгаа юм? Эндээс явцгаа!
Энэ дэлбэрэх нь ээ!
Цаг алга!
Бид чадчихлаа!
Байрандаа зогс, суперүүд ээ!
Өө, бид юу хийчихэв дээ!
Уучлаарай, ноён Зон уу?
Уучлаарай, гэхдээ би энд байх ёсгүй л дээ.
Энэ нэг л буруу байгаа биз?
Магадгүй та тэр хуулийг өөрчлөхийг хүсэж байна уу?
Супер баатрууд, тэр дундаа Фрозон, Ноён Гайхамшигт, Уян хатан охин нар
хотод дахин их хэмжээний хохирол учрууллаа.
Андермайнер баригдалгүй зугтсаар байна.
- Энэ тэмцлийг бид эхлүүлээгүй. - Дуусгаж ч чадаагүй шүү дээ!
- Та нар Андермайнерыг дахин хохирол учруулахыг нь зогсоосон уу? - Үгүй.
- Банк дээрэмдэхийг нь зогсоож чадсан уу? - Үгүй.
- Түүнийг барьсан уу? - Үгүй.
Банкууд даатгалтай байсан, бидэнд ийм асуудлуудыг
шийдэх систем бий.
Хэрэв та нар зүгээр л юу ч хийгээгүй байсан бол,
одоо бүх зүйл ном журмаараа явж байх байлаа.
Биднийг юу ч хийхгүй байсан нь дээр гэж үү?
Эргэлзээгүй.
Та нараас олигтой тус гарсангүй.
Энэ нүхнээс гармаар байна уу?
Тэгвэл эхлээд хүрзээ тавих хэрэгтэй.
За, энэ ч базахгүй боллоо доо.
Аав аа, үүнийг хэлэхэд тийм ч тохиромжтой
цаг биш байх л даа, гэхдээ...
өнөөдөр бас нэг зүйл болсон юм.
Нэг хүүхэд, бас миний багны тухай.
Өө, Рик, Вайолетын найз Тони гэдэг хүү
түүнийг баггүй, өмсгөлтэй байхад нь харчихсан байж магадгүй.
- Ам задгай амьтан уу? - Бүү мэд, овгийг нь Райдингер гэдэг.
Тони Райдингер. Би шалгаадхая.
Боб, Хелен.
Түр ярилцах уу, та хоёр?
Хөтөлбөрийг хаачихсан.
Юу?
Улс төрчид зөв гэсэн сэтгэлээр сайн үйл
хийдэг хүмүүсийг ойлгодоггүй юм л даа.
Энэ нь тэднийг түгшээдэг байхгүй юу.
Тэд олон жил суперүүдийг занах болсон.
Өнөөдрийн явдал л тэдэнд шалтаг боллоо.
Ямартай ч, миний ажил ингээд дууслаа.
Зочид буудалд дахиад хоёр долоо хонуулах л миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл байлаа.
- Их зүйл биш дээ. - Хангалттай их тусалсан шүү, Рик.
Бид үүнийг чинь мартахгүй ээ.
Та нар шиг сайн хүмүүстэй ажилласан нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Бүх зүйлд баярлалаа. Амжилт хүсье.
Танд ч бас амжилт хүсье.
Гараа угаасан уу?
Савангаар уу?
Арчсан уу?
Юу?! Энэ дандаа ногоо юу?
Хэн дан ногоо захиалсан юм бэ?
Би захиалсан юм. Ногоо сайн шүү, та нар ч бас ид.
Энэ талаар ярилцах уу, бүгдээрээ?
- Юуг? - Нуугаад байгаа тэр асуудлыг уу?
- Ямар асуудал? - За за, ярихаа болихоос.
- Өнөөдрийн явдлыг хэлж байна уу? - Тийм ээ! Юу болоод өнгөрөв өө?
Бид бүгд л алдаа гаргадаг шүү дээ.
Жишээ нь, та нар Жэк-Жэкийг харах ёстой байсан.
Та нарыг чухал ажил хийх хооронд хүүхэд асрах хэрэг үү?
Энэ талаар ярилцсан биз дээ.
Та нар ийм зүйлийг шийдэх насанд хүрээгүй байна.
- Бид туслах хэмжээний болсон шүү дээ. - Тийм ээ!
Та өөрөө бидэнд тэгж хэлдэг биз дээ, аав аа?
Тийм л дээ, гэхдээ тусална гэдэг чинь өөр өөр утгатай шүү дээ.
- Гэвч аюул тохиолдоход бид туслах ёстой шүү дээ. - Тийм.
- Өнөөдөр биднийг тусалсанд баяртай байгаа биз дээ? - Мэдэж байна аа, гэхдээ...
- Та биднээр бахархаж байна гэсэн шүү дээ. - Бахархсан, одоо ч бахархдаг.
Бид муу талынхантай тэмцмээр байна!
Үгүй, тэгж болохгүй!
Одоо бүх зүйл өөр болсон гэж та хэлсэн биз дээ.
Тэр чинь арал дээр байхад л тийм байсан хэрэг.
Гэхдээ одооноос эхлээд л...
Тэгэхээр одоо бид чадвараа дахиж хэзээ ч ашиглахгүй болох хэрэг үү!
- Энэ чинь миний хэн гэдгийг харуулдаг юм! - Бид тэгж хэлээгүй...
- Юу гэнэ ээ? - Жүжигчний л үг байх.
Хоолоо зүгээр л идчихэж болохгүй юм уу,
халуун дээр нь?
Бид буруу юм хийчихсэн үү? - Тийм. - Үгүй.
Бид ямар ч буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Супер баатрууд хуулиар хориотой.
Шударга биш ч гэсэн, хууль бол хууль.
Хууль шударга байх ёстой. Хүүхдүүддээ юу зааж байгаа юм бэ?
- Хуулийг хүндэтгэхийг. - Хууль өөрөө хүндлэлгүй байхад уу?
Шударга бус хуулийг өөрчлөх журам бий. Үгүй бол замбараагаа алдана.
Одоо яг тийм л байгаа биз дээ!
- Гоё л байсан шүү дээ. - Юу нь тэр?
Гэр бүлээрээ гэмт хэрэгтэй тэмцэх нь.
Гоё байсан л даа.
Гэхдээ одоо дууссан.
Хорвоо ийм л байна. Дасахаас өөр аргагүй.
Байдал муу байна уу?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би ширээнээс босчих уу?
Энэ мотелд хэр удах вэ, аав аа?
Удахгүй ээ, охин минь.
- Одоо яах вэ? - Мэдэхгүй юм даа.
- Дикер нэг арга олох байх. - Дикер явчихсан, Боб.
Дахиад баатар болно гэдэг бүтэхгүй мөрөөдөл.
Хоёулангийнх нь нэг нь ажилд орох хэрэгтэй.
Нэг нь гэнэ ээ?
Чи Иншурикеарт хангалттай удаан ажилласан.
- Хормын төдий ч дургүй байсан. - Чамд хэцүү байсныг мэднэ ээ.
Энэ удаа би ажилд орж, чи харин...
Үгүй ээ, би л ажиллана.
Би ажиллах хэрэгтэй байна.
- Миний хослол, зангиа хаана байна? - Шатаад дууссан шүү дээ...
- онгоц байшинг маань дэлбэлэхэд. - онгоц байшинг маань дэлбэлэхэд.
Тийм дээ.
Хэнд ч найдах аргагүй болсон, Боб. Зөвхөн бид л байна.
Бид хүлээгээд...
Аврагч байхгүй.
Эрсдэлээ өөрөө хариуцаж сэлнэ үү.
Өнөө орой хаагуур явав даа?
Гоё зүйлсийг алгасчих шиг боллоо.
Битгий уурла даа, би хэзээ явахаа мэддэг юм.
Би ч бас та нар шиг хууль бус шүү дээ. Цагдаа нар та нарыг тавихыг мэдэж байсан юм.
- За за, худлаа шалтаг байна. - За, тийм дээ.
Төсөл хаагдсан гэж сонслоо.
- Мотелд хэр удах вэ? - Хоёр долоо хоног.
Миний санал хүчинтэй хэвээрээ шүү.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, гэхдээ бид тавуулаа.
Хани та хоёрт чирэгдэл учруулахгүй ээ.
Манай хаалга үргэлж нээлттэй шүү.
Дандаа ч муу мэдээ биш ээ.
Та нарыг саатуулагдах хооронд,
Нэгэн тэрбумтны төлөөлөгч надтай уулзлаа.
Уинстон Дивор.
Надтай, бас та хоёртой баатрын ажлын талаар ярилцах гэнэ.
Судлаад үзсэн, найдвартай хүн байна.
Дикерийн хүн байсан гэнэ, уулзъя гэж байна.
Өө бурхан минь, дахиад л супер баатрын гай юу?
Бид дөнгөж сая цагдаагийн газраас ирлээ шүү дээ, Люсиус.
- Хэзээ уулзах вэ? - Өнөө орой, би одоо явлаа.
Та нар яв даа, би энэ удаа өнжье.
Бид гурвууланг нь ир гэсэн.
Хани, ядаж юу хэлэхийг нь сонсъё л доо.
Хаяг нь байгаа бол тэнд уулзъя.
Баатрын хувцастайгаа очих уу?
Тийм. Хуучин хувцасаа өмсвөл зүгээр байх.
Хуучны юманд дуртай хүн шиг санагдсан.
Чи хаачих нь вэ?
Өнөө орой агаар сайхан байна.
- Хэрэв Жак-Жак сэрвэл... - Мэднэ ээ, мэднэ.
Хамгаалалтын үнэмлэхээ үзүүлнэ үү.
Ийшээ явна уу.
Сонсооч, чи миний шүтэн бишрэгч... Үгүй ээ, би чиний хамгийн том...
Баларсан юм.
Би супер баатруудад үнэхээр хайртай!
Хүч чадал, хувцас хэрэглэл, тэр агуу тэмцэл!
Уинстон Дивор. Намайг зүгээр л Уин гээрэй.
Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Фрозоун!
- Эластигөрл. - Уулзсандаа таатай байна.
- Ноён Гайхамшигт. - Сайн байна уу.
♪ Ноён Гайхамшигт, Гайхамшигт, Гайхамшигт.
♪ Муу залуусыг бариад л, ♪ Муу залуусыг бариад л,
♪ пау, пау, пау! ♪ пау, пау, пау!
♪ Хэн тийм гарамгай чадвартай билээ?
♪ Амьд үлдэх найдваргүй шахам үед үү?
♪ Фрозон, Фрозон.
♪ Фрозон! ♪ Фрозон!
Тийм ээ!
Уулзсандаа ямар их догдолж байгаагаа хэлж ч мэдэхгүй нь.
- Харин энэ бол... - Өө, сайн байна уу.
Супер баатрууд аа, үнэхээр уучлаарай.
...миний үргэлж хоцорч явдаг дүү Эвелин байгаа юм.
Өөрийгөө зэмлэчихсэн болохоор чи зэмлэх хэрэггүй ээ, Уинстон.
Гайхалтай байна.
Аав минь маш их бахархдаг байсан,
биднийг та нартай өчүүхэн ч болов холбоотой байсанд.
Тэр та нарыг хамгаалалтын эцсийн шугам гэж нэрлэдэг байлаа.
Тэр та нарын хамгийн том дэмжигч байсан юм.
Супер баатруудын үйл хэрэгт хандив өргөж,
Эйвери парк дахь Динагайн хөшөөнд хөрөнгө босгож байв.
Олон супер баатартай биечлэн уулзаж нөхөрлөдөг байсан даа.
Бүр онцгой байдлын үед шууд холбогдох
Гэйзербийм, Бионик хоёрын утас хүртэл тавиулсан гээч.
Үүндээ маш дуртай байсан, хүн бүрд гайхуулдаг байлаа.
Та нарыг далд амьдрах болоход аавын минь сэтгэл их өвдсөн.
Та наргүйгээр дэлхий ертөнц илүү аюултай болно гэж аав минь итгэдэг байв.
Гэхдээ түүний зөв байсныг та нар ч мэдэж байгаа байх.
Манайд хулгай орсон юм.
Аав минь Гэйзербийм рүү шууд утсаар залгасан.
Хариулаагүй.
Бионик руу залгасан.
Мөн л хариулаагүй.
Супер баатруудыг хуулиар хориглоод удаагүй байсан үе.
Хулгайч нар түүнийг утсаар ярьж байхыг нь хараад, буудчихсан юм.
Тэгээд л...
Маш хэцүү байсан байх даа.
Ялангуяа ээжид минь.
Хэдэн сарын дараа сэтгэлийн шаналлаас болоод өөд болчихсон.
Хэрэв супер баатруудыг нуугдахыг албадаагүй бол ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байлаа.
Эсвэл аав аюул тулгарсаныг мэдүүтээ ээжийг хамгаалалтын өрөө рүүгээ аваад орчих байсан юм.
Би үүнтэй огт санал нийлэхгүй байна, гэхдээ одоо энэ талаар яриад яах вэ.
Хамгийн гол нь хэн ч биднийг
аавынхаа компанийг удирдаж чадна гэж бодоогүй.
Гэвч Эвелин загварыг нь хариуцаж, би өөрөө удирдаад,
бид Девтекийг өнөөгийн зэрэгт хүргэхийн тулд хамаг хүчээ зориулсан юм.
Дэлхийн хэмжээний харилцаа холбооны компани болгосон доо.
Өмнөхөөсөө ч илүү томорсон.
одоо харин алдаатай бүхнийг засахад бүрэн бэлэн болоод байна.
Тийм учраас л энэ уулзалтыг хийж байгаа юм.
Та бүхнээс нэг зүйл асууя.
Та нарыг далд амьдрахад хүргэсэн гол шалтгаан нь юу байсан бэ?
- Үл мэдэх байдар. - Хүмүүсийн ойлголт.
Өөнөөдрийн Андермайнерын хэргийг жишээ болгон авъя.
Хэцүү байдалд та нар олон хүнд шийдвэр гаргах хэрэгтэй болсон.
- Харин хэлээд юу гэх вэ. - Би хэлж мэдэхгүй нь.
Яагаад гэвэл би өөрөө хараагүй шүү дээ.
Бусад хүмүүс ч бас хараагүй.
Тэгэхээр өнөөдрийнх шиг муу залуустай тэмцэх үед,
хүмүүс та нарын тулааныг эсвэл юунаас болж иймд хүрснийг олж хардаггүй.
Тэд ердөө улс төрчдийн харуулахыг хүссэн зүйлийг л хардаг.
Тэд сүйтгэлийг, бас та нарыг л хардаг.
Тиймээс супер баатруудын талаарх хүмүүсийн ойлголтыг өөрчлөхийг хүсвэл,
та бүхэн өөрсдийн нүдээр харсан зүйлээ дэлхий дахинд харуулах хэрэгтэй байна.
- Үүнийг яаж хийх вэ? - Камераар.
Үүнийг яаж хийх вэ?
Эдгээртэй адилхан жижиг камерыг супер хувцсанд чинь суулгана гэсэн үг.
Пөөх, ийм жижигхэн гэж үү!
- Дүрсний чанар нь ч гайхалтай. - Баярлалаа, би өөрөө загварыг нь гаргасан юм.
Бидэнд хөрөнгө мөнгө, нөлөөлөгчид, дэлхий даяарх холбоо сүлбээ, бас хамгийн чухал нь...
- Даатгал бий. - Даатгал бол хамгийн гол зүйл шүү.
Одоо бидэнд хамгийн шилдэг супер баатрууд л хэрэгтэй байна.
Тэр нь та гурав юм шүү дээ.
Алив ээ, бүх супер баатруудыг дахин хууль ёсны болгоход надад туслаач!
Үнэхээр сайхан сонсогдож байна!
Ажлаа шууд эхэлцгээе, миний эхний даалгавар юу вэ?
Энэ эрч хүч чинь үнэхээр үнэлж баршгүй юм. Үүнийгээ битгий алдаарай.
Гэхдээ эхний алхамдаа, бид Эластигэрлийг гаргах нь хамгийн зөв сонголт.
- Надаас илүү гэж үү? - Кхм!
Уг нь ч тэр мундаг л даа. Нэр төрийн хэрэг ч юм уу, гэхдээ...
Яагаав дээ... Өөрөө ч мэдэж байгаа.
Хүндэтгэж байна л даа, гэхдээ эхнээсээ л
"даатгал бүгдийг төлнө" гэдгийг туршиж үзэхгүй байвал яасан юм, тэгэх үү?
Байз даа, чи юу гэнэ ээ? Намайг замбараагүй гэх гээд байна уу?
Уг нь Эвелин нууцад орохоос чинь өмнөх сүүлийн таван жилийн
гэмт хэрэгтэй тэмцсэн үр ашгийг харьцуулж тооцсон юм.
Харин Эластигөрлийн үзүүлэлт бол хэлүүлэлтгүй тодорхой байгаа.
Энэ чинь шударга бус харьцуулалт шүү дээ.
Том асуудалд том л шийдэл хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ! Бид хамтдаа зөндөө олон асуудлыг шийднэ дээ.
Эластигөрлөөр амжилттай гараагаа эхэлсний дараа шүү дээ!
- За, чи юу гэж байна? - Би юу гэх вэ дээ?
Мэдэхгүй л байна.
Мэдэхгүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Хэдхэн цагийн өмнө чи бүх зүйл дууссан л гээд байсан даа.
Супер баатар байна гэдэг зүгээр л хоосон мөрөөдөл гэж.
Гэтэл одоо насан туршийн боломж гарч ирчихээд байхад мэдэхгүй гэнэ ээ?
Энэ чинь тийм амар биш шүү дээ, Боб. Би хүүхдүүдээ хамгаалмаар байна.
- Би ч бас. - Шоронгоос шүү дээ, Боб!
Тэгээд яаж хамгаалах юм? Тэднийг өөрсдийгөө нуухад
хүргэж байгаа хуулийг өөрчлөх боломжоос татгалзсанаар уу?
Тэд хэн болохоо ч шийдэж амжаагүй, хүүхдээрээ л байна шүү дээ.
Супер хүчтэй болохоор тэд супер баатрууд мөн шүү дээ.
Тэр хүчээ ашиглах уу, үгүй юу гэдэг нь хамаагүй.
- Энэ тэдэнд тустай. - Сонс доо, одоо гэрээсээ холдох цаг биш.
Дашиэл гэрийн даалгавар дээрээ гацаад байгаа,
Вайолет өнөөх Тони гэдэг дуртай хүүтэйгээ хийх анхны болзоондоо сандарчихсан,
- Бас Жэк-Жэк... - Жэк-Жэк үү? Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Яагаа ч үгүй ээ, Жэк-Жэк зүгээр.
Гэхдээ жирийн хүүхэд ч гэсэн маш их анхаарал шаарддаг шүү дээ.
- Би зүгээр л явж чадах эсэхдээ эргэлзэж байна. - Чи явж чадна аа, тэгэлгүй яах вэ.
Явах ч ёстой, тэгвэл би...
БИД дахиад суперүүд болж чадна шүү дээ.
Манай хүүхдүүд ч сонгох боломжтой болно.
- Чи ч бас тийм сонголттой болно. - За яах вэ, тийм ээ!
Би ч бас сонгох боломжтой болог.
Би ч ажлаа үнэхээр сайн хийнэ дээ.
Тэр тэнэг дугуй диаграм энэ тэр юу ч гэж байсан хамаагүй л дээ.
Гэхдээ тэд чамайг л сонгосон.
Чи ч үнэхээр сайн...
хийх байх аа.
Тийм ээ.
Харж зогсоход үнэхээр хэцүү байлаа шүү.
Худал хэлээд яах вэ, хүнд хэрэгтэй байна гэдэг сайхан л даа.
- Бусдад үнэлэгдэх сайхан ч... Гэхдээ... - Өөр ямар сонголт байгаа юм?
Нэг бол: үүнийг сайн хийж, мөнгө олоод, зочид буудлаас гарч,
бүх суперүүд, бас манай хүүхдүүдийн амьдрал дээрдэнэ.
Үгүй бол хоёр долоо хоногт ажил олохгүй бол гудамжинд гарна.
Үнэхээр галзуу юм шиг байгаа биз?
Гэр бүлдээ туслахын тулд орхих хэрэгтэй. Хуулийг засахын тулд зөрчих хэрэгтэй болдог.
- Чи мундаг байна аа. - Мэдээж шүү дээ.
- Харин чи яах вэ? Хүүхдүүдээ яах юм? - Би хүүхдүүдээ харна аа, асуудалгүй.
- Сүртэй юм биш. - Сүртэй биш гэнэ үү? Чи ч хөөрхөн амьтан шүү.
Хэрэв ямар нэг асуудал гарвал би шууд хаяад хүрээд ирнэ шүү.
Хэрэггүй дээ. Би зохицуулна, чи явж ажлаа л хий.
Сайн хийгээрэй, тэгж байж л...
би дараа нь илүү дээр хийж чадна.
- Дивор байна. - Эластигөрл байна, би зөвшөөрч байна.
Ноён Дивор, үнэхээр баярлалаа, гэхдээ арай л хэтэрхий өгөөмөр юм.
Юу гэсэн үг үү. Энэ зэргийн юм хийлгүй яах вэ.
Бид одоо түншүүд шүү дээ! Хамтрагчаа мотельд байлгаж болохгүй биз дээ.
Э-энэ хэний гэр вэ?
Миний байшин. Надад ийм газар зөндөө байгаа.
Энийг ашигладаггүй юм аа. Хүссэн хугацаагаараа амьдар.
- Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна. - Зүгээр л баярлалаа гэчихгүй юу.
Энэ манай шинэ байшин уу?!
За, тайван бай, залуу минь. Түр зээлж байгаа юм.
- Тийм ээ. - Сэтгэлд дулаахан юм. - Энэ газрыг хараач ээ.
Дивор үүнийг нэг хачин этгээд тэрбумтнаас авсан гэсэн.
Тэр нь бусдад харагдахгүй ирж очдог байж л дээ.
Тэгээд энэ гэр хэд хэдэн нууц гарцтай юм байна.
Бид ч бусдаас онцгойрохгүй нь сайн хэрэг шүү.
Хэрэггүй анхаарал татахгүй байсан нь дээр.
Том хашаатай юм байна!
- Арай л хэтрүүлчихсэн юм биш үү? - Ойн хажууд байна!
- Буцаад мотель руугаа явмаар байна уу? - Бас усан сантай!
Ээжийн шинэ ажил яг юу юм бэ?
Хамгийн чухал нь бид мотельоос гарсан шүү дээ.
Ээжийн шинэ ажил гоё юм байна!
Оохоо, хөөх!
Хөөх!
Хөөх, усан оргилууруудыг нь хараач!
Энэ ч догь байна шүү!
Хүүе!
Зогс!
Болиоч!
Болгоомжтой!
Үгүй ээ!
Энэ чинь би биш шүү дээ!
Бас энэ ю-юу вэ...
Би ийм бараан, чамин биш, би чинь Эластигэрл шүү дээ!
Би чинь, мэднэ дээ, уян хатан шүү дээ. Юу гэхээр...
- Үүнийг Эвелин загварчилсан уу? - Үгүй.
Александр Галбаки гэх нэг залуу.
Би биш чи байгаад ашгүй, чамд үглэж гарна даа.
- Хамт энэ зурвас ирсэн. - Юу?
[Эластигэрл, хэрэгсэл нь гараашт байгаа шүү. Эвелин]
Цоо шинэ Эластицикл.
Эластицикл үү? Чамайг мотоциклтой гэж мэдсэнгүй.
Хүүе, би чинь мохок үстэй явсан хүн шүү. Надад чиний мэдэхгүй зүйл зөндөө бий.
Чи мохок үстэй байсан гэж үү?
За яах вэ, сүртэй зүйл биш ээ.
Өө, тийм шүү! Энэ чинь цахилгаан юм байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Юу гэхээр... хүүе! За, удахгүй гаршчих байх аа.
- Чи сайн байна аа. - Би сайн байна.
- Чи ч бас шүү. - Хоёулаа мундаг байна аа.
Баяртай, хонгор минь.
- Байз, тэр чинь Эластигэрл үү? - Тийм ээ, Эластигэрл байна.
Хүүе, Эластигэрл!
Хүүе, Эластигэрл ээ!
Эластигэрл ирж байна шүү.
Зүгээр ээ. Тайван байцгаа, үгүй бол автобусаа шууд буцаалаа шүү.
Хараач, Нью Урбан!
Гэмт хэрэгтэй тэмцэж байгаагаа сүрхий зарламаар байна уу?
Гэмт хэрэг хамгийн их гардаг газар руу л зүглэнэ дээ.
Ийм зүйлд хөөрно гэдэг сонин л юм, Уинстон.
Супер баатруудын тоглоомын талбай л гэсэн үг дээ.
Миний дэргэд чихрийн бөмбөг идэхгүй шүү.
- Ээж хаачсан бэ? - Босоод явчихсан.
Шинэ ажилдаа яваад, баатрын ажил хийж байгаа.
- Гэхдээ супер баатрууд хориотой хэвээр байгаа шүү дээ?
Тийм ээ, одоохондоо.
Тэгэхээр ээж хууль зөрчиж мөнгө олж байгаа юм уу?
Ээж чинь зөрчөө...
Тэр супер баатруудыг дэмжиж байгаа юм. Энэ бол шинэ ажил.
Тэгэхээр ээж хууль бусаар гадагш гарч,
өөрийг нь яагаад хориглох ёсгүйг тайлбарлах гэж үү.
Хүүе... ХҮҮЕ! Автобус ирчихлээ!
Хүүе ээ! Юмаа хамж аваад! Хурдан суу...
Даалгавраа цүнхэндээ хийгээрэй.
Баяртай.
Хоёулаа ч хэл амаа сайн олно доо.
Чи хэцүү асуулт асуухгүй болохоор амар шүү.
За, бүх цэгүүд анхаарна уу.
- Бид хаана очих вэ? - Ойлголоо, би яг...
Хэрэг гарахыг хүлээгээд суух сонин юм шүү.
Тайван бай, чи хотын хамгийн их гэмт хэрэг гардаг газрын яг голд нь байна.
Яг тохирч байна.
- Супер баатруудын тоглоомын талбай. - Тийм ээ, тоглоомын талбай.
Биднийг нуугдаж амьдрах болсноос хойш,
манай хүн цагдаагийн долгион чагнадаг байсан юм.
Хэрэг гарахыг хүлээгээд л. Би үүнээс нь болоод уурладаг байж билээ.
Өө, би чинь ямар хоёр нүүртэй амьтан бэ.
- Бүх чиглэлд... - Ямар нэг зүйл болоод байна.
Үймээн самуун дэгдээх тухай яриа гараад байна,
хөвөгч галт тэрэгний нээлтийн үеэр гэнэ.
Үймээн үү, заналхийлэл үү?
Хоёулаа. Буудал нь 54 болон Ноттингемийн уулзварт байна.
Болзошгүй аюул занал. Яг тохирлоо!
54 болон Ноттингем. Хурдал, хурдал!
Ви, 10:30 гэхэд ирээрэй.
- 11 хавицаа юу? - 10 хавицаа.
- Уул нь 9:30 хавицаа. - За за, 10:30 боллоо шүү.
Хмм. Киногоо сайхан үзээрэй.
Нанар мужид, Фрийпийн фрабберүүд...
бүгд л амтат нойрондоо автаж байна.
Бид хэвтээ тэнхлэгийг хянах болно.
Бид босоо тэнхлэгийг хянах болно.
[ШИНЭ МАТЕМАТИК] Дүрсийг тоглуулаарай.
Аав аа, ингэж боддоггүй байх аа.
Биднийг ингэж бод гэсэн...
Би тэр аргыг нь мэдэхгүй юм байна. Тоог яагаад өөрчилдөг байна аа?
- Зүгээр дээ, аав аа. - Тоо бол тоо. Тоо л бол тоо шүү дээ!
Ээжийг иртэл хүлээе дээ.
Юу? Ээж чинь ч гэсэн надаас илүү ойлгохгүй дээ!
Хязгаараас чанад.
Дүззелдорф даяар Фруппын фрибберүүд
гүйцэж чадахгүй болоод унтахаар хэвтэв.
Дүззелдорф даяар Дүззелүүд зүүрмэглэж,
зовхи нь хүндэрчээ...
За за! Гол нь, бүгдээрээ л орондоо орж байна.
Дутуу нойроо нөхөж байна даа.
Хотын дарга нар хотоороо бахархдаг, би ч бас ялгаагүй.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд...
Цагдаа нар үүнд дургүйцэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, ажлыг нь хөнгөлж өгч байгаа юм чинь.
Түрүүчийн удаа ажлыг нь хөнгөлж өгөхөд тэд биднийг уучлаагүй л байгаа шүү дээ.
Би цагдаагийн даргыг мэднэ, асуудал үүсэхгүй.
Таныг хүндэтгэж байгаа ч, хэрэв та ганцаараа Уурхайчинтай тулсан бол
байдал арай өөр байх байсан байх.
Зүгээр л хэлж байгаа юм шүү.
Ингээд одоо... гайхалтай шинэ хөвөгч галт тэргийг ашиглалтад оруулъя.
Энэ нь таныг очих газарт чинь,
итгэмээргүй хурдан хүргэж өгнө.
Ирээдүй үүд хаалгаа нээлээ!
Байз, галт тэрэг зогсчихлоо шүү дээ.
- Хөөх! - Юу вэ?
Буруу зүг рүү явж байна.
Бид буруу замаар явж байна.
Би араас нь явлаа.
Бүрэн хурдаа авч байна! 100 даваад явчихлаа.
Зам нь хэр урт баригдсан юм бэ?
Ойролцоогоор 25 миль.
Үүнийг зогсоож чадах хүн алга уу?
Оролдсон ч болсонгүй.
Тэр Эластигөрл үү дээ?
Болгоомжтой!
- Гараар удирд! - Тэд системээс түгжигдчихэж.
- Аюулгүйн горим нь яасан бэ? - Хугацаа үлдсэнгүй.
- Хэн нэгэн залгаж байна уу? - Шугамаа шилжүүлчих.
Байна уу, ээж ээ? Би урт оймсоо олдоггүй ээ. Аав ч бас хайгаад олохгүй байна,
гэхдээ аав таниас асуухаасаа нэрэлхээд байгаа болохоор би залгаж байна.
Ээж рүүгээ битгий залгаад бай!
Дэш, хонгор минь, ээж нь одоо ярих завгүй байна. Орныхоо доогуур хараарай, за?
- Хэр их хугацаа байна? - Ойролцоогоор хоёр минут.
Урд талын хонгилоор дөтлөх зам байгаа.
Би гүйцэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Алив ээ!
Юу болоод байна аа?
Бүгд зүгээр үү? Гэмтэж бэртсэн хүн байна уу? Чи зүгээр үү?
Олигтойхон тайлбар бэлдсэн байгаарай даа!
Хөөе? ХӨӨЕ?
Юу болсон бэ?
[Тавтай морил, Эластигөрл] .
[Тавтай морил, Эластигөрл] [Скринслэйвер]
- Хонгор минь, чи яагаад?... - Юу ч битгий хэл.
- Аав байна. Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
- Би энэ талаар яримааргүй байна. - Тони залгаагүй хэрэг үү?
- Би яримааргүй байна. - Өө, хонгор минь... - Аав аа!
Намайг тайвшруулмаар байвал ганцааранг минь орхичих, гуйя.
Айн?
...миний дүүгийн л хүү шүү дээ.
Өнөөдөр түүний анхны төрсөн өдөр.
Тэр чам шиг ухаан суугаагүй байна, Рой.
Учир нь чи үнэхээр мундаг цагдаа шүү дээ.
Энэ бол дээрэм.
Алив, гараа өргө, цаашаа хараад зогс.
Гараа толгойныхоо ард аваад тэр хэвээрээ зогс. Битгий хөдөл.
Наадхаа хая! Тэгээд тийшээ оч.
Хаалгаа мана.
Намайг тоглоод байна гэж бодоо юу?
Хурдал.
- Одоо гэж хэлсэн шүү! - Би түүнийг барилаа!
Алив ээ!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй! ҮГҮЙ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! ҮГҮЙ!
Чи чинь супер хүчтэй юм байна!
Ингэж л байна шүү дээ!
Бүр нэг ч шалбархай алга!
Цоожтой хаалгыг яаж нэвтэрчихэв ээ? Энэ чиний супер хүч үү?
Туулай шиг олуулаа болоод, ямар ч хатуу зүйлийг зүгээр л нэвтэлчихдэг юм байна.
Бурхан минь гэж!
- Байна уу. - Сайн уу, хонгор минь. Над руу залгахгүй байх аа?
Сайн, сайн уу, үгүй ээ. Өөрөөр хэлбэл тийм ээ, тийм.
Би зүгээр л саад болохгүй гэсэндээ... байж байгаарай.
Хашаанд сая үнэхээр хачин зүйл боллоо.
Сэрээчихсэн бололтой шүү.
Үгүй ээ үгүй, зүгээр л Жак-Жак...
Ямар нэг юм болоо юу? Би мэдээд байсан юм. Одоохон харилаа.
- Би ерөөсөө... - Үгүй ээ үгүй, яагаа ч үгүй.
Тэндээ байж байгаад даалгавраа дуусга.
Бас чи хэзээ ч... Юу?! Намайг үүнийг чадахгүй гэж бодоо юу?
Уучлаарай, би буруу хэлчихэж.
Намайг буцаад очих хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ үгүй, би зохицуулчихна. Бүх зүйл маш сайн байна.
Жак-Жакт яг юу тохиолдоо вэ?
- Зүгээр ээ, цоо эрүүл байна. - За ашгүй дээ.
Вайолетын болзоо яасан бэ? Өнөөдөр байсан биз дээ?
Аан тийм, тийм. Сайн болсон.
Бүх зүйл хэвийн, сайхан байгаа.
Жак-Жак асуудалгүй унтсан биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр, ямар ч асуудалгүй.
Харин Дэш даалгавраа хийсэн үү?
- Дуусгасан. - Намайг явмагц бүх зүйл замбараагаа алдчихаагүй биз дээ?
Итгэмээргүй санагдаж болох ч, үнэндээ маш тайван байна шүү.
Чамаар юу байна даа?
Би удирдлагаа алдсан галт тэргийг аварлаа!
Үнэхээр гайхалтай байсан! Хотын дарга ирээд шинэ галт тэрэгний тууз хайчилсан юм.
...нээлтийн ажиллагаа, Эластигөрл галт тэргийг хөөж...
...ба амжилттай идэвхжүүлж чадсан юм...
Бла-бла-бла, тэр хэдэн үг хэлээд, тууз хайчлав уу үгүй юү,
галт тэрэг өртөөнөөс ухраад хөдөлчихсөн, тэгээд л...
- цоо шинэ соронзон галт тэрэгний зам - ...галт тэргэнд саатал гарч...
- ...Эластигөрлөөс болж... - ...бараг л зогсох шахжээ...
...супер баатар. Эластигөрл... - Эластигөрл... - Эластигөрл...
БУУМ! НЭГ Ч ХҮН ГЭМТЭЭГҮЙ!
...зориулалтын мотоцикл...
Араас нь хөөсөн гээд бод доо, хонгор минь, жинхэнэ адал явдал болсон!
Үнэхээр гайхалтай юм, хонгор минь! Бүр эхний шөнөө шүү дээ!
Чамаараа маш их бахархаж байна. Нээрээ шүү.
Чамаараа бахархаж байна шүү, хонгор минь.
Чамайг ч бас гармаар байгааг мэдэж байна, удахгүй чадна аа, за?
Чи үнэхээр мундаг байх болно!
Чи минь гэрээ ийм сайн авч үлдээгүй бол би ингэж чадахгүй байсан.
Бүхнийг зохицуулж байгаад баярлалаа.
Зүгээр дээ, юухан байх вэ.
Хайртай шүү, хонгор минь. Удахгүй харилаа.
- Сайхан зүүдлээрэй. - Сайхан зүүдлээрэй, хонгор минь.
...тайлбарлаж мэдэхгүй байна...
Зүгээр дээ, аав аа.
Ээжийг л харьж ирэхийг хүлээе.
Ээж чинь л чадах байх даа... аа...
Би математик бодож чадна аа.
Өө, энэ ч сайн шинж биш шүү...
Муухан ойлгож байна!
Би ямар орлон тоглогч эцэг юм уу?
Тэд математикийг өөрчилчихсөн нь миний буруу биш шүү дээ.
За, хүү минь. Алив ээ.
Би чиний математикийн даалгаврыг ойлгочих шиг боллоо.
Шалгалтаас чинь өмнө дуусгах хугацаа байна.
Эхлээд бүх тоог тусад нь гаргана...
Тэгэхээр нэмэх тэмдэг нь хасах болоод, хасах нь болохоор...
Ойлгосон уу? Ингэх ёстой байхгүй юу!
Өө. Сайн уу.
Бид шинэ байшинд нүүж орсон.
Би чиний шүүгээн дээр хаягаа бичсэн шүү дээ,
арилдаггүй фломастераар.
Өө, тэр чинь тэгээд тийм учиртай байсан юм уу?
Чи мартчихаа юу?
Мартах аа? ... Юуг?
Хөгжилтэй юм аа.
Хонгорхон ч хошигнол доо.
Өө, тэр хачин хувцаснаас болоо юу?
Учир нь шалтгаан байгаа юм! Би жүжгийн дугуйланд явдаг,
тэд дандаа Шекспирийн жүжиг тавих гээд байдаг юм,
Гэхдээ тэд хүүхдүүдэд л сонирхолтой байхаар хий гэсэн юм л даа.
Тэгэхээр, супер баатрууд шиг үү? Хүүхдүүд супер баатруудад нугасгүй шүү дээ. - Тийм, тийм.
Өөрөө нэг бариу хувцас өмсмөөр байхад л
тэд үгүй ээ, өөрийг өмс гээд байдаг юм.
Би... би таныг таньдаг бил үү?
Өнөөдрийн таны хэлэх үгийг маш чухал гэцгээж байна.
Хоёр тал хоёулаа л ард түмэндээ хамгийн сайныг хүсэж байгаа.
Энэ бүс нутагт эцэст нь нэг энх тайван тогтоход маш ойрхон байна.
Ийм ажил хийгээгүй удсан байна шүү.
Энэ зүгээр шүү. Галт тэрэг бидэнд эрч өгнө.
Зүгээр л гараад, өөрийнхөөрөө дур булаам байж, боломжийг ашиглаарай.
Хатагтай Эластигөрл, тэд таныг хүлээж байна.
Хөөе, хөлөө дэлгээрэй.
- Баярлалаа, Чад. - Нэр төрийн хэрэг, Элчин сайд аа.
Глориа.
Элчин сайд хатагтай, сайн байна уу!
Та чинь Эластигөрл байна шүү дээ! Тийм учраас л би одоо гар барьж байгаа юм.
Өө, таныг нуугдахад үнэхээр харамссан шүү.
Эргээд ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна! Тэр гялалзсан хувцастайгаа шүү.
- Тан шиг хүнээс ийм үг сонсох сайхан байна. Илтгэлд тань амжилт хүсье.
- Бат бөх энх тайвныг авчраарай. - Таныг мууг ялах үед би авчирна аа!
За.
Гурав, хоёр...
15 гаруй жилийн турш супер баатрууд нуугдмал амьдарлаа.
Тэднийг дэмжихээ больсон нийгэм үүнд хүчээр шахсан юм.
Супер баатруудыг эргүүлэн авчрах хөдөлгөөн эрчимжиж байгаа тул энэ байдал удахгүй өөрчлөгдөх байх.
Хяналтаас гарсан галт тэргийг баатарлагаар аварсан явдлынхаа дараахан,
шинэ төрхтэйгөөр эргэн ирээд буй супер баатар Эластигөрл байна.
- Тавтай морил. - Сайн уу, Чад. - Бүх санал асуулгын дүн таны талд гарч байна шүү.
Тийм шүү. Бүх зүйл сайн байгаа.
Сайн уу.
Аан, сайн уу.
Та нарын анхаарал надад байна уу?
Тийм ээ, Чад?
Мэдээж тэгж байгаа, би дэлгэцээр чинь гарч байна шүү дээ.
Миний хэлж буй үгсийг өөр нэг дэлгэцээс уншиж байгаа биз дээ.
Дэлгэц хаа сайгүй байна.
Бид дэлгэцийн эрхшээлд байна.
Харин дэлгэцийг би удирддаг:
СКРИЙНСЛЭЙВЭР!
- Хөөе! - Би энэ нэвтрүүлгийг удирдаж байна.
Мөн таны өмнө байгаа энэ тэнэг нэвтрүүлэгчийг ч бас.
- Түүнд юу болоод байна аа? - Дохиог хакердчихлаа!
- Би шалгаад ирье. - Ямар ч дэлгэц рүү битгий хараарай.
Би элчин сайдын нисдэг цувааг ч булаан авч чадна,
агаарт байхад нь шүү дээ, тийм үү, Эластигөрл?
Хамгийн ойрын цонх! Хамгийн ойрын цонх хаана байна?
Тэнд.
- Юу болоод байна аа? - Эластигөрл хаана байна?
Аль нь вэ?
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Элчин сайд аюулд ороод байна.
Тэр аль нисдэг тэргэнд байна вэ? Болгоомжтой!
Тэднийг дагаад, намайг ойртуул!
Тэнгэрээс бууж, аюулгүй газардаарай!
Зэвсгээ буулга, энэ чинь Эластигөрл байна.
Суудалдаа байгаарай, хатагтай!
Бид халдлагад өртлөө!
Хурдан яв. Элчин сайдыг хамгаал!
- Хаалгаа нээ! - Түүний хэлснээр хий!
- Та нар сэлж чадах уу? - Чадна. - Чадна. - Үгүй.
Бид нөгөө тал руу нь гарах хэрэгтэй, чанга бариарай!
Та зүгээр үү, хатагтай?
Би үнэхээр зүгээр байна.
Хөвгүүд бол хог шавхай, супер баатрууд ч гэж дээ, шал тэнэг.
- Өглөөний мэнд. - Тэр намайг тэр хувцастай байхыг ганц хараад л,
намайг огт таньдаггүй дүр эсгэсэн.
Аан, тэр өөрийгөө л хамгаалж байгаа хэрэг.
Чамайг үнэхээр харсан бол мартсан нь л дээр.
Энэ нь чамд ч бас дээр шүү дээ.
Энэ олон жилүүдэд Диккер хэчнээн хүний
ой санамжийг устгах шаардлагатай байсныг хэлж мэдэхгүй юм...
хэн нэгэн ээжийн чинь эсвэл миний хэн болохыг мэдчих бүрд.
Диккер байсан байх нь ээ!
- Та түүнд Тонигийн талаар хэлсэн хэрэг үү! - Хонгор минь.
Та намайг Тонигийн ой санамжаас арчуулчихаж!
Супер баатруудыг үзэн ядаж байна!
Тэднээс бүрмөсөн татгалзаж байна!
Татгалзаж ба...
Шилжилтийн нас нь хөдөлж байгаа юм уу?
өнөөдөр гарсан шинэ тайланд дурдсанаар...
шийдвэр гаргах тал дээр бол
хүмүүс Конгрессоос илүү дартс шидэж буй сармагчинд л итгэдэг.
Томми, юу болоод байна аа? Ерөнхийлөгч үү?
Тэд чамайг дэмжихээр ирсэн байна.
Дэмжих гэнэ ээ? Юуг дэмжинэ гэж?
Чамайг дэмжих гэж.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ!
Ирсэнд баярлалаа. Сайн уу.
Ээ бурхан минь, маш их баярлалаа!
Сайн уу. Лоозон дээр чинь юу гэж байна?
[ДЭЛГЭЦИЙН ЭЗЭН ҮЙЛДЛЭЭ ҮРГҮЛЖЛҮҮЛСЭЭР*]
Юу байна?
Өө, хараач, Эллен Вүүд байх нь ээ!
Өө, одоо л супер баатруудын талаарх дуудлагад маань хариу өгөх гээд байна уу, айн?
Өө, би чам руу эргээд залгахаас. Өө, сайхан байна шүү!
Фелисиа, дуудлага битгий холбоорой, гуйя.
Хөөе, бүтэж байна шүү!
Хөөе, элчин сайд өнөөдөр супер баатруудын талаар том илтгэл тавьсан.
Хүний амь аврах нь тэдэнд сайхан сэтгэгдэл үлдээдэг бололтой. Хэн мэдэх билээ?
Дэлхийн өнцөг булан бүрээс над руу залгаж байна.
Хвлэл мэдээллийн хандалт 72 хувиар өсчихөж.
Супер баатруудыг хууль ёсны болгох уриалга нь...
дэлхий дахины хөдөлгөөн болж байна!
Дараагийн алхамд минь том төлөвлөгөө бий.
Бид далай дээр дээд хэмжээний уулзалт хийнэ.
Бид хөлөг онгоцоороо удирдагчдыг...
болон дэлхийн бүх суперүүдийг цуглуулна.
Сайхан хэрэг байна. Би баяртай байна.
Үзүүлэлтүүд өссөнд баяртай байна.
Элчин сайд суперүүдийг дэмждэгт баяртай байна.
Мөн чамайг баяртай байгаад баяртай байна.
Баяртай байна гэж байгаа ч яагаад надад мэдрэгдэхгүй байна вэ?
Учир нь би түүнийг бариагүй. Дэлгэцийн эзэн гадуур байсаар л байна.
Би ердөө түүний тоглоомоор тоглож, энэ тойрогт л ялсан.
Тэр илүү ихийг хүснэ. Тоглоомоо үргэлжлүүлж л байвал тэр л ялна!
Бизнесээс сурсан ганц зүйл бол: цэцэгсийн үнэрийг мэдэрч сур.
Тэд тэр бүр дэлбээлээд байдаггүй юм.
Булшны чинь чулуун дээр "Тэр үргэлж санаа зовдог байсан" гэж бичих үү?
За за, ярихаа болиод, түүнд үзүүл.
Хөөх, аа...
Хөөх! Уян хатан бүсгүй, энд байсан байх нь ээ.
- Сайн уу. - Б-би зүгээр л... хөөх!
Кхм! (Биеэ бариарай, Карен)
Сайн уу, миний супер баатрын нэр Войд,
Зүгээр л... та өөрийнхөөрөө байдагт тань баярлалаа гэх гэсэн юм.
Тэгээд би... үнэхээр хэлмээр байсан юм... За за.
Миний хийж чадах зүйл гэвэл, мм, энэ байна.
Тийм байна, үнэхээр гайхалтай юм.
Орон зай дамжсан чадвар байна шүү.
Өмнө нь би өөрийгөө гадуурхагдсан мэт мэдэрдэг байсан юм.
Гэвч одоо та ийм байгаа болохоор...
Би үнэхээр...
Ура, би ч мундаг юм даа.
Би тэднийг газар газраас нисгэж авчирлаа.
Тэд бүгд нуугдаж байсан юм.
Супер чадвар, нууц төрх болон...
өөрстөдөө өгсөн нэрстэйгээ.
Намайг Скрич гэдэг, таатай байна.
Би таныг супер баатруудын алтан жишиг гэж үздэг байсан.
Баярлалаа. Чи дэндүү сайхан сэтгэлтэй юм.
- Намайг Брик гэдэг. - Танилцсандаа таатай байна, Брик.
- Хаанахынх вэ? - Висконсин.
Өө, Уян хатан бүсгүй. Би таны чадварыг...
Нөгөө, цахилгаанаар цохиж,
цэнэглэх, аянга буулгах зэрэг гэж бодсон юм.
Намайг Рефлюкс гэдэг.
Өвчин үү, эсвэл супер чадвар уу? Та өөрөө л шийд.
Хүмүүсийг тайвшруулах гэж л би ингэж хэлдэг юм.
- Дашрамд хэлэхэд, би таныг шүтдэг шүү. - Өө, зүгээр дээ.
Рефлюкс үү, гоё нэр байна.
Тийм байна, үнэхээр гайхалтай. Үргэлжлүүлэн бэлдээрэй.
Ёоо!
За, би ч ядарлаа даа.
Баяр хүргэе. Том өдөр байлаа.
Сайхан амраарай, бүсгүйчүүд ээ. Маргааш уулзъя.
Сайхан амраарай.
Ингээд олны өмнө гарах сайхан байгаа биз дээ,
- ийм удаан хугацааны дараа? - Олны өмнө гэж үү?
Таны супер баатар байснаас хойш нэлээдгүй хугацаа өнгөрсөн шүү дээ.
Тэгээд ч тэгэхэд та Гайхамшигт аавын сүүдэрт шахуу байсан даа.
Үгүй байх оо, би лав өөр бодолтой байна.
Чамайг мундаг байгаагүй гэж хэлээгүй ээ. Чи урьд нь ч, одоо ч супер од шүү дээ.
Гэхдээ одоо тайз зөвхөн чинийх болсон.
Одоо хүмүүс чамайг анхаарахаас өөр аргагүй.
Эрчүүдийн ертөнц энэ тэр гэдэг балай яриа юу?
Чи өөрөө ямар ертөнцөд амьдраад байна аа?
- Ах чинь Девтехийг удирддаг шүү дээ. - Надад ахын ажил хэрэггүй.
Би зохион бүтээдэг, тэр зардаг.
Асууя л даа, бид хоёрын хэн нь илүү нөлөөтэй вэ?
Миний аль талаас асуугаад байна? Итгэгч үү, үл итгэгч үү?
- Үл итгэгчээс нь. - Тэгвэл зарах нь илүү чухал гэнэ.
учир нь хамгийн сайн зардаг хүн л хамгийн олон худалдан авагчтай байдаг.
Юу зарах нь хамаагүй. Хүмүүс юу авч байгаа нь л чухал.
Үнэн шүү. Хэрэв би орчлон ертөнцийн үүслийг нээсэн ч,
ах маань түүнийг... болгож зарах арга олно доо.
хөл массажлуур.
Тэгвэл итгэгч нь юу гэх бол?
Итгэгч нь чамайг өөрийн мөрөө үлдээ,
зөвшөөрөл хүлээлгүй өөрийгөө баталж,
одоогийн тогтолцоонд хүслээ тулга гэх байсан.
- Манай ах шиг л сонсогдож байна. - Юу гэнэ ээ?
- Чи манай ах шиг л ярих юм. - Гэхдээ түүний зөв шүү дээ.
Хүмүүсийн анхаарлыг татна гэдэг чинь бас урлаг шүү.
- Би түүнийг яаж барихаа мэднэ! - Ахыг маань уу?
Юу... Үгүй ээ! Скрийнслэйверийг!
Чи технологидоо сайн шүү дээ. Дохиог нь барьж, хаанаас гарч байгааг нь олох хэрэгтэй байна.
Хурдхан шиг нэг юм угсраад нисэх буудал дээр уулзаж чадах уу? Хэр хурдан амжих вэ?
- Нисэх буудал уу? - Хотоос яаралтай гарах хэрэгтэй байна.
Өглөөний 5 гэхэд тэр төхөөрөмжийг чинь угсарч амжна аа.
Бид зурагтаар гарах хэрэгтэй байна. Чад!
Би ахаараа хэлүүлж, өнөө орой мэдээгээр түүнтэй тусгай ярилцлага хийлгэе.
- Ярилцлагаа утсаар дуусгая! - Тултал нь сурталчилна шүү!
Дэлгэцийн боолчлолоос ангид!
'Өнөө орой Чадтай хамт. Тас!'
- Дикер. - Сайн уу, Рик.
Чамд хэлж байсан Тони Райдингер гэдэг хүүг санаж байна уу?
Ойг нь арчсан уу? Тийм ээ, сайн хүү.
Гэхдээ чи охины минь Баасан гарагт түүнтэй хийх байсан болзоог хамт арччихаж.
Үнэндээ бол чи манай охиныг ч арччихсан байна.
Хүүе. Нарийн шинжлэх ухаан биш шүү дээ, Боб.
Рик, чи надад туслах хэрэгтэй байна.
Вайолет намайг, чамайг, супер баатруудыг ч үзэн ядаж байна.
Би үүнийг засах хэрэгтэй байна.
Чи Тонигийн талаар юу мэдэх вэ?
Нэг их зүйл мэдэхгүй ээ. Гайгүй хүү шиг байна лээ.
Нэр хүндтэй, спорт, хөгжим сонирхдог. Эцэг эх нь 'Баярт Таваг'-ийн эзэд.
Хүү тэнд цагийн ажил хийдэг юм билээ.
Баярт Таваг уу?
Энэ 'Баярт Таваг' руу очих гэж яагаад хотын нөгөө үзүүр хүртэл явсан юм бэ?
Бид тэнд, филодендроны хажуугийн буланд суумаар байна.
Зөв, зөв, филодендроны хажууд уу?
Энэ таваг надад тийм ч баяртай харагдахгүй л байна даа.
Уйдчихсан юм шиг л байна.
Уйдсан Таваг!
Би Вайг авто-зоогийн газраас өөр газар оруулъя гэж бодсон юм л даа.
Би лав авто-зоогийн хоолонд дуртай.
Тэгэхээр ногоо иднэ гэсэн үг үү?
Зөв хооллоход ногоо хэрэгтэй шүү дээ, жаалаа. Дасах хэрэгтэй.
Сайн байцгаана уу, оройн мэнд.
- Өөх! - Заваан юм бэ!
- Зүгээр үү? - Зүгээр, зүгээр.
- Би туслаад өгье. - Зүгээр дээ, ах аа. - Би зүгээр! Би зүгээр!
Манай охин уг нь ингэж уудаггүй юм л даа.
За, танд ус авчрах уу, ах аа?
Тийм ээ, авчирвал сайн байна.
Энэ манай охин байгаа юм, чи таньдаг биз дээ?
- Сайн уу. - (Вайолет). - Сайн уу, Вайолет.
- Вай, мэндлээч... - Хэтрүүлээд хэрэггүй шүү, аав аа!
Би дүү нь, Дэш байна.
Сайн уу.
Их гоё ус байна, сэнгэнэсэн сайхан!
- Эрдэст ус уу? - Мэдэхгүй ээ, крантных байх аа.
- Өө! Их амттай юм байна. - Янзын крантных байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Манай хүн хааччихав аа?
Уурлаж суух аятайхан газар хайхаар явсан биз.
Өнөө орой бид Эластигөрлтэй хийсэн тусгай ярилцлагыг шууд хүргэж байна.
Чад, бие чинь яаж байна? Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Эмч нар намайг үзсэн.
Би юу болсныг огт санахгүй байна.
Өөрийнхөө бичлэгийг үзэх үнэхээр хачин юм аа.
Өмнөх орой нь юу болсныг огт санахгүй байхад шүү дээ.
Хэн ч санаа зовох хэрэггүй ээ. Өнөө орой бид бүхнийг бэлдсэн.
- Чи яг одоо хаана байна? - Хэрэг дээр явж байна.
Нэг аюулгүй, нууц газар.
Би таны тухай яримаар байна,
хяналтаас гарсан галт тэрэг аварснаас тань эхэлье.
Таны өмсгөлийн камераас авсан, засаж янзлаагүй онцгой бичлэг байна.
Бичлэгийг тавь.
Энэ үнэхээр хурдан давхиж байна шүү.
100 давж байна. Төмөр зам нь хэр урт баригдсан бэ?
25 миль орчим.
Дэлгэц булаагч чухал мэдэгдэл хийхээр нэвтрүүлгийг тасалж байна.
За арай үгүй байлгүй, тэр мэдэж байж!
Төхөөрөмж нь ажиллах нь уу, үзье.
- Үлдсэнийг нь үзэж цагаа гарздаад яах вэ... - Барилаа шүү!
Уян охин байдлыг авардаггүй.
Тэр зөвхөн ялагдах өдрөө л хойшлуулдаг.
Түүнийг ялагдлаа хойшлуулж байх хооронд,
та нар чипсээ идэж, түүнийг асуудалтай тулахыг хардаг.
угтаа өөрсдөө шийдэхээс залхуурдаг асуудлууд шүү дээ.
Супер баатрууд бол та нарын мунхаг хүслийн нэг хэсэг,
бодит амьдралыг зүгээр л сэрэл мэдрэмжээр солих гэсэн.
Та нар ярилцахын оронд ярианы шоу үздэг.
Та нар тоглоомын шоу үзэхийг үхэн хатан хүсдэг.
Аялал, харилцаа, эрсдэл гээд утга учиртай мэдрэмж бүрийг
холоос харахад зориулан та нарт багцлаад хүргэж өгөх ёстой.*
Ингэснээр та нар үргэлж хамгаалагдсан, үргэлж идэвхгүй бөгөөд
хэзээ ч ханашгүй хэрэглэгчид хэвээр үлдэнэ.
буйдангаасаа өндийж ч чадахгүй,
хөлсөө гаргаж, амьдралд биеэр оролцож чадахгүй хүмүүс.
Та нар супер баатруудаар хамгаалуулахыг хүсдэг ч,
энэ хэрээрээ өөрсдийгөө улам бүр хүчгүй болгодог.
Бусдаар халамжлуулж байна гэж өөрсдийгөө хуурч,
ирээдүйгээ бэлдүүлж, эрхээ хамгаалуулж байна гэж боддог.
Ингэснээр тогтолцоо та нарыг *тонож,
үргэлж та нар руу инээмсэглэсээр л байх болно.
За яах вэ, намайг зогсоох гэж суперүүдээ явуулж үз.
Амттанаа бариад, дэлгэцээ ширтэж, юу болохыг харцгаа даа.
Та нар дахиж хяналтаа тавьж чадахгүй,
удирдлага миний гарт очсон.
Юм олов уу?
Уучлаарай!
Юу болов оо?
Юу болсон бэ гэвэл, чи миний нотлох баримтыг сүйтгэчихлээ!
Юу болоод байна аа? Би яачихсан юм бэ?
- Та нар надаар яачих нь энэ вэ? - Тийм ээ жаал минь, нийгмээ л буруутга!
Чиний байршил тогтоогч маш сайн ажиллалаа, Эвелин, чи үнэхээр ухаантай юм аа.
Өө, яахав дээ! Би ердөө суут ухаантны ардах ухаантан.
Нью-Урбаны хотын зөвлөл...
Аав аа, бид бутархай тоо, 'дэнисмал' бас хувь үзэж байна.
- Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. - Чи чинь...
- Бид хоёр бүгдийг нь гүйцчихсэн биш билүү? - Тийм ээ, гүйцчихсэн байсан.
Тэгсэн чинь одоо бутархай тоо, хувь, бас 'дэмисал' орж байна.
Аравтын бутархай.
...Инкредибил буюу супер машины...
супер баатар Ноён Инкредиблийн унаж байсан машин.
Бүх зүйлтэй болсон хүн л ийм юм худалдаж авдаг байх даа.
Засах аргагүй болсон гэж байсан юм.
Хөөе, ямар ч гэмтэлгүй зүгээр байсан шүү дээ.
Танд ийм машин байсан юм уу?
Устчихсан гэж яриад байсан шүү дээ.
Алга болсон гэж байсан алдартай машин хувийн дуудлага худалдаан дээр гарч иржээ.
Тэд устчихсан гэж...
Энэ миний машин байна!
(...тэнэг машины тоноглолууд...)
Энэ машин үнэхээр гайхалтай тоноглолуудаар дүүрэн байна.
- Ажиллуулж үзүүлэх үү? - Уг нь тэгмээр л байна, гэхдээ,
яаж ажиллуулахыг нь хараахан олж мэдээгүй л байна.
Хөөх! Та хийчихэв үү?!
Айн?
Чи юугаа хийгээд байна аа? Энэ чинь тоглоом биш шүү!
Энэ чинь пуужин харвагч байна шүү дээ!
Нээрээ гэж үү?! Аль нь пуужингаа харвадаг юм?
Хөөе, энэ чиний машин биш шүү.
Чиний машин ч бас биш.
Яах аргагүй минийх! Энэ чинь Инкредибил шүү дээ.
- Тэгээд яахаараа тэр залууд байдаг юм? - Байх ёсгүй дээ.
Пуужингаа харва! Пуужингаа харва!
ПУУЖИНГАА! ХАРВААЧ!!
Бид юу ч хөөргөхгүй шүү.
Яг одоо уурласан баян гар миний араас хөөцөлдөхийг би хүсэж байна гэж үү,
би хичээж байхад...
анхаарлыг нь сарниулахгүй байхыг...
ээжийн чинь
Хмм... баян гар!...
Тэгэхээр тэр баян гараас машинаа буцааж хулгайлахгүй юм уу?
- Жак-Жак хүчтэй юм уу? - Тийм л дээ, гэхдээ...
- Та мэдэж байсан юм уу? - Тийм ээ.
- Яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Бид таны хүүхдүүд шүү дээ. Ийм зүйлийг мэдэж байх ёстой.
- Ээжид хэлсэн үү? - Үгүй! - Яагаад?
Ээжийн чинь тухай яриагүй байна шүү.
- Яагаад ээжид хэлэхгүй байгаа юм? - Учир нь би хүсээгүй... - Юуг?
- Учир нь, одоо цаг нь биш. - Алив л дээ. - Яагаад?
- Учир нь... - Үнэхээр онцгүй байна шүү.
Учир нь би бодож боловсруулж байна, за юу?
Би мэдээлэл авч, боловсруулж байна.
Тооцоолж, найз залуугийн асуудлыг цэгцэлж байна,
бас хүүхдийг галт мангас болчихохоос сэргийлж байна.
Би яаж зохицуулаад байна?
Зохицуулаад л явчихна шүү дээ! Би лав сүйрэхгүй, за юу? *
Учир нь би Ноён Гайхамшигт болохоос Ноён Зөөлөн, эсвэл Ноён Дундаж биш шүү.
Ноён Гайхамшигт!
Люсиус руу залгах хэрэгтэй байх.
Үгүй шүү! Би өөрөө зохицуулж чадна. Би яасан ч...
Би Люсиус руу залгалаа.
Зүгээр л харагдаж байна. Энэ хэзээнээс ингэж эхэлсэн юм?
- Хелен ажилд орсноос хойш л доо. - Тэр мэдэж байгаа байлгүй.
Тоглоод байна уу? Би түүнд энэ тухай хэлж болохгүй шүү дээ.
Баатрын ажил хийж байхад нь бүр ч хэлж болохгүй.
Мама.
Охид минь, алив ээ. Дэлхийг аврах ажлыг эрчүүдэд даатгана гэж үү?!
Үгүй байлгүй дээ!
Би амжилт гаргаж байж л тэр амжилтад хүрнэ.
Тэгж байж л бид... амжилтад хүрнэ.
Ойлголоо, Боб. Ойлголоо.
Хамгийн сүүлд хэзээ унтсан юм бэ?
Тэрийг хэн тоолж суудаг юм?
Тэгээд ч тэр нялх хүүхэд шүү дээ, би зохицуулж чадна. Би бүгдийг зохицуулчихсан.
Тэгэхээр... чи зүгээр биз дээ?
Бүх зүйл хяналтад байгаа биз дээ?
Энэ одоо юу вэ?!...
За, Жак-Жак жигнэмэг идмээр байна уу?
Мам мам, жигнэмэг. Жак-Жак...
Мам мам, жигнэмэг.
Жигнэмэг.
- Чи арай?... - Жигнэмэг. - Өө бурхан минь!
Пөөх, сүрхий юм аа!
Тэгэхээр, тэр чамайг сонсож чадаж байна...
өөр хэмжээсээс. Тийм ээ.
Энэ ч эвгүй юм байна. Сайн зүйл биш дээ.
Манай бусад хүүхдүүд шиг биш байна. Тийм ээ, огт биш!
Хүч нь хаашаа ч эргэж мэднэ.
Тэгэхээр тэр одоо... *биеэрээ энд байна гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэгж л бодохоор байна, тийм үү?
Түүнд ингээд жигнэмэг өгөөд байж болохгүй нь ойлгомжтой шүү дээ!
Гэхдээ ингээд зогсчихвол...
Үгүй ээ! Хазаж болохгүй шүү, аав аа. Бүү хаз!
За.
Надад өөртөө гаргах жаахан цаг л хэрэгтэй байна.
Тэгээд л би зүгээр болчихно доо.
Өө, чамд өөртөө гаргах цагаас илүү зүйл хэрэгтэй байна даа, Боб.
Чи амьдралаа олон зүйл дээр үндсээр нь өөрчлөх хэрэгтэй.
Энэ супер-этгээд хүүхдээс эхлээд!
Чамд тэс өөрөөр сэтгэх шаардлагатай байна.
Галбаки уу?
Эластигерлийн супер өмсгөлийг Галбаки хийсэн гэж үү?!
Үүнийгээ тайлбарла.
Боб Парр, хүү минь, чи миний бодсоноос ч дор байх нь ээ. *
Энэ хүүхэд байгаа юм. Би хүүхдээ дагуулаад ирлээ.
Маш ер бусын байна.
Үнэхээр аймшигтай харагдаж байна, Роберт Парр.
Би охиноо сүйтгэчихлээ.
Математикийг дандаа өөрчлөх юм.
Надад АА зай хэрэгтэй байхад ААА зай авчихжээ.
Тэгээд одоо ч АА зай хэрэгтэй хэвээр байна.
Цагаан хувцас дунд ганц улаан юм хийсэн чинь бүгд ягаан болчихлоо.
Өөндөг ч бараг үлдсэнгүй...
Зөвөөр хийж чадвал, хүүхэд хүмүүжүүлэх нь баатарлаг үйлс юм.
Ном журмаар нь хийсэн юм.
Азаар надад хэзээ ч нөлөөлж байсангүй.
Гэхдээ чи над дээр өндөг, зай асууж ирээгүй биз дээ, Роберт?
Би баатрын өмсгөл урладаг, Эластигөрлд шинэ өмсгөл зайлшгүй хэрэгтэй!
Үнэндээ Жак-Жак л даа.
Чи бас хүүхдэд шинэ өмсгөл хийлгэх гээ юу?
Үүнийг онц яаралтай хэрэг гэж үзэхгүй л байна шүү.
Яахав, судалж үзүүштэй онцгой тохиолдол байна.
Түүнийг чамд хэсэг үлдээчихэж болох болов уу гээд.
Үлдээх гэнэ ээ?! Энд үү?!
Би хүүхэд асрах хүн биш шүү, Роберт.
Хүүхэд асрах юм надад алга. Би уран бүтээлч хүн.
Би өдөр тутмын ийм уйтгартай зүйлд оролцдоггүй...
Чи *үүнийг харж байна уу, Роберт?
Бурхан минь гэж!
Тийм ээ.
Мэдээж хүүхдээ хонуулаад үлдээж болно оо. Хеленийг орлох гэдэг
бас л амаргүй, чи ч маш их ядарчээ.
Бусад хүүхдүүд чинь ч чамайг үгүйлээд, дэргэдээ байлгахыг хүсэж байгаа.
Эдна эгч нь бүгдийг зохицуулчихна.
Болгоомжтой яваарай, баяртай! Чамтай уулзах сайхан байдаг шүү.
Эдна 'эгч' гэнэ үү?
Анхаараарай, анхаараарай.
Өнөө орой хүрэлцэн ирсэн бүх хүмүүстээ баярлалаа.
Супер баатруудыг дэмжиж, нийгэмд буцаан авчрахаар ирсэн та бүхэнд.
Та бүхэн л үүнийг боломжтой болголоо.
Үүний хэрэгцээ шаардлага хэчнээн их байгаа нь тодорхой харагдлаа.
Сүүлийн үед манай амгалан тайван байдалд заналхийлсэн,
өөрийгөө Скрийнслэйвэр гэж нэрлэсэн этгээд үүнийг харууллаа.
Түүний ноёрхол тун ч богинохон байлаа, тийм үү?
Би *энэ гайхалтай супер баатар бүсгүйн тухай хэлмээр байна.
Та нар түүнд хайртай, түүнийг их үгүйлсэн.
Эргэн тавтай морил, Эластигөрл!
Наашаа гараад ир дээ, битгий нэрэлхээрэй.
Нааш ир, дээшээ гараад ир.
Үүнийг чамд бэлэглэмээр байна.
Дурсгал болгож.
Баярлалаа, Уинстон, Эвелин. *Ингэнэ чинээ хэзээ ч санасангүй.
Та нарт насаараа өртэй явна даа.
Бас та бүхэнд баярлалаа. Та бүхний *шахалт шийдвэр гаргагчдын бодлыг өөрчиллөө.
Бид маш богино хугацаанд асар их ахиц гаргалаа.
Тэгээд одоо нэгэн чухал мэдэгдэл хийе.
Дөнгөж саяхан болсон дэлхийн дээд хэмжээний уулзалтаар,
дэлхийн зуу гаруй орны удирдагчид
супер баатруудыг дахин хууль ёсны болгохоор тохиролцлоо!
Бид супер баатрууд болон удирдагчдыг цуглуулж,
дэлхийн өнцөг булан бүрээс 'Эвэржаст' хөлөг дээрээ цуглуулан,
далай дээр гарын үсэг зурах ёслолыг шууд дамжуулах болно!
Одоо биднийг өршөөгөөрэй, хөлөг онгоцноосоо хоцрох нь байна!
Хөөе, сайн уу... дахиад л би байна...
Нөгөө... чамаас үргэлж асуухыг хүсдэг байсан нэг зүйл байна л даа.
Супер баатрын ажлаа *хувийн амьдралтайгаа яаж зохицуулдаг юм бэ?
*Үнэхээр л мэдмээр байна шүү.
Аанхаа... Өө, намайг түр уучлаарай, одоохон...
За за, дараа уулзъя.* Сайхан ярилаа шүү.
- Хөөе, Вай. - Сайн уу.
- Жак-Жак хаана байна? - Эднэ түр аваад явсан.
- Эднэ хүүхэд харж байгаа юм уу? - Тийм.
Тэгээд чи зүгээр байгаа юм уу?
Тийм ээ, яагаад ч юм бэ дээ.
Би чамд нэг зүйл хэлэх гэсэн юм.
Тонигийн асуудалд уучлаарай.
Дикерийг түүний ой санамжийг арччихна гэж санасангүй,
эсвэл хийгээгүй сонголтынхоо төлөө чи
хохирох болно гэж бодсонгүй.
Шударга бус гэдгийг нь мэдэж байна аа.
Ресторанд бас нэмж туслах гэж байгаад улам дордуулчихсан.
Ямартай ч...
Уучлаарай.
Юу нь зөв бэ гэдгийг үргэлж мэддэг байсан сан.
Харин одоо юунд ч итгэлгүй болчихож.
Би ердөө л...
сайн аав л баймаар байна.
Чи зөвхөн сайн биш...
чи супер шүү дээ.
Супер баатрууд ажилтай үедээ ууж болдог юм уу?
Би лав ажилгүй байна. Энэ хувцсыг битгий тоо.
Тэнд байж байх ёстойгоо мэдэж байгаа ч,
тэр *гял цал байдлаас түр ч болов холдох хэрэгтэй байлаа.
Холдож байж л өөрийгөө алдахгүй шүү дээ. Би лав тэгдэг.
Юунаас зугтаагаад байгаа юм бэ?
Ээ, мэдэхгүй, компанийн ажил л юм уу даа. Голдуу ахаасаа л.
Гэхдээ чи ахдаа хайртай биз дээ?
Та хоёр чинь *энэ компани шүү дээ. Инь, Ян хоёр шиг.
Тийм ээ, би шинэ юмнуудыг нь зохиож, тэр харин хүмүүсийн эвийг олдог юм:
хүмүүсийг аргадаж, татаж, юу хүсээд байгааг нь олж мэддэг.
Би лав хүмүүс юу хүсээд байгааг огт ойлгодоггүй юм.
Тэгээд тэд юу хүсдэг гэж бодож байна?
Амар хялбар байдлыг. Хүмүүс дандаа чанарыг амар хялбараар сольчихдог.
Хог байсан ч яах вэ, амар л бол болоо шүү дээ!
Тийм ээ, яг л энэ хэрэг шиг.
- Скринслэйвэр үү? - Тийм ээ, нэг л биш ээ.
Хэтэрхий амархан байсан.
Амархан байсан гэж үү?
- За ашгүй нэг юм. - Юу тэр вэ?
Энэ юу вэ?
Скринслэйвэрийн дэлгэц байна, миний өмсгөлийн камертай холбогдчихож.
- Өмсгөлийн камер чинь дотоод сүлжээнийх биш билүү? - Тийм.
Тэгвэл Скринслэйвэр яаж холбогдчихов оо?
Хакердчихсан юм болов уу?
Ийм зүйл хийж чадах хэмжээний ухаантай хэрнээ,
хаалгандаа ийм энгийн цоож хийсэн байх уу?
Өөрийгөө олуулахыг хүссэн ч юм билүү.
Баригдахыг хүссэн гэж үү?
- Чамайг ялуулахыг хүссэн байна. - Огт утгагүй юм.
Тэр үнэхээр ухаантай. Ийм технологи сэдэх хэмжээний ухаантай юм чинь,
үүгээр юу хийхээ ч бодоод олчихно шүү дээ.
Шоронд орсон залуу чинь ердөө пицца хүргэгч шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Эйнштейн ч патентын албаны бичээч байсан шүү дээ! Тэр...
Сонс доо, чи ялчихсан.
- Нөгөө залуу чинь баригдчихаад байхад... - Түр хүлээ!
Скринслэйвэр хэнийг ч ховсдохын тулд
ердөө нүднийх нь өмнө дэлгэц тавихад л хангалттай.
Гэхдээ тэр нь дэлгэц шиг харагдахгүй байвал яах вэ?
Хэрэв... пицца хүргэгч үнэхээр л пицца хүргэгч байсан ч,
нүдний шилэнд нь суурилуулсан дэлгэцээр түүнийг удирдаж байсан бол яах вэ...?
Чи ч айхтар юмаа.
Хараач, робот. Хөөрч байна.
Одоогоор дохио ирээгүй л байна.
- Галлах уу? - Одоо.
Хүчийг нь нэмээрэй.
Бүтээсэй билээ, аав аа.
Чамайг зүгээр унтуулсан нь дээр гэж бодсон юм.
17 цаг унтчихаж гэнэ үү!
Бие чинь ямархуу байна?
Маш сайн.
- Чадчихлаа, аав аа! - Ура!
Жак-Жакийг харж өгсөнд чинь яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна, Э.
Тийм ээ, чиний талархал үгээр хэлшгүй биз.
Дахиж ингэж гуйв аа, хонгор минь, миний хөлс хэтэрхий өндөр шүү.
Тоглосон юм аа, Роберт. Надад энэ ажил таалагдсан.
Тэр сэргэлэн, би ч урамтай байна, бид бие биедээ яг тохирно.
Хүү чинь олон хувирагч юм байна.
Бусад нялхас шиг түүнд асар их чадавх бий.
Суперүүд багадаа нэгээс олон чадвартай байх нь байдаг л зүйл,
хааяа энэ жаалд дэндүү олон байна.
Тийм үү, миний хүү олон чадвартай юм уу?
Ба ба ба...
Нойр дутсанаас болоод чиний толгой *эргээд байх шиг байна, Роберт.
Хүүхэд юу ч болж хувирч чадна, чиний хүү ч мөн адил.
Түүний чадавх хязгааргүй байна, Роберт.
Тийм болохоор л би сэтгэлийн хөөрлөөр шөнөжин ажилласан юм.
Э авга нь шөнөжин нойргүй хонож,
шинэ *хувцастайгаа үнэхээр ганган харагдахад анхаарсан шүү.
Юу... чи түүнийг хааш нь хийгээд...
Бүхээгт, Роберт.
Тэр үзүүлбэрийн хэсэг болохоор зүгээр байх болно оо.
Чиний хийх ажил бол олон чадвартай,
тэднийгээ удирдаж чадахгүй байгаа хүүхдийг хянах, тийм үү?
Нээрээ л... яг тийм дээ.
Би хөгжим сонсож ажилладаг юм, хүү ч бас хариу үйлдэл үзүүлж байна лээ.
Ялангуяа Моцартын хөгжимд.
Тэсвэртэй, эвтэйхэн болгохын тулд кевларыг *карбидтай хольсон юм.
Даавуун дотор нь жижиг мэдрэгчүүд суулгасан бөгөөд,
тэдгээр нь хүүхдийн биеийн байдлыг хянах юм.
Өө бурхан минь! Тэр юу хийгээд байна вэ?
Моцарт шүү дээ, Роберт! Түүнийг буруутгах аргагүй биз дээ?
Хамгийн гол нь хувцас болон хянах төхөөрөмж
өөрчлөлтийг урьдчилан таамаглаж, чамд анхааруулна.
Өө үгүй ээ! Жигнэмэг, хурдан жигнэмэг авчиръя!
Түүнд жигнэмэг огт хэрэггүй юм билээ, өчигдөр орой би хангалттай хаширсан шүү.
Жигнэмгээр хуурах гэвэл шууд л чөтгөрийн төрхөндөө орно шүү.
"Удахгүй шатна" гэнэ үү? Энэ юу гэсэн үг вэ?
Гал гарна л гэсэн үг, Роберт. Гэхдээ өмсгөлд нь ...*
Хүүхдийн галыг хурдхан унтраасан нь дээр байх даа,
байшингийн усан шүршигчийг ажиллуулчихаас нь өмнө.
Галд тэсвэртэй бөөрөлзгөнө, лаванда цэцгийн үнэртэй хөөс.
Үр дүнтэй, идэж болдог, маш амттай шүү.
Өө, *энд одоо юу болоод байна аа*
Энэ харин хэрэг болох юм байна шүү.
Ганцхан шөнийн ажил гэхэд би чиний хүлээлтээс давуулсан нь тодорхой ч,
өмсгөл болон хэрэгсэлд ярилцах ёстой өөр хэд хэдэн функц бий.
Бүх зүйлд дахин маш их баярлалаа, Э.
- Би чамд хэдийг өгөх вэ? - Өө, юун мөнгө вэ, хонгор минь.
Чиний төлбөр миний авах шагналд багтчихна даа,
би чинь Ноён Гайхамшиг, Уян охин, Фрозон нарын
энэ хорвоо ертөнц дэх цор ганц загвар зохион бүтээгч
бөгөөд цаг хугацааны төгсгөл хүртэл байх болно.
Харин энэ жоохон амьтныг харж өгснийг бол
үнэгүй хийж өгсөн юм шүү, хонгор минь.
Би байсан бол сунах гэж оролдохгүй л байсан даа,
орчны температур чинь хөлдөх хэмжээнээс хамаагүй доогуур байна.
Сунах гэж оролдвол шууд л хугарчихна шүү.
Тэгэхээр чи Дэлгэцийн боолчлогч байх нь ээ?
Тийм... бас үгүй.
Би зүгээр л тэр дүрийг бүтээж, мессежүүдийг нь урьдчилж бичсэн гэх үү дээ.
Уинстон үүнийг мэдэж байгаа юм уу?
Намайг Дэлгэцийн боолчлогч гэдгийг үү? Мэдээж үгүй!
Тэр 'Ноён Хувийн Хэвшил' маань
миний гипнозын технологийг юунд ашиглах байсныг чи төсөөлж байна уу?
Чиний хийж байгаагаас ч дор гэж үү?
Би энэ технологийг хүмүүсийн үүнд итгэх итгэлийг устгахын тулд л ашиглаж байна.
Супер баатруудыг ашиглаж байгаа шигээ л.
- Би хэнийг шоронд хийлээ дээ? - Пицца хүргэгч залууг уу.
Өндөр, бие хаа нь яг л тохирсон юм шиг харагдсан юм.
Тэр чамтай чамгүй сайн үзэлцсэн шүү.
Түүгээр дамжуулж би өөрөө чамтай нэлээн сайн үзэлцсэн гэвэл илүү оновчтой байх.
Гэвч гэмгүй хүн шоронд байгаа нь чиний сэтгэлийг огт зовоохгүй байна уу?
Аа, тэр угаасаа муухай ааштай залуу байсан.
Тэгээд ч пицца нь хөрчихсөн байсан шүү дээ.
Би чамд итгэж байсан юм.
Тийм болохоор л чи бүтэлгүйтсэн хэрэг.
- Юу гэнэ ээ? - Чи яагаад надад найдна гэж бодоо вэ?
Би чамд мотоцикл хийж өгсөн болохоор уу?
Эсвэл манай дүү чиний сүлд дууны үгийг мэддэг болохоор уу?
Бид бие биеэ таних ч үгүй шүү дээ.
Гэсэн ч чи надад ямар ч байсан найдаж болно шүү дээ.
Би тэгэх ёстой байсан хэрэг үү?
Хачин чадвар, чамин өмсгөл өмссөн болохоор л
бид нар амь насаа чиний бээлийтэй гарт даатгах ёстой байх нь ээ.
Миний аав яг үүнд л итгэдэг байсан юм.
Гэрт дээрэмчид ороход ээж минь нуугдахыг хүсэж,
аюулгүйн өрөө рүүгээ оръё гэж ааваас гуйсан.
Гөтөл аав супер баатар найзууд руугаа заавал утасдана гээд зүтгэчихсэн.
Тэгээд л утгагүйхэн үхсэн дээ.
Тэнэгээр.
Баатруудыг аврахаар ирнэ гэж хүлээсээр байгаад.
- Гэвч яагаад?... Чиний дүү чинь... - ЗҮГЭЭР Л ХҮҮХЭД ШҮҮ ДЭЭ!
Тэр аав ээжтэй, бас супер баатруудтай байсан тэр л үеийг санадаг.
Тэгээд л хүүхэд зангаараа Уинстон тэр хоёрыг адилтгаж бодоод байгаа хэрэг.
Суперүүд алга болсон болохоор аав ээж хоёр явчихсан гэж.
Амь насаа өөр хэний ч хамаагүй гарт даатгасан аав ээж хоёр маань дэндүү гэнэн байж дээ.
Супер баатрууд биднийг сул дорой болгож байна!
Чи намайг алах гэж байна уу?
Үгүй дээ.
Чамайг ашиглах нь хамаагүй ашигтай.
Суперүүдийг хууль бус болгоход чи надад туслах болно,
үүрд мөнхөд.
- Бэлэн үү? - Га. - Лазер нүд!
- Зогс! - Хөөх!
Ура, Жак-Жак!
Энэ ч одоо юу ч биш. Наашаа хар даа.
Жак-Жак, *буудахад бэлэн үү?
- Арай үгүй байлгүй?! - Янзтай!
- Одоо би буудаж үзье! - Хөөе, энэ чинь зүгээр л үзүүлбэр шүү дээ!
Гэртээ хүүхдээр буудаж болохгүй шүү, ойлгож байна уу?
Энэ маш аюултай зүйл.
Бид чадвараа удирдаж сургах гэж хичээж байна, за?
Зогс! Дэлгэцийг харав уу?
Тэр алга болчихлоо!
Ямар догь юм бэ!
За, сайн байна. Наадхаа ашигла. Үүнийг заалт гэдэг юм.
Товшчих. Заалт, хэмжээсийг нь харж байна уу? Дүрсийг нь харж байна уу? Энэ бол өрөө.
Хаана байгааг нь харж байна уу? Тэгэхээр, тэр хаана байна?
Тэнд байна!
За, гараад ир. Ням-ням, жигнэмэг үү?
- Ураа! - Жэк-Жэк! - Ямар догь юм бэ!
- Байна уу? - Эластика аюулд ороод байна.
Юу? Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Утсаар хэлж байгаад уучлаарай. Девтек дээрх манай хөлөг дээр уулзъя.
Девтек дээрх хөлөг үү. 15 минутын дараа очлоо.
Девтек дээрх хөлөг ямар учиртай юм бэ?
Люшиус уу? Боб байна. Хелен аюулд орчихож. Хүүхдүүдийг харах хүн хэрэгтэй байна.
- Өмсгөлөө өмсөөрэй, байдал эвгүйтэж магадгүй. - Очлоо, яг одоо, дээд тал нь 15 минут.
Ингэж яаран хаачих нь вэ?
Бас тэр өмсгөлтэйгөө юу?
Би явах хэрэгтэй байна. Удахгүй ирнэ ээ. Люшиус надаас ч өмнө ирнэ.
Хүүхдээр гэр дотор бүү буудаарай, за юу?
Девтекийн хөлөг дээр юу байгаа юм бэ?
Бас яагаад супер өмсгөлөө өмсчихсөн юм?
Энэ ээжийн супер өмсгөл үү?
Түүнд хэрэг болж магадгүй шүү дээ. Хэн мэдлээ.
Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй юм аа. Гэхдээ аав ээжийн талаар дуудлага авсныхаа ДАРАА Люшиус руу залгаад,
тэгээд л явчихсан.
Чамайг супер баатруудаас татгалзсан гэж бодсон юм сан.
Яахав, тэгвэл би татгалзсанаасаа буцлаа!
Наадхаа өмс.
Сайн уу, жаал минь.
Сайн байна уу.
Та нар энд аюулгүй биш байна.
- Диверүүд биднийг та нарыг авахаар... - Өө, ямар илүүц юм бэ!
Диверүүд дөнгөж сая намайг энд гэр хамгаалуулахаар ирүүлсэн.
Хүүхдүүд аюулгүй биш байгаа болохоор тэр.
Ойлголоо, удирдлагын үл ойлголцол байж.
Уинстонд хэлчих, би энд зохицуулна*. Ойлгов уу, хатагтай?...
Войд.
Хатагтай Войд1
*Дараа уулзъя.
Гэхдээ гол нь,
тэр таныг ч бас авчир гэсэн юм.
Хөөе!
Энэ тэднийг удаан тогтоож чадахгүй шүү.
Дэш, дүүгээ ав!
Тарцгаа!
Дэш, бид машин руугаа очих хэрэгтэй!
Юу? Юу болоод байна аа?
Жаал минь?
Бүтчихлээ!
Инкредибил, цонхоо буулга!
Сууцгаа!
Инкредибил, *тээвэр одоо та нарын хамгаалалтад шилжлээ. Нэрсээ хэлнэ үү.
- Вайолет Парр. - Дэшиэл Роберт Парр.
- Люшиус! - Аах!
Инкредибил, зугт!
- Юу болсныг яриач. - Сайн, муу хоёр мэдээ байна даа.
Бид түүнийг олсон, бие нь зүгээр харагдаж байна. Гэхдээ тэр
Дэлгэц эзэмдэгчтэй таараад, одоо жаахан хачин байдалтай байна.
Энд байна.
Хачин гэж яаж?
Хелен?
Хелен, чи юу?...
Хелен, энэ би байна.
Инкредибил, замаас гарч зогс.
Бид Эднагийх руу явж болохгүй.
Люшиуст зүүлгэсэн тэр нүдний шилийг харсан биз дээ,
тэд ч бас адилхныг зүүсэн байсан.
Тэд бүгд хэн нэгний хяналтад орчихож.
Ээжийг ч бас тэгсэн байх.
За, муу талынхан биднийг хөөж байна, ээж ч үгүй, аав ч үгүй, Люшиус ч үгүй.
Гэхдээ бидэнд ер бусын хүч, бас энэ машин байна,
тэгээд...
тэгээд юу билээ?
Инкредибил, биднийг Девтек рүү хүргэ!
Хүүхдүүд тоноглосон машинаар зугтчихлаа, гэхдээ бид Фрозоныг барьсан.
Түүнийг Девтек дээрх хөлөг рүү яаралтай аваад ир.
Өө, хоцорчихлоо.
Ээ, Инкредибил тэр хөлгийг дагаж чаддаг ч болоосой.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Мэдэхгүй ээ.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Хөөх, энэ машин чинь миний хэлсэн болгоныг хийх юм аа!
- Бид үүнийг сайн төлөвлөөгүй дээ. - Юу гэсэн үг вэ? Ирчихсэн л байна шүү дээ.
Тийм ээ, ирчихсэн байна. Гэхдээ бид тэнд, дээр байх хэрэгтэй.
Хмм...
Инкредибилд шидэгч суудал байдаг байх аа.
Байз, юу гэнэ ээ? Үгүй шүү!
- За, явлаа шүү! - Үгүй ээ, үгүй!
Алив ээ.
Сайн байна уу, ирж чадсанд тань баяртай байна.
- Чуулганд тавтай морил. - Энд ирсэндээ баяртай байна.
Манай одод хааччихав аа? Арга хэмжээ эхлэх гэж байна.
Бусдыг сүүдэрлэхийг хүсээгүй байх.
Тэд гарын үсэг зурах үеэр нэгдэнэ.
Хүндэт зочид тавтай морил, та бүхнийг гайхалтай зүйл хүлээж байна шүү.
Энэ хөлөг бол манай гарагийн хамгийн том усан далавчит онгоц юм.
За, чангахан бариарай, одоо хурдыг нь тулгаж өгнө өө!
Бид аав, ээж хоёрыг олох хэрэгтэй.
Чи эндээ байж бай, би хайгаад ирье.
Байз, Жэк-Жэгийг хэн харах юм бэ?
Жаахан тэсчих, би удахгүй ээ.
Байз. Юу? Гэхдээ, гэхдээ... Байзаарай!
Энэ маш чухал, тэд аюулд ороод байна.
Биднээс л шалтгаална. 'Биднээс', ойлгосон уу?
Түүнийг саатуулж бай, гэхдээ чимээгүй шүү!
Өөх...
Жэк-Жэк?
Жэк-Жэк? Жэк-Жэк!
- Жэк-Жэк. - *Одоо суперүүд биднийг энд байгааг мэдчихлээ.
Гэхдээ би аав ээж хоёрыг олчихлоо.
- Жэк-Жэк хаана байна? - Мэдэхгүй ээ.
Түүнийг алдчихсан юм уу? Би чамд ганцхан л зүйл даалгасан шүү дээ!
Байршил тогтоогч. Байршил тогтоогчийг ашигла.
- Тэр дээшээ өгсөж байна уу? - Лифтэнд суучихсан байна.
Явцгаая!
Хөөе, бяцхан үр минь, аав ээж чинь хаана...?
Ингээд тэд хүрэлцэн ирлээ, эрхэм зочид оо!
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн суперүүд маань.
Тэднийг цагтаа амжаад ирнэ гэж би хэлсэн биз дээ.
Хөөе, чи тэдэнд шинэ баг хийж өгөө юу?
Тийм ээ, шөнийн хараатай гэх мэт... Гоё харагдаж байна уу?
Ийм амархан болохоор тэр ч гэсэн хийж чадна.
Ингээд бид шууд нэвтрүүлэгтээ эргэн ирлээ...
3, 2, 1.
Энэ бол түүхэн чухал мөч юм.
Бид бүгдээрээ нэгэн зүйлийг хийж чадлаа
өнөөгийн ертөнцөд тун ховор тохиолдох зүйл болох:
бид нэг зүйл дээр санал нэгдлээ.
Буруу шийдвэрийг өөрчлөхөөр бид санал нэгдсэн юм.
Дэлхийн олон орны ер бусын гоц чадвартай хүмүүст
50###шударгаар хандахыг баталгаажуулахын тулд юм.
...дэлхийн олон улс оронд шударгаар ханддаг.
Тэднийг дахин урьж,
авьяас чадвараа дэлхийн сайн сайхны төлөө зориулахыг урьж байна.
Та бүхэнд баярлалаа
супер баатруудыг дэмжих улсынхаа байр суурийг илэрхийлж байгаад.
Элчин сайд Соломонд тусгайлан талархал илэрхийлье.
За, зүгээр ээ, түүнд сонсогдохоор алга ташцгаа.
- Маш их баярлалаа. - Элчин сайд танд баярлалаа,
биднийг анхнаас нь маш чухлаар дэмжиж ирсэнд тань.
Танаас илүү тохирох хүн үгүй байх аа,
эхний гарын үсгийг зурахад
Олон улсын супер баатруудын гэрээнд.
Ингээд л боллоо.
Бурхан минь гэж!
- *Тэр дандаа гал авалцаж байх юм. - Зүгээр л унтраачих!
Тэд ирж байна.
Тэр зүгээр үү?
*Тийм ээ, чамд өөр илүү дээр санаа байхгүй бол шүү дээ.
Үгүй ээ!
Алив, Жэк-Жэк, явцгаая.
Жигнэмэг, амттай юу?
- Би түүнийг харж байна. Зугтаж байна. - Холдоорой!
- Чөтгөр гэж. - Тэр ээж рүү чиглэж байна.
Ингээд боллоо, дэлхий ертөнц дахин супер боллоо!
Хамтын зураг авахуулъя, алив. Бүгдээрээ зургаа татуулъя.
Шахаад, тийм ээ, түүхэн мөч шүү.
Бүгдээрээ инээмсэглээрэй.
2-р шатыг эхлүүл.
Олон жил албадан нуугдаж, чимээгүй явсан маань биднийг хорсолтой болгожээ.
Та нар биднийг ил гаргаж ирлээ,
зөвхөн өөрсдийн сахилга батгүйгээс тарьсан замбараагүй байдлыг цэвэрлүүлэх гэж л тэр.
Бие чинь ч сул, зан чанар чинь ч дорой байна.
Хоосон амлалтынхаа горыг та нар амсах болно.
Бид дахиж та нарт үйлчлэхгүй. Зөвхөн өөрсдийнхөө төлөө зүтгэнэ.
Хүчтэй нь л амьд үлдэг.
За, бид чинь... нөгөө...
Тэнд ч сандаргасан мөчүүд цөөнгүй байлаа...
техникийн саатал гарахаас өмнө.
Биднийг түр хүлцэн зөвшөөрнө үү.
- Ослын дохио, туслаарай... - Байж бай. Яриулчих.
Супер баатрууд удирдлагын бүхээгийг хүчээр эзэллээ. Дахин давтъя:...
Одоо!
Дахиад жаахан... Дахиад жаахан...
Зогс!
Юу вэ? Нялх хүүхэд үү?!
Ээж аав хоёр уу! Люсиус ах аа?
Жэк-Жэк, болохгүй!
Супер нялх хүүхэд үү? Үгүй байлгүй дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, наадахаа доош нь тавь!
- Бариад ав! - Ээж ээ! - Жэк-Жэкийг аюулгүй газар аваач!*
ҮГҮЙ ЭЭ!
- Хөөе, би байна! - Тийм ээ, өмнө нь ч бас тэгж бодсон юм.
Юу?...
Бидний араас ирээ юу?
- Битгий уурлаарай даа. - Өө, хонгор минь.
Би яаж уурлах билээ дээ?
Би бахархаж байна.
Ийм сайхан мөчийг тасалдуулмааргүй байгаа ч,
бид хаана байна вэ? Энэ Девтекийн хөлөг үү?
Эвелин Дивор Дэлгэцийн боолыг удирддаг байж,
секундын өмнөхөн хүртэл биднийг бас удирдаж байлаа.
- Багийнхан хаана байна? - Мөргөлдөх аюул илэрлээ, чиглэлээ засна уу.
- Үүнийг би хийчихэв үү? - Ээж ээ?
Май, үүнийг оролдоод үз дээ.
Мөргөлдөх аюул илэрлээ, чиглэлээ засна уу.
Гуравдугаар шат. Гуравдугаар шат руу шилжүүл!
Хүүхдүүд яагаад энд байгаа юм? Гэртээ очоогүй хэрэг үү?
Би очсон шүү дээ! Та нар зугтаж чадаагүй юм уу?
- Яагаад зугтаж чадаагүй юм? - Хөөе, бид та нарыг аварлаа шүү дээ!
Зугтах аа? Юунаас зугтах гэж?
Тэднээс!
Жэк-Жэк супер хүчтэй байсан юм уу?!
Мэднэ ээ. Одоо тулалдаад, дараа нь ярилцъя.
Нүднээс нь лазер гардаг.
Өө!
- Надтай хамт яв, Уинстон. - Би ухаан алдчихсан уу?
- Энд аюулгүй байх болно. - Аюулгүй гэнэ ээ? Юунаас?
- Элчин сайд нар болон суперүүд яасан бэ? - Гипноздуулсан хэвээрээ.
Чи юу хийчихэв дээ?
Эвелин. Тэр зугтаж байна!
Араас нь яв. Даалгавраа дуусга.
Би ингээд явчихаж чадахгүй ээ.
Хүүхдүүд яах юм? Жэк-Жэк яах вэ?
- Хэн харж хандах юм?... - Ээж ээ!
Яв даа! Эндхийг бид зохицуулъя.
Войд, надтай хамт яв.
- Би хөдөлгүүрийг нь унтраая. - Би хөлгийн хошуунаас саатуулах гээд үзье.*
Байз, нэг л биш ээ. Крашер хааччихав?
Суудлын бүсээ зүүцгээ, хурдлаарай!
Өөрсдийн чинь л тусын тулд шүү.
ҮГҮЙ ЭЭ!
Үнэхээр тийм!
- Бид хоцорчихож. - Намайг онгоц руу гаргаад өг.
Үүнийг чи хийсэн биз дээ. Одоо буцааж чадах уу?
Буцааж хэвэнд нь оруулах уу?
Яав, хэн ч надаас ингэж гуйж байгаагүй юу?
Үгүй ээ, буцааж тэнийлгэх нь тэнэг хэрэг! Яах гэж буцаах юм?
Хөдөлгүүрийн өрөө рүү орох гэж. Зүгээр боль доо, цаг алга.
Хэрвээ би 'цохисноо буцаа' гэвэл чи яах вэ*?
Эластигёрл, хөлөгт тавтай морилно уу.
Бид нислэгийн өндөртөө хараахан хүрээгүй байгаа ч...
бүхээгээр чөлөөтэй холхиж болно шүү.
*Тайвшир даа, би бүгдийг зохицуулъя.
Бид зөвхөн таны төлөө зүтгэнэ.
- Би хөдөлгүүрийг өрөө рүү орж чадахгүй байна. - За, ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна даа.
Хурдыг нь сааруулах гээд нэмэргүй байна шүү дээ.
- Хөөе, хөлгийг эргүүлбэл ямар вэ? - Залуурууд нь сүйдчихсэн.
- Дэш гаднаас нь гэж хэлээд байна. - Тийм ээ!
Далавчных нь нэгийг хугалаад, залуурыг нь эргүүлчихвэл
хөлгийг хотоос холдуулж чиглүүлж чадна.
- Бүтэх магадлалтай шүү. - Би урд талыг нь эргүүлье, чи арыг нь эргүүл.
Залуурыг уу? Усан доор байгаа шүү дээ!
Би одоо яаж?... Өө, янзтай.
- За, хүүхдүүд ээ. - Аав аа!
Бүтнэ гэдэгт итгэлтэй байна, гэвч хэрвээ мөргөлдвөл,
миний бүрхүүл энэ хөлгөөс илүү хамгаалах байх.
Би Жэк-Жэктэй энд үлдсэн нь дээр байх.
Миний охин доо.
Санаарай Боб, хоёулаа баруун тийш эргэнэ шүү.
Юу нь харамсалтай гээч?
Чиний тэр хатуу итгэл үнэмшил байгаагүй бол,
бид хоёр сайн найзууд байж болох байсан юм.
Надад ч бас...
итгэл үнэмшил байсан ч болоосой.
Шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Холбоо тогтоож чадаагүй байгаа ч хөлөг чиглэлээ өөрчилж,
хуурай газар руу маш өндөр хурдтайгаар чиглэж байна.
Дэш.
Би залуур руу явлаа.
Намайг хөлгийг эргүүлэнгүүт, чи дээшлүүлэх товчийг дараарай.
- За, аав аа. - За, намайг доошлуул...
Супер баатруудын нэр хүнд сүйрсэн.
Та нар хэзээ ч хууль ёсны болохгүй.
Хэзээ ч үгүй!
- Хэзээ ч үү? - Үгүй.
- Огтхон ч үү? - Үгүй!
Бүр жаахан ч гэсэн үү?
Аа, хүчилтөрөгчийн дутагдал!
Хүчилтөрөгч дутагдахаар бүх зүйл *маш инээдтэй санагддаг юм.
*Бүр инээдтэй болж байснаа л үхчихдэг.
- Би үхмээргүй байна. - Хэн үхэхийг хүсэх вэ дээ.
Нээрээ шүү.
Тийм ч муу үхэл биш байна.
Бүгдээрээ хөлгийн арын хэсэг рүү явах хэрэгтэй.
Бүх суперүүд элчин сайд нараа хамгаалаарай.
Дагаарай!
Аав усан доор хэтэрхий удчихлаа.
Дээш нь татах хэрэгтэй!
Байз, хэтэрхий эрт байна.
- Би товчийг нь дарлаа шүү! - Арай болоогүй!
Эргэж байна. Бүтэж байна!
- Одоо! - Дэш, одоо дараарай!
Өөрийгөө авраарай, шүхэр хий!
Шүхэр хий! Шүхэр хий!
*Дэш, чанга бариарай!
*Бид буруу байрлалд байна!
Би Жэк-Жэкийн анхны чадварыг нь үзэж чадаагүй юм уу?
Үнэндээ бол эхний 17-г нь үзээгүй ээ.
Өөх!
Намайг аварлаа гээд чиний зөв болчихгүй шүү.
- Гэхдээ амьд үлдээ биз дээ. - Түүнд чинь баярлаж л байна.
Харамсалтай нь, тэр шоронд орох байх даа.
Гэхдээ тэр баян болохоор бараг л
хөнгөхөн шийтгүүлээд л өнгөрөх байх.
Юуны өмнө Вайолет, би чамд сайн.
Ирээдүйд юу болохыг хэн мэдэх вэ?
Гэхдээ та нарын талаар надад сайхан сэтгэгдэл төрж байна шүү.
Сайхан сэтгэгдэл үү? Санаа зовох ёстой юм болов уу?
Дараагийн ээлж та нарынх шүү. Нааш ирцгээ.
Түрүүн хийснийг чинь харсан, үнэхээр гайхамшигтай байлаа шүү.
- Далимдуулж хэлээгүй шүү. - Чамайг цохисонд уучлаарай.
Аа, *миний ганган унаа ч ирлээ дээ!
Тэдний байгуулсан гарамгай гавьяа зүтгэлийг үнэлж,
супер баатруудын хууль ёсны эрхийг ийнхүү сэргээж байна.
- Намайг танихгүй биз дээ? - Үгүй ээ, байз...
- Нөгөө усны... охин уу? - Намайг Вайолет Парр гэдэг.
Намайг Тони гэдэг.
- Тони, энэ манай ээж. - Танилцсандаа таатай байна.
- Энэ манай аав. - Өө, бид уулзаж байсан.♥
- Балай юм аа. - Таатай байна шүү.
Энэ манай дүү Дэш.
Бяцхан нь Жэк-Жэк.
Уг нь ганц эцэг эхтэйгээ л ирэх гэсэн юм.
Бид ч бас кино үзэх гэж байгаа юм, Тони. Битгий санаа зов.
Кино театрын нөгөө талд сууна аа.
- Та нарыг харахгүй ээ. - Хаха!
Т-Тэр тоглож байгаа юм, зүгээр л хүргэж өгөх гэж байгаа юм.
Эд нарт хийх өөр зөндөө ажил байгаа.
- Танайхан их дотно юм аа. - Тийм ээ, тийм байх.
- Бүр ч дотно болж болно шүү. - Боб.
Зогсоорой! Биднийг буулгачих.
Май: том попкорн, жижиг ундаа. Надад суудал хадгалчихаарай. *Арын голд нь шүү
Сурталчилгаа дуусахаас өмнө амжаад ирнэ ээ.
♪Хадмалыг бэлтгэсэн♪  XQ2☻♥
Хугацааг тааруулсан: MJBN