[эрэгтэй диктор] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэгддэг
шилдэг элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Өглөөний 7-оос 10 цаг хүртэл зогсох хориотой байна, тэнэг минь!
Гэртээ харих бензиний мөнгө ч бараг байхгүй байхад
чи очоод ачуулдаг бүсэд машинаа тавьчихдаг байна шүү!
За л дээ, Эми.
Дэлхий сүйрчихээгүй байна шүү дээ.
Болгоомжтой!
Аах!
[Цагдаа чанга яригчаар] Баруун талдаа шахаж зогс.
Цэнхэр фургоны жолооч оо,
баруун талдаа шахаж зогс.
[дугуй чахрах]
[дохиоллын дуу]
[хүчтэй мөргөлт]
[чанга яригчаар] Цэнхэр фургон доторх хүн,
машинаасаа буу.
Гараа харагдахаар өргө, алгаа дээш нь!
Юу болоод байгаа юм бэ?
Новш гэж. Юу болсон бэ?
Картыг нь хэн нэгэн хулгайлчихаж. Цуцалсан уу?
Намайг амжихаас өмнө лимитийг нь тулгачихжээ.
Гүйлгээг нь яваандаа буцаачих байх аа.
Цагдаад л тэмдэглүүлж амжаарай.
Надад итгэ, би тэр нөхрийг заавал барина.
[Стейблер] Сайн уу, туслах зүйл байна уу?
Юуны өмнө, уучлалт гуйя.
Өнгөрсөн долоо хоногт намайг хүлээж байсныг мэдэх ч,
Вашингтонд хувийн ажлаар саатчихлаа.
Яривал урт түүх болно.
Дараа бие биеэ илүү сайн мэддэг болоод,
хамт юм уух зуураа энэ тухай ярьж өгье.
За тэгээд, та хэн бэ?
Ким Грэйлек байна.
Эмэгтэйчүүдийн эсрэг хүчирхийлэлтэй тэмцэх газраас шилжиж ирсэн.
Би танай шинэ туслах прокурор байна.
Аан, уучлаарай.
Мөрдөгч Стейблер. Тусгай тасаг.
Та бүхэнтэй танилцсандаа таатай байна.
[Стейблер] За?
[Бенсон] Баярлалаа, бид шууд шалгаж эхэлье.
[Бенсон] Аанхан.
Надад өгөх шинэ мэдээ байна уу?
Хулгайн фургонтой хөөцөлдсөн хэрэг байна.
Дотор нь хохирогч байсан юм уу?
Кристофер Райан.
Машин барьж байсан долоон настай хүү
зугтахаас өөр аргагүй байсан гэнэ.
Өргөмөл эцэг эх нь түүнийг хүчирхийлдэг байж.
Лифтэнд суучихсан болохоор,
сүлжээ тасрах байх шүү.
Надад факсаар-- Байна уу?
Үнэхээр хар зүүд шиг юм байна.
Картын компани тэр хулгайчийг барихыг
огтхон ч тоохгүй, зүгээр л
хүүгээ өсгөөд л хохирлоо хаачихдаг гэнэ.
Миний ярианаас уйдчихав уу?
Уучлаарай, өчигдөр орой ерөөсөө унтаж чадсангүй.
Нээрээ юү?
Тэгэхээр сохор болзоо чинь бүтэмжтэй болжээ дээ?
Аан, ерөөсөө болоогүй ээ.
Би цуцалчихсан юм.
Дахиад уу?
Яагаад? Муугаар бодоход юу л тохиолдов гэж дээ.
20 гудамж дамжин хөөцөлдөж, замдаа таарсан болгоноо мөргөсөн байж
өөрөө ганц ч шалбарсангүй.
Ямар ч шархгүй гэж үү? Бүр эдгэрсэн сорив ч байхгүй юу?
Үгүй дээ, өргөмөл эцэг эх нь түүнийг зоддоггүй юм байна.
Гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн бол
ихэвчлэн ул мөр үлдээхгүйг хичээдэг талтай.
Шулуун гэдэсний үзлэг хийсэн үү?
Оролдсон боловч орилж, өшиглөөд
ерөөсөө ойртуулаагүй.
Тэгвэл энэ чинь л хамгийн сэжигтэй дохио мөн дөө.
Энд байна.
Хувцас нь алга.
Тэр сандал дээр л байсан даа.
Сувилагч аа!
Арай өргөмөл эцэг эх нь аваад явчихаагүй биз дээ?
Кристофер?
Хөөе, Кристофер. Эмчээс нуугдаж байгаа бол
тэр явчихсан шүү.
Хүүе.
Ёстой гоё бэхлэлт барьжээ.
Би мөрдөгч Стэйблер--
[хэлээ гаргах] Яв цаашаа!
Бид чамд туслах гэж л ирсэн юм шүү дээ.
Миний нуруунд ч амар байх сан,
хэрэв энд гараад ярилцвал.
[ёолох]
Хөөе, Кристофер. Үгүй ээ!
Шшш, зүгээр ээ, зүгээр.
Би шоронд ормооргүй байна!
Чи шоронд орохгүй ээ.
Гэхдээ тэр фургон машиныг яагаад аваад зугтсанаа хэлэх хэрэгтэй.
Тэгэхээс өөр арга байгаагүй юм!
Тэглээ гээд машин хулгайлаад явж болохгүй шүү дээ.
Яагаад? Гоё л байсан шүү дээ.
Кристофер, энэ ямар аюултай байсныг мэдэж байна уу?
Хэчнээн хүн гэмтэж болох байсныг мэдэж байна уу?
Надад хамаагүй ээ, надад таалагдсан.
Чиний учруулсан хохирлыг төлөх болохоор
өргөмөл эцэг эх чинь лав дургүйцнэ дээ.
Харин ч сайн! Би тэднийг үзэн яддаг юм!
Яагаад тэр вэ, Кристофер?
Яагаад тэднийг үзэн яддаг юм бэ? Тэд яасан гэж?
Зүгээр л--
Намайг тэдэн рүү буцааж явуулахгүй гэж л амлачих.
Гуйж байна.
[Фин] Өргөмөл эцэг эх нь дээшээ гарч ирж байна.
Гвен, Ноа Сайберт нар.
За, яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Салгаад, бие биенийгээ матах нь уу үзье.
Аль нэг нь урьд нь хэрэгт орж байсан уу?
Нэг нь л. "Нийтийн этгээд авир".
Манай бувтнаа энд "тэнүүчлэл" гэх гэсэн байх.
Үгүй ээ, гэхдээ оролдсонд баярлалаа.
"Нийтийн этгээд авир" чинь нео-панк дуу байсан юм.
Ноагийн арваад жилийн өмнө бичүүлсэн дуу байгаа юм.
Сонсож байгаагүй юм байна.
Хэн ч сонсоогүй ээ.
Гэхдээ тэр ганц бүтэлгүй дууныхаа дараа мужийн хойд дахь нэг хамтралд орсон юм билээ.
Нео-панкоос нео-хиппи болсон хэрэг үү. Одоо тэгээд хэн бэ?
Капиталист.
[Гвен] Тэр хаана байна? Кристофер хаана байна?
[Ноа] Тэр зүгээр биз дээ?
Өө, тэр зүгээр ээ.
Харин танай фургоныг зүгээр гэж хэлж чадахгүй нь.
Тэр л эсэн мэнд байвал бусад нь ч яахав дээ.
Тэр фургон ч зүгээр л нэг хуучин муу тэрэг байсан юм.
Био-дизель болгох гэж багагүй мөнгө үрсэн биз дээ.
Гвен, энэ чинь зүгээр л эд хөрөнгө шүү дээ.
[Гвен] Мэдэж байна аа. Уучлаарай. Би зүгээр л их сандарчихаж.
Ганц хором анхаарал алдтал тэр түлхүүр шүүрээд л,
алга болчихсон байсан.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Тэр ч үнэхээр амаргүй хүүхэд шүү.
Танд үнэхээр хүнд байгаа болохоор уу.
Энэ одоо юу вэ?
Биднийг Кристофер руу аваачих гэж байна гэж бодлоо.
Тэр хотоор нэг сүйд хийгээд өнгөрсөн шүү дээ.
Та хоёрт бөөн бичиг цаасны ажил гарах нь дээ.
Тэрийг дараа болгож болохгүй юу? Хүүд маань бид хэрэгтэй байна.
Үүнийг яаж хурдан дуусгах вэ гэвэл,
хоёулаа яг одоо ийшээ орж уулзаад,
харин мөрдөгч Тутуола коридорт
хатагтай Сайберттай бусад зүйлийг ярилцвал ямар вэ?
[Фин] Өрөөний тохижилтод битгий санаа зовоорой.
Жаахан зай муутай байгаа юм.
Үгүй ээ, үгүй. Бид яагаад хамт байж болохгүй гэж?
Та нар биднийг түүнийг яачихсан гэж бодоод байгаа юм уу?
Үнэхээр солиотой юм.
Түүнийг манайд анх ирэхэд,
ууртай, тэжээлийн дутагдалтай, сэтгэл зүйн маш их гэмтэлтэй хүүхэд байсан.
Бид түүнийг тэнхрүүлэх гэж хамаг хайраараа л тордсон доо.
Та түүнд их л халамжтай байдаг байлгүй дээ.
Ямар нэгэн зүй бус зүйл байхгүй шүү,
хэрэв та тийм юм цухуйлгаад байгаа бол.
Би юу ч цухуйлгаагүй ээ.
Эхнэр маань карьераа хүртэл орхисон юм,
тэр хүүхдийг гэртээ асарч, илүү сайн амьдралтай болгохын тулд шүү дээ.
Тэгвэл тэр яагаад та нараас тэгтлээ зугтахыг хүссэн юм бол оо?
[Бенсон] Кристофер. Кристофер.
Хүүе, найз минь. Тайван бай.
Ямар гоё юм бэ.
Кристофер, чамд ундаа уухыг зөвшөөрдөг үү?
Мхн.
За, нааш нь өгчих өө.
Шалгаж үзэх хэрэгтэй байх аа.
Үгүй ээ, буцаагаад өг!
Энэ чинь минийх шүү дээ!
Үгүй ээ, энэ удаад ингээд боллоо. Үгүй!
[аахилж] Минийх! Үгүй!
Кристофер.
Хөөе, Кристофер.
ҮГҮҮЙ ЭЭ! Кристофер.
Наадах чинь минийх!
Кристофер, хөөе, хөөе, хөөе.
Тайвшир, тайвшир.
Би та нарыг үзэн ядаж байна! Тэнэг толгойтнууд!
Ундаа уулгадаггүй болохоор өргөж авсан эцэг эхдээ дургүй байдаг шиг үү?
Эсвэл чихэр, чипс гээд гоё амттан өгдөггүй болохоор уу?
Тэгээд тэд чамаар юу идүүлэх гээд байдаг юм бэ?
Өөрсдийнхөө хийдэг өмхий хоолыг л даа.
Тэд чинь ногоотонгууд.
Би ногоог үзэн яддаг! Бөөлжис хүрээд байдаг юм!
Зүгээр л тамлал!
Аах!
Энэ зүгээр л маш том үл ойлголцол байна.
Би хүүхдэд хэзээ ч гар хүрэхгүй гэж тангарагласан.
Би хэзээ ч тэгж байгаагүй гэж амлая.
Ажлаа л хий дээ.
Бидэнд нуух зүйл байхгүй шүү.
Тэгвэл Кристофер яагаад та нарыг дарамталдаг байсан гэж хэлэх билээ?
Тэр чинь их л зовлонтой хүүхэд байгаа юм.
Эцгийнхээ барааг ч хараагүй өссөн.
Ээж нь сэтгэцийн ноцтой асуудалтай байсан.
Таван настай байхад нь л орхиод явчихсан юм билээ.
Орхигдохоос л үхтлээ айдаг хүүхэд байгаа юм.
Та нар түүнд л тусламж үзүүлэх хэрэгтэй.
Сэтгэцэд нөлөөт эмээр мансууруулах хэрэг үү?
Асрамжийн газарт байгаа хүүхдүүдийн гуравны хоёр шиг үү?
Сэтгэл засалд явуул. Би бүр эхийн хэвлийд байхаасаа л эхэлсэн.
Түүнд хэрэгтэй зүйл бол
илүү хамгаалагдсан гэдгээ мэдрэх л юм.
Бид түүнийг албан ёсоор өргөж авах хэрэгтэй байх аа.
Түүнийг буцааж өгөхөөс өөр аргагүй.
Би дахиж тэсэж чадахгүй нь ээ.
Гвэн, эх хүн байна гэдэг хүн болгоны чадах зүйл биш ээ.
Үүнд шалгуур шалгалт гэж байх ёстой юм.
Би үргэлж л хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байсан шүү дээ.
Харин Ноа л хүүхэд төрүүлэхийг хувиа хичээсэн хэрэг гээд байсан юм,
орчлонд хаягдсан зөндөө олон хүүхэд байхад гэж.
Кристоферийг өргөж авах нь түүний л санаа байсан, чинийх биш.
Гэхдээ Ноа гэртээ уягдчихаад байгаа юм биш,
түүнийг харж хандах гэж зүдэрч байгаа нь тэр биш шүү дээ?
Үгүй шүү.
Тэр карьераа орхих шаардлагагүй байсан юм.
Бид-- бид хамт ажилладаг байсан юм аа.
Ямар ажил хийдэг байсан юм?
Бид нэг, нөгөө...
тансаг зэрэглэлийн брэнд эхлүүлсэн юм.
Байгальд ээлтэй дээд зэрэглэлийн загварын брэнд л дээ.
Үүнийг "Ногоон шугам" гэж нэрлэдэг юм.
Хамт ажиллаж байхад үргэлж л...
захиалагчдыг дайлж цайлж, ууж иддэг байлаа.
Ноа одоо ч тэнд эрх дураараа жаргаж яваа,
чи харин энд Тасманийн чөтгөртэй ноцолдож сууна.
Тэр юм хагалж эвддэг.
Уурлаж зөрүүдэлнэ.
Миний үгийг огт сонсдоггүй юм.
Тэгээд ам нь зогсоо зайгүй чалчихыг нь яана.
Зүгээр ч нэг үлгэр зохиогоод зогсохгүй,
ил цагаан худлаа ярьдаг юм даа.
Тэр ч ёстой аймшиг шүү.
Үгүй ээ!
Та намайг тэдэнтэй явуулахгүй гэж амлаа биз дээ!
Үгүй, тэгж амлаагүй.
Эцэг эх болгон л хүүхдээ ногоо идүүлдэг шүү дээ.
Энэ чинь хүчирхийлэл биш.
Мэдэж байна аа!
Тэгээд яагаад тэгж дүр үзүүлсэн юм?
Яагаад гэвэл нөгөө зүйлийн талаар
ярихыг надад зөвшөөрөөгүй юм.
За, тэгээд юун өөр зүйл билээ?
Ноагаас нууцлах ёстой юм.
Бидэнд хэлж болно шүү дээ.
Гэхдээ хэлчихвэл Гвен надад дахиж чихэр нууж өгөхгүй шүү дээ.
Гэхдээ би тийшээ дахиж очмооргүй байна.
Хаашаа тэр вэ?
Тэр нэг газар руу.
Тэнд очвол жаргалтай болно гэсэн ч тэгдэггүй юм.
Би хамаг хувцсаа тайлах хэрэгтэй болсон.
Тэгээд Гвенд мөнгө өгсөн.
Эмчийн өрөө байсан уу?
Үгүй ээ... зочид буудал.
Тэгэхээр асран хамгаалагч эх нь...
...түүний биеийг үнэлүүлж байгаа хэрэг үү?
Өө, үүнээс ч илүү жигшмээр юм байна.
Тэр үүнийг Лидиа зочид буудалд хийж байгаа.
Биеэ үнэлэгчдийн жинхэнэ үүр дээ.
Харин гол асуудал нь...
Ёс журмынхан энэ оны эхээр тэрийг хаачихсан.
...бас энэ хүүхэд их зүйл ургуулан боддогийг мэднэ.
Гэхдээ долоон настай хүүхэд тийм газар байдгийг яаж мэдэх билээ?
Худалч хүүгийн гай нь тэр шүү дээ.
Жинхэнэ чоно ирэхэд хэн ч тоодоггүй.
Кристоферын нийгмийн ажилтан хаана байна?
Анхнаасаа дуудсан ч одоо хүртэл сураггүй байна.
Түүнийг иртэл асран хамгаалагчдыг нь саатуулж бай.
Лив, чи хүүхэдтэй хамт үлд.
Фин, чи Эллиотыг аваад Лидиаг шалгаад ир.
Асуудал байна уу?
Би Стэйблертэй ямар таардаггүй билээ дээ. Тэр бүр нэг солиотой гар.
Түүнээс өөр хэнтэй ч хамаагүй хамтарсан нь дээр байна.
Өнөөдөр чиний дураараа сонгох өдөр биш шүү, мөрдөгч өө.
Шүд зуугаад ажлаа хий.
Миний шилжих хүсэлтийг гурван сарын өмнө авсан биз дээ.
Юунаас болоод саатаад байгааг мэдэх үү?
Мэдэхгүй.
Та 57 дугаар маягтыг баталсан шүү дээ.
Тэгээд маш сайн тодорхойлолт гаргаж өгсөн.
Хүсвэл би Мөрдөх албаны дарга руу яриад,
...юу болж байгааг нь асуугаад өгье.
Тэгвэл маш сайн байна. Баярлалаа.
Асуудалгүй ээ.
Энэ хооронд чамд өгөх даалгавар байна.
Маргах хэрэггүй, би машин барина.
Зүгээр дээ, харин ч зүгээр байна.
Кредит картын компаниас сая факсаар
хулгайлагдсан гүйлгээний хуулгыг явууллаа.
Би хэдэн тийшээ утасдъя.
Хяналтын камерт тэр этгээд бичигдсэн эсэхийг асууя.
Чиний дураар болог, Стэйблер. Би зүгээр л чамд үйлчилж явна.
Энэ нэг л хачин байна даа.
Ийм хулгайчид ихэвчлэн электрон бараа,
...зарахад хялбар зүйл авдаг. Гэтэл энэ дандаа сонин зүйлс байна.
Африк омгийн гараар сийлсэн баг.
Яасан, чи Африкийн урлагийг хачин гэж бодоо юу?
Би өөрөө мөнгийг нь төлж байгаа болохоор хачин санагдалгүй яах вэ.
[Стэйблер] Кредит картаар тооцоо хийхэд нь зурагтай үнэмлэх нэхээгүй юм уу?
Юутай ч маш их тус боллоо, баярлалаа шүү.
Тийм ээ. Харин хяналтын камераа засуулаарай даа.
За, ойлголоо.
Гадаад төрх нь гэвэл... Тэр залуу хар арьстай байсан.
Дээрэм хийдэг хар залуусын л нэг байж таараа.
Найз охин нь цагаан арьстай, хорь эргэм насны.
Хоёулаа Хадсоны их сургуулийн футболкатай байсан.
Одоо чамайг кампус руу хүргэж өгөх үү дээ?
Үгүй ээ, энд нэг сонин зүйл байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хүүхдийн секс сүлжээ биш бололтой.
Гэхдээ хачин л бүлгэм байна.
Оюутнууд уу? Цагаачид уу?
Өнөөдөр ч овоо олон хүн цуглажээ, айн?
Тийн. Өвдөх юм байхгүй болохоор тэр л дээ.
Тэгээд л өгөх мөнгө нь шал хог байгаа юм.
Гэхдээ л энэ анкет дээр
биеийн чинь хэсэг бүрд зориулсан асуулт байна даа.
Чи ямар байдгийг нь мэднэ дээ.
Нүх сүвийг чинь их ухах тусам л илүү их мөнгө өгнө шүү дээ.
[Фин] Хэлээд юу гэх вэ.
Нээрээ шүү. Хэлээд яах вэ.
Энэ чинь эм туршдаг газар шүү дээ.
Хууль бус юм огт биш.
Энд клиник туршилт хийдэг юм.
Тийм үү? Юуны туршилт, тугалганы хордлогынх уу?
Энэ тархмал хатуурлынх юм.
[Фин] Чи тархмал хатууралтай юм уу?
Үгүй.
Хөгшин минь, энэ чинь нэгдүгээр шатны туршилт.
Эхлээд эрүүл хүмүүс дээр туршиж,
аюулгүй эсэхийг нь баталгаажуулдаг юм.
Тэгээд аюултай байвал яах юм?
Тууралт гарах, толгой өвдөх, гүйлгэх...
Надад илэрсэн хамгийн аймаар гаж нөлөө нэг харшлын эмнийх байсан.
Хоолой хавдаад таг хаагдчихсан.
Чи ийм туршилтад хэдэн удаа орсон юм?
Бараг 20 удаа даа.
Нэг дор олон туршилтад ордог юм уу?
Уг нь болохгүй л дээ, гэхдээ хүмүүс тэгдэг юм.
Би одоо өөр өөр газарт гурван туршилтад зэрэг орж байна.
Чи тоглоод байна уу?
Эдгээр эм хоорондоо яаж нөлөөлөхийг ч мэдэхгүй,
дээрээс нь чи тэдний өгөгдлийг баллаж байна шүү дээ.
Өвчтөнүүдийг нь бүр ч хэлэх үү.
Мэргэжлийн туршилтын туулайнууд үүнийг бүтэн цагаар хийгээд
жилд 70 мянган ногоон олчихдог юм.
Би одоо их сургуулийнхаа төлбөрийг олох гээд зүтгэж байна.
Надад жинхэнэ ажил хийх зав байхгүй.
Ийм муу хогийн газарт эмнэлгийн туршилт хийдэг гэж үү?
Энэ хотын хамгийн хямд түрээстэй газар байх даа.
Кристофер яагаад энд ирэх дургүй байсныг одоо л ойлголоо.
Гвен түүнийг зүүний дэр шиг л бусдад түрээсэлж дээ.
Буруу эм хольж хэрэглэсэн нь түүний хачин авирыг тайлбарлаж болох юм.
Өнөөх муу хулгайлагдсан зээлийн картынхаа талаар
43###дахиад залгаж байгаа юм биш биз дээ?
Тэр гайтай хулгайн зээлийн картын чинь талаар.
Одоо яах вэ, тэднийг аргадаж байгаад
Кристоферийн өвчний түүхийг авчихна гэж бодоо юу?
Би туслах гээд яарч байгаа хүн рүү залгаж байна.
[Грэйлек] Кристофер Райантай холбоотой бүх баримт бичгийг
гаргуулах тухай шүүхийн шаардах хуудас.
Эндээс нь бид хариуцаж авъя.
Би сүүлийн гурван жил Ди Си-д бичиг цаасны ажил хийж суусан юм.
Хуулийн төсөл боловсруулж, тэтгэлэг олгох ажил хийж байлаа.
Ингэж хэргийн халуун цэг дээр ажиллах үнэхээр сайхан байна.
Сайн байна, туслаж байгаад баярлалаа.
Бүх зүйл ном журмынхаа дагуу байгаа байх аа.
Намайг иймэрхүү хогтой зууралд гэж тэд цалинжуулдаг гэж бодоо юу?
Би эмнэлгийн эрхлэгчийг олоод ирье.
Бид ажилд чинь саад болохоо больё.
Би үлдвэл дургүйцэх үү?
Тийм ээ, дургүйцнэ.
Яагаад?
Прокурор ар дагзнаас хараад зогсохоор
бид ажлаа хийхэд хэцүү байдаг юм.
Яагаад? Бид хоёул нэг л зүйлийн төлөө ажиллаж байгаа шүү дээ:
хохирогчийн төлөө шударга ёсыг тогтоох.
Ди Си-д байхад намайг "Тэмцэгч" гэж дууддаг байсан юм.
Сонс доо... Сайхан нэр байна.
Шүүх хурал дээр чамайг сайн гэдэгт итгэлтэй байна,
гэхдээ л, нөгөө...
Гудамжинд сэжигтнүүдтэй ажиллахад
арай өөр арга барил хэрэгтэй байдаг юм.
Ди Си-д ямар их тохироо наймаа
явагддагийг чи гадарлах уу?
Би ч гэсэн арга эвийг нь олж чадна шүү.
[Бүртгэгч] Доктор Эйхенберри
таныг өрөөндөө хүлээж авъя гэж байна.
[санаа алдав]
Ааш муутай амьтныг тоох хэрэггүй ээ, тэр зөвхөн хохирогчидтой л зөөлөн харьцдаг юм.
Түр хүлээгээрэй.
Нойрмоглох өвчний эмийн долоо хоногийн туршилтыг хянаж байтал,
туршилтад орж байсан хүн маань тасраад уначихлаа.
Хатагтай минь, танд үүнээс ч том асуудал тулгараад байна,
Энэ нөхөр энд нойроо авч хэвтэхээс ч том асуудал шүү.
Та нар энд хүүхдүүд дээр туршилт хийдэг юм уу?
Эцсийн эцэст тэдэнд туслах гэж л... тийм ээ.
Харамсалтай нь танд дуулгахад,
танай нэг эм зам дээр галзууртал уурлуулдаг юм байна.
Долоон настай хүүхдэд байж болох гаж нөлөө биш шүү.
Кристофер Райан. Тэр ямар эм ууж байгаа юм?
Хэт хөдөлгөөнтөх хам шинжийн туршилтын эм.
[Стейблер] Үүнийг хэн зөвшөөрсөн юм бэ?
Хүүхэд лав биш.
Асран хамгаалагч эх нь түүний эрүүл мэндийг эрсдэлд оруулахыг зөвшөөрсөн хэрэг үү,
Зүгээр л түүнээс мөнго олохын тулд уу?
Энд ямар нэгэн үл ойлголцол гарсан бололтой.
Хүүхдийн дүрэм насанд хүрэгчдийнхээс өөр байдаг юм аа.
Тэд заавал судалж байгаа тэр өвчин,
хам шинжээр өвчилсөн байх ёстой байдаг.
Кристофер өөрөө анхнаасаа л хэт хөдөлгөөнтэй байсан шүү дээ.
Тэгээд л түүнийг туршилтын харх шиг хатгаж, шинжлэх
эрхийг та нарт олгочихож байгаа хэрэг үү?
Бид хүүхдүүдэд тусалж байна шүү дээ, мөрдөгч өө.
Аравхан жилийн өмнө,
хүүхдүүдийг ийм судалгаанд бараг оролцуулдаггүй байсан.
Оролцуулж эхэлснээс хойш,
эмийн тунг тавны нэгд нь буруу заасныг тогтоосон.
Бас нэг тавны нэгд нь эм огт үйлчлээгүй.
Гуравны нэгд нь хүүхдэд аюултай шинэ сөрөг нөлөө илрүүлсэн юм.
Аюулгүй байдал гэнэ үү? Та нар хулганы нүх шиг газар туршилт хийж,
ядарч цөхөрсөн хүмүүсийг ашиглаж байна шүү дээ.
Хувийн хяналтын зөвлөл биднийг маш нарийн хянадаг юм.
Туршилтад орж байгаа хүн бүр мэдээлэл авч, зөвшөөрлөө өгдөг.
Өөрөөр хэлбэл, тэд гарч болох бүх эрсдэлийг мэдэж байгаа.
Ноа... Ноа, түр хүлээж бай, сонс доо. Би тайлбарлая.
Чи түүнд эм өгсөн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Тэр үү, би юу гэдэг дээр тулаад, арга минь барагдаж байсан юм.
Тэд энэ хүүд тусална гэж бидэнд итгэж даатгасан шүү дээ.
Гэтэл чи амьдралыг нь улам дордуулчихлаа.
Би түүнд тусалж байна л гэж бодсон юм.
Бидэнд төлөвлөгөө байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, чи, чи л,
чи л өөрөө төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Энэ бол чиний л тэр үеийн дуртай ажил байсан,
бүр анхнаасаа л тийм байсан.
Надад шийдэх эрх огт байгаагүй.
Үлгэр зохиохоо боль, Гвэн, за юу?
Зүгээр л дуугүй бай!
[Гвэн] Үгүй! Чи түүнтэй хэзээ ч зууралдаж үзээгүй байж.
Намайг галзууруулах шахаж байна--
[Бенсон] Ноён, хатагтай Сиберт ээ!
Сайн уу, аварга аа. Бие нь сайн уу, найз минь?
Маш их өлсөж байна.
Тэгвэл чи том гэгчийн хөлдөөсөн тараг хүртэх эрхтэй дээ.
Би шоколадтай зайрмаг идмээр байна.
[Ноа] За тэгье.
Шоколадтайг нь авцгаая.
Хөөе.
Кристофер.
Дахиж ямар нэг асуудалд орвол,
над рүү энэ дугаараар залгаарай, за юу?
За. Биеэ сайн бодоорой.
Би товчлуурыг нь дарж болох уу?
Зөвхөн Г гэсэн тэмдэгтэйг нь дараарай.
Кристофер, гуйя.
Сибертийнхэн Кристоферын сүүлчийн
асран хамгаалагч биш байх шиг байна даа.
Судалгаанд хамрагдсан бусад хүүхдүүд яах болж байна?
Эмнэлгийг хянах үүрэгтэй
хүмүүст нь мэдүүл.
Би эни хэргийг тэдний хамгийн түрүүнд
шийдвэрлэх ажил болгоно оо.
Маргааш л тэгээрэй дээ.
Гэр лүүгээ харь даа.
Чи жоохон нойр авах хэрэгтэй харагдаж байна даа.
Тийм ээ. Тэгье.
[лааз тавиур руу унах чимээ]
[Тоня] Хөөе.
Өө, хөөх. Чамайг айлгах гээгүй юм шүү.
Буутай хүмүүсийн араас гэтэхдээ
би арай илүү болгоомжтой байдаг юм л даа.
Уучлаарай. Би уг нь ийм амархан цочдоггүй юм сан.
Та намайг санахгүй байгаа байх даа.
Бид өмнө нь нэг хэрэг дээр хамт ажиллаж байсан шүү дээ.
Хүүхэд хамгааллын албаны Тоня Мажески байна.
Аан тийм шүү дээ. Та Кристоферийн хариуцсан нийгмийн ажилтан уу?
Тийм ээ.
Би Кристоферийн хувийн хэргийн хуулбарыг аваад ирлээ.
Би Сайбертынхаар дайраад гарсан юм,
ямархуу байгааг нь харах гээд л.
Бид хэд хэдэн уулзалт товлосон,
цаашид хэрхэхийг шийдэхийн тулд л даа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Бурхан минь.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Кристоферийн төрсөн эх нь байна.
Кейтлин Райан.
Хүүгээ асрах эрхээсээ татгалзахаас өмнө,
тэр хүчирхийлэлд өртсөн байсан юм.
Энэ миний хариуцаж байсан хэрэг л дээ.
Кейтлин.
Оливия Бенсон байна.
Кейтлин, чухал хэрэг байна. Кристоферийн тухай.
Хүүд минь ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Тэр зүгээр ээ, гэхдээ би...
чамтай заавал ярилцах хэрэгтэй байна.
Орж болох уу?
Аан, би хувцаслаж амжаагүй байна. Гэр ч замбараагүй байна.
Зүгээр дээ.
Манай гэр ч бас сүйрэл л гэсэн үг, надад итгэ.
Гуйж байна.
Би ч аймшигтай харагдаж байгаа байх даа.
Үгүй ээ, чи зүгээр л харагдаж байна.
Би уг нь утасдах гэсэн юм,
даанч утас чинь тасарчихсан байсан л даа.
Чамайг олох гэж үнэхээр хэцүү байлаа.
Нүүсэн бол хувийн хэрэг дээрх хаягийг чинь шинэчлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Яах гэж? Надад залгаад...
хүчирхийлэгчийг минь хэзээ ч олохгүй гэдгээ сануулах гэж үү?
Кейтлин, хэрэг чинь хуучирсан ч хаагдаагүй байгаа шүү.
Би гэнэт л сэрээд...
маскны цаанаас хүчирхийлэгч минь ямар царайтай байсныг санахгүй шүү дээ.
Бид үүнээс ч хуучин хэргүүдийг илрүүлж л байсан шүү дээ.
Тийм ээ, ДНХ-ээр үү.
Би түүнийг маажих байж дээ, тэгсэн бол ДНХ үлдэх байсан юм.
Уг нь эсэргүүцэж тэмцэх хэрэгтэй байсан юм.
Тэгэх л байсан юм, даанч би зүгээр л...
Даанч яасан гэж?
Бүр ийм болтол нь яаж яваад дордуулчихсанаа ч мэдэхгүй юм.
Юу гэж дээ.
Би ч бас буйдан дээрээ унтах үе зөндөө байдаг шүү дээ.
Зурагт чинь заавал асаалттай байх хэрэгтэй юу?
Чи Крисийн талаар ярихаар ирсэн гэсэн байх аа.
Тийм ээ.
Би Кристофертой...
Сайбертынхнаар дамжуулж уулзсан юм.
Тэгээд түүнийг...
чиний хүү гэдгийг мэдээд их гайхсан. Өмнө нь би уулзаж байгаагүй шүү дээ.
Тэгэхэд хүү минь дөнгөж тавхан настай байсан юм чинь.
Энэ талаар хүүгээ юу ч бүү мэдээсэй л гэж хүссэн юм.
Тэр гайхал гэр лүү дайрч орох шөнө...
хүү минь найзындаа хонож байсан нь миний ганц аврал юм даа.
Кейтлин...
Чи яагаад Кристофероос татгалзсан юм бэ?
Намайг хараач.
Эхэндээ ч би зүгээр л байсан л даа.
Дараа нь тэр явдал байнга бодогдоод салахаа байчихсан, чи мэднэ дээ.
Ажилдаа ч анхаарлаа хандуулж чадахаа байсан.
Тэгээд л ажлаасоо халагдсан.
Байраа ч алдсан даа.
Түүнээс хойш зүгээр л унтмаар санагддаг болсон юм.
Хүү минь надаас хоол хийж өгөөч гэж...
бүр уйлан гуйдаг байсан.
Тэгэхэд би хүүгээ өлсгөөд л орхичихдог байсан шүү дээ.
Би эх хүн байх эрхгүй хүн.
Кейтлин.
Кейтлин, намайг сонс.
Чамд хүчирхийллийн дараах сэтгэцийн гэмтэл илэрсэн байна.
Энэ бол ПТСД-ийн нэг хэлбэр. Чамд сэтгэл засал хэрэгтэй.
Бие чинь сайжирвал,
чи Кристоферийг буцааж авах болно. - Үгүй.
Хэзээ ч бүтэхгүй ээ.
Хүчирхийллийн хохирогчдод туслах зөвлөхтэй ярилцах уу?
Тэгсээн. Би дэмжлэгийн бүлэгт орсон.
Бүгдийг нь л хийж үзсэн.
Өөр ямар ч арга алга. Крист л шинэ гэр олж өглөө.
Ердөө л энэ дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэнд л би Гвен Сайберттэй танилцсан юм.
Тэр бас хүчирхийлүүлсэн байсан юм.
[Бенсон] Тэгээд эхнэр чинь яагаад хэлээгүй юм бэ?
Өөрөө хүчирхийлүүлчихээд, өөр нэг хохирогчийн хүүг өсгөж байгаагаа?
Энэ Кристофертой огт хамаагүй байсан юм.
Биднийг гэрлэхээс өмнө, таван жилийн өмнө болсон хэрэг.
Тэр чинь манай хэрэг болох байж.
Гвен цагдаад мэдэгдээгүй юм уу?
Кристофер.
Томоотой тоглоорой, миний хүү.
Аах!
Мэдэгдсэн шүү дээ. Бид тэр үед Жерси Ситид амьдардаг байсан юм.
Хэрэгтнийг барьсан уу?
Үгүй.
Баригдахгүй байхыг л бурхнаас гуйж яваг.
Гвен Кэйтлинтэй сэтгэл заслын үеэр танилцсан ч мөрдөгч Тутуолад хэлэхдээ,
Кристоферийг өөр дээрээ авах нь таны санаа байсан гэсэн.
Тийм ээ, миний санаа байсан юм.
Гвен надад Кэйтлинд хүүгээ өсгөхөд
хэцүү байгаа, уг нь үүнийг мэдэж байх ёстой байсан гэсэн юм.
Би ер нь аливааг засах дуртай хүн л дээ.
Гвен бид хоёр ч ингэж л учирсан юм.
Түүнийг халдлагад өртсөний дараа би очоод,
цоожийг нь засаж, эргэж тойрдог байсан юм.
Тэгээд л бид хайр сэтгэлтэй болсон доо.
Тэгээд Кристоферийг одоо яахаар болоод байна?
Би өөртөө авч үлдмээр байна.
Гвен харин Кэйтлинд нь буцааж өгөх бодолтой байгаа.
Хүүе.
Ээж маань яасан бэ?
Аан, бие нь жаахан тааруухан л байна, миний хүү.
Гэхдээ чамайг маш их санаж байна гэж хэлсэн шүү.
Үгүй ээ, худлаа. Тэр надад дургүй.
Тийм биш ээ. -Тийм шүү дээ.
Надад хайртай байсан юм. Нөгөө хүн ээжийг гунигтай болгох хүртэл.
Тэгээд л намайг хүнд өгчихсөн.
Ямар хүн?
Жинхэнэ үү, эсвэл төсөөллийнх үү?
Жинхэнэ.
Ямархуу харагдаж байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, багтай байсан.
Кристофер найзындаа хоноогүй байж,
Кэйтлин Райаныг хүчирхийлүүлсэн тэр шөнө.
Тэр яг хажуугийнх нь өрөөнд байсан байна.
Хохирогчид дандаа ямар нэг зүйл нууж үлддэг.
Үнэхээр дургүй хүрмээр юм.
Ихэвчлэн өөрсдөө ичсэн зүйлээ л нуучихдаг юм.
Тэр яг хагаад биднээс нуусан юм бол?
Эх хүний зөн совин биз. Чи Кристофертой ярилцсан уу?
Тэгсээн. Хэрэв бид хоёр жилийн өмнө түүнтэй ярилцсан бол,
Кэйтлин манай цуврал хүчирхийллийн хохирогчдын нэг байсныг мэдэх байлаа.
[Стейблер] Аннабел Эштон, дөрвөн жил илрээгүй хэрэг.
[Фин] Эмили Йохансенийх жил хүрэхгүй өмнөх хэрэг,
гэхдээ бид үүнийг Аннабелынхтай холбосон,
бас гурав дахь нь байсан. Натали Клэй.
Гурвуулаа бага насны хүүтэй, ганц бие ээжүүд.
Яг Кэйтлин шиг.
Багтай, гэрт нь нэвтэрдэг хүчирхийлэгч.
Хүчирхийллээс гадна тэдний хэнийг нь ч зодоогүй байсан.
Тэд эсэргүүцэл үзүүлж чадаагүй, хэрэгтэн тэднийг
хэрэв эсэргүүцвэл хүүхдийг нь ална гэж сүрдүүлсэн байгаа юм.
Тэр тэдэнд бүгдэд нь муу ээж гэж хэлж байсан,
яг Кэйтлинд хэлсэн шиг.
[Манч] Хохирогчдод ийм л ижил тал байсан байна,
өөр юу ч байхгүй.
Кэйтлинийг газрын зураг дээр нэмээд, ямар нэгэн зүй тогтол харагдах нь уу хар.
Тэр нэг хавьдаа хоёр удаа халддаггүй,
Кэйтлинийх ч ялгаагүй.
Байз даа.
Эмили Йохансен өөрийн байрандаа хүчирхийлүүлсэн,
гэхдээ бид түүний байнга очдог уушийн газрын
бартендерийг нэлээн сайн шалгаж байсан даа.
Тэр газар нь Кэйтлиний байрнаас ганцхан гудамжды цаана байдаг юм.
[Манч] Аа, гашилсан пивоны үнэр...
Бас нэг сэмхэн цөхрөл үү.
Би чамд Балтиморт бар ажиллуулдаг байснаа ярьж байсан билүү?
Сая удаа ярьсан даа.
Энд бас нэгийг нээмээр л байх юм.
Даанч газар нь арай л үнэтэй юм даа.
Хенри өнөөдөр ажиллаж байгаа юм уу?
Надад хөрөнгө оруулагч хэрэгтэй байна. Чи сонирхох уу?
Чи юугаа дэмийрээд байна аа?
Алив ээ, тэгвэл бид хоёр хамтрагчид хэвээрээ үлдэнэ шүү дээ.
Чиний тасгаас явсны дараа ч гэсэн.
Мэдээж чи үнэхээр явж байгаа бол шүү дээ.
Харж л бай.
Намайг дахиад ганц л хүн хаях юм бол
би үнэхээр эмзэглэх нь байна шүү.
Эхнэрүүдээс минь гадна Жеффриз, Кассиди, Мелдрик,
Стэн "Том эр" Боландер байна.
Стэн ах Балтиморт миний багш байсан юм.
Яг л би чиний багш шиг.
Амьдралын хүрд юм даа, найз минь.
Амьдралын хүрд.
Өө, дахиад л та нар уу.
За, тэр биднийг санаж л байна.
Харин энэ бүсгүйг, Хенри?
Өмнө нь харж байгаагүй юм байна. Хүчиндүүлчихээ юу?
Хэн хүчингийн тухай ярьсан бэ?
Чи өөрөө.
Сүүлийн зуун удаа намайг шалгахдаа...
нөгөө охин Эмилигийн талаар л асуусан биз дээ.
Би чамд үнэнээ л хэлсэн шүү дээ.
Сээтэгнэсэн үү гэвэл сээтэгнэсэн, гэхдээ унтаж хэвтээгүй.
Гэхдээ чи бичиг баримтыг нь заавал шалгана гэж зүтгэсэн.
Архи уух насанд аль хэдийн хүрсэн байхад шүү дээ.
Ахимаг насны хүүхнүүдийн үнэмлэхийг шалгахаар
Илүү их цайны мөнгө өгдөг юм даа.
Тэгээд үнэмлэх дээрх гэрийн хаягийг нь харж авна биз.
Эмили яг энэ баранд суугаад чамд
хүүхдийнхээ тухай бүгдийг ярьсан.
Тэгээд л хамаг сонирхол унтарчихсан юм даа.
Тийм болохоор л би түүнтэй унтаагүй.
Бармен надад үнэмлэхийг минь буцааж өгөөд,
насандаа баймгүй халуухан харагдаж байна гэсэн.
Би 34 настай л даа.
Тэгээд тэр чамайг өдсөн үү?
Дандаа нэг тэнэг далд утгатай үгс байсан юм.
"Хонгор минь, чи өнөөдөр миний ажлыг үнэхээр хэцүү болгож байна.
Үнэхээр хэцүү болгож байна."
Тэгээд чи түүнтэй хэсэг ярьсан байх нь ээ?
Тийм ээ, мохитод согтчихсон байсан болоод л тэр.
Үгүй бол түүнийг өөртөө хэзээ ч хүргэхгүй байсан юм.
Мэдэж байна аа, Эмили. Зүгээр л түүний
хоолой ямархуу байсныг санаж байгаа эсэхийг чинь л асууж байна.
Сөөнгө.
Намайг хүчиндсэн хүний хоолой сөөнгө шивнээ байсан.
Бруклин аялга байгаагүй.
Аялгыг дуурайж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр лав
өрх толгойлсон эхчүүдийн танилцах сайтаас байх ёстой.
Чиний мэйл бичсэн бүх хүнийг бид шалгасан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэвч та нар
болзоондоо ирээгүй тэр хүнийг олоогүй шүү дээ.
Чи түүнийг интернет кафенаас орсон гэсэн шүү дээ.
Урьдчилсан төлбөрт картаар.
Дэйв Жонс гэнэ үү? Сонсоход л хуурамч нэр байна.
Маш олон хүн
цахим орчинд хэн гэдгээ нуухын тулд юу ч хийхээс буцдаггүй.
Би тэр кофе шопд бүтэн цаг хүлээж суусан юм шүү.
Тэгэхээр тэр ирчихээд намайг гэр хүртэл дагасан байж мэднэ.
Яагаад гэвэл долоо хоногийн дараа би хүчиндүүлсэн шүү дээ.
Бусад хохирогчдын хэн нь ч тэр танилцах сайтыг ашиглаагүй.
Хенри биш гэдэгт чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна, би тэр баранд хэзээ ч ороогүй.
[Бенсон] Чи Кристоферийг Уай-эм-си-эй-ийн усан сэлэлтийн хичээлд хэзээ ч аваачиж байгаагүй юу?
Танилцах сайтыг ч бас хэзээ ч ашиглаж байгаагүй юу?
Кэйтлин, гуйж байна.
Энэ үнэхээр чухал байна. Чи надад хариулж өгөөч.
Ашиглаж байсан уу?
Нэг удаа. Туршилтын үнэгүй хугацаанд нь.
За за, гэхдээ чи ашиглаж байгаагүй л гэсэн дээ.
Би ичсэн юм аа.
Ажлын нэг охин компьютер дээрээ намайг энэ сайт руу оруулсан юм.
Өрх толгойлсон ээжүүдэд зориулсан сайт байсан юм л даа.
Тэндээс хэн нэгэнтэй танилцсан уу?
Үгүй ээ.
Нэг залуу нь их дажгүй санагдсан юм.
Уулзаж кофе уухаар болсон ч ирээгүй ээ.
Би худлаа хэлээгүй ээ. Өмнө нь интернэтээр хүнтэй танилцаж байсангүй.
Натали, энэ үнэхээр чухал байна шүү.
Чамайг хүчирхийлсэн хүнийг барихад тус болно шүү дээ.
Би өөрт тохиолдсон гутамшигт явдал болгоныг санаж,
хоёр жил та нарын араас хөөцөлдлөө шүү дээ.
Тэгээд би тэрийг юу гэж нуух вэ дээ?
Харин чатны өрөөнүүд яасан бэ?
Эсвэл уулзсан хүмүүсээс чинь
Жонс гэдэг овогтой хүн байсан уу?
[Худалдагч] Нат.
Хувцас солих өрөөнд
асуудал гараад байна.
[утас дуугарав]
Өө, уучлаарай, би одоохон очлоо.
Стейблер байна. За.
Зургийг нь авч чадсан уу?
За, аш--
Одоо очлоо.
Хулгайд алдсан картаар маань гүйлгээ хийгдсэн үү?
Тийм ээ, Бонни, Клайд хоёр үүгээр чинь ижил шивээс хийлгэсэн байна.
Залуу нь бугуйн дээрээ, хүүхэн нь гуяныхаа дотор талд.
Тэднийг барьсны дараа таниулах ажиллагаа хийхэд
хамаагүй амар байх шүү.
Юу гэнэ ээ?
Энэ брэндийн шошгыг хардаа. Ногоон шугамыг нь.
Энэ чинь Сибертийнхний брэнд биз дээ?
Натали Клэй хүчирхийлүүлэхээсээ өмнө
Сибертийнхэнтэй хамтран ажиллаж байсан.
Түүнийг хүүтэй, ганц бие гэдгийг хэн ч мэддэггүй байж.
Зүгээр л нэг тохиолдол байж болно шүү дээ.
Тэгвэл эхний хохирогч Аннабел Эштон яасан бэ?
Одоогоор ямар нэг холбоо алга, гэхдээ тэр
дөрвөн жилийн өмнө хүчирхийлүүлээд л эндээс шууд зугтсан байна.
Одоо хүртэл сургийг нь гаргах гээд хайж л байна даа.
[Маньч] За залуус аа, Ноагийн хуучин панк хамтлаг
"Паблик Вэйгэри"-гийн гишүүд нь ихэр байж,
Дэйв, Дэнни Жонс хоёр.
Тэр танилцах сайт дээр тэдний нэрийг ашигладаг байж.
Эмили Дэйвид Жонсын зарын дагуу харилцсан бол,
Кэйтлин харин Дэний заранд хариу өгчээ.
Ноа Сиберт хүчирхийлүүлсэн эмэгтэйтэй суугаад, өөрөө хүчирхийлэгч болсон хэрэг үү?
Тийм. Тэгэхдээ бүр бага насны хүүтэй ээжүүдийг.
Одоо тэр новш тэдний нэгнийх нь хүүг өсгөж байна.
Та нар намайг эхлээд хүүхэд хүчирхийлсэн гэсэн, одоо хүчин үү?
Энэ ер нь хэзээ дуусах юм бэ?
Шударга ёс тогтох үед.
Натали, Эмили, Аннабел...
болон Кэйтлиний төлөө.
Тэд бүгд гэрээсээ гадуур ажилладаг ганц бие ээжүүд байсан.
Чамд тэр нь таалагддаггүй байсан биз дээ?
Үгүй.
За боль доо, Ноа.
Чи Кристоферийг үрчилж авахад
эхнэрээ ажлаас нь хүчээр гаргасан биз дээ.
Би Кэйтлинтай тэр үед л анх уулзсан.
Хүчирхийлүүлснээс нь хэдэн сарын дараа шүү дээ.
Аан. Тэр нь чиний дурыг их хөдөлгөсөн үү?
Эхнэр чинь дэмжих бүлгээсээ ирээд
тэр хөөрхий бүсгүйн түүхийг ярихад чи
өөрийнхөө үйлдсэн хүчингийн хэргийн
нарийн ширийн болгоныг сонсоод сууж байж дээ?
Миний эхнэр хүчирхийлүүлсэн хүн шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Намайг ямар их дэмждэг байсныг Гвенээс асууж болно шүү.
Өө, чиний бүхнийг засах дуртайг бид мэднэ ээ.
Эх дэлхий, сэтгэлийн шархтай эмэгтэйчүүд,
халамж дутсан бяцхан хөвгүүд гээд л.
[Стейблер] Яг өөр шиг чинь. Аавыг чинь явсны дараа
ээж чинь чамайг хаяад явчихсан гэж дуулсан.
Ээжийг маань үүнд бүү хутга.
Чамд асуудал их байсныг бид мэднэ.
Чи 16-тайдаа гэрээсээ зугтсан.
Түүнээс хойш ээжтэйгээ ерөөсөө яриагүй.
Ээжийгээ шийтгэх гэж энэ бүх эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлсэн үү?
Би хамтлагт орох гээд гэрээсээ гарсан юм.
Тэр нь ч бүр сүйрсэн болохоор чи зүүдлээ ч үгүй байх,
хэн нэгэн чиний ашигласныг мэдчихнэ гэж:
хамтлагийнхаа гишүүдийн нэрийг
нөгөө болзооны сайт дээр.
Дэнни, Дэйв хоёр уу? Тийм ээ.
Хэн нэгэн «Жоунс» гэдэг нэрийг хуурамчаар ашиглаад байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Наталиг би ажлаараа мэднэ л дээ.
Энэ эмэгтэйтэй би
ямар сэжмээр холбогдоод байна вэ?
Аннабел.
[Стейблер] За яахав, ингее. Чи буруугүй юм бол
дуу хоолойгоо таниулчих.
[Грэйлек] Нэг номер, урагшаа алхаад,
өгсөн үгийг чангахан шивнэж хэлээрэй.
[#1] Чи бол муу ээж.
Хоёр номер.
[#2] Чи бол муу ээж.
Гурав номер.
[#3] Чи бол муу ээж.
Дөрөв номер.
[#4] Чи бол муу ээж.
Тав номер.
[#5] Чи бол муу ээж.
Мм...
Арай нэг ширүүн шивнээ байсан даа.
Бүр хоолойны угнаас гарсан шиг.
Тав номер, хэлсэн үгээ давтана уу,
хоолойныхоо угнаас, арай ширүүн өнгөөр.
[#5] Чи бол муу ээж.
Тав номер.
Сайн ажиллалаа. За, гарцгаая.
[Грэйлек] Тэр таны үйлчлүүлэгчийг заалаа, ноён Страусс.
Гэхдээ Эмили, Натали хоёр хоёр номерыг заасан.
Үнэнийг хэлэхэд,
хоёр номерын дуу надад хүртэл аймаар санагдлаа.
Ингээд дууссан уу? -Үгүй дээ, андуурчээ.
Бид эргээд холбогдоно.
Энэ одоо юу байв аа?
Би чамайг шударга ёсны төлөө тэмцэгч л гэж бодсон юм сан.
Бид дөрөв дэх хохирогчийг олох хэрэгтэй байна.
Би үүнийг тангарагтны шүүхэд аваачлаа ч
гурван хүний ганц нь л Ноаг зааж байгаа болохоор
тэд хэргийг буцаагаад л бидний ажил дуусна.
Бид одоо гэр рүүгээ явлаа.
Кристофер чамтай явахгүй шүү.
Би хууль ёсны асран хамгаалагч нь. Чамд шийдэх эрх байхгүй.
Нийгмийн ажилтан нь шийднэ дээ. Тэр ирж яваа.
[Кэйтлин] Кристофер?
Бурхан минь гэж.
Чи бүр яасан том болоо вэ.
Муу арчаагүй гичий.
Кэйтлин, ажлын өрөө рүүгээ буц.
Би ойлгохгүй байна.
Муу ач тус мэддэггүй амьтан.
Чамайг гэж тэгж их зүтгэж байхад, муу худалч гичий!
Эхлээд чи надад
энэ хэцүү хүүхдийг үүрүүлчихээд... [Ноа] Гвэн...
Тэгснээ одоо нөхрийг минь
ийм утгагүй хэрэгт гүтгэж байна уу.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Би зүгээр л таниулах ажиллагаанд ирсэн.
Би чамайг үзэн ядаж байна! Үзэн ядаж байна!
Кристофер... Чи түүнийг зүгээр орхи!
Энэ миний жинхэнэ ээж, чи биш!
За яахав... ав, ав! Буцаагаад ав!
Ав, ав, буцааж ав.
Энэ л чамаас авах миний хамгийн том өшөө авалт биз.
Чи намайг хүчиндсэн.
[Гвэн] Чи өвчтэй байна.
Чи зүгээр л нэг худалч. [Ноа] Гвэн,
одоо явцгаая. -Хэрэггүй.
Миний хүү,
Би чамайг хаяхгүй ээ.
Би чамайг буцааж авахын төлөө тэмцэнэ ээ, за?
Би чамд хайртайг чи мэднэ биз дээ?
Бүр шүлс болчихож.
Тийм ээ, мэдэж байна. Хацартаа битгий хүрээрэй.
Хацартаа битгий хүр. За, надтай цуг явъя.
[эмэгтэй] Ингээд боллоо.
ДНХ олдвол бид хэлье.
[Крэйгэн] Баярлалаа.
Харьцуулж үзэх юм байхгүй л дээ.
Энэ нөхөр их болгоомжтой байж.
Анх эхэлж байхдаа болгоомжгүй байсан байх.
Өө, Кристофер.
Үнэхээр уучлаарай.
Ээж нь буруугаа цайруулахын тулд чадах бүхнээ хийнэ ээ, за?
Яагаад намайг хүнд өгчихсөн юм бэ?
Яагаад дахиж миний ээж байхыг хүсээгүй юм бэ?
Хүсэхээ хэзээ ч болиогүй шүү.
Би зүгээр л--
Ээж нь их хүнд өвдөөд байсан юм, за?
Ээж нь эдгэхийн тулд чадах бүхнээ хийнэ ээ, за?
Тэгээд сайн ээж болно оо.
За.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн хайртай.
Сайн уу, Тоня.
Гуйж байна.
Түүнийг гэртээ аваад явж болох уу, гуйя?
Аюулгүй орчин бүрдсэнийг шүүхэд нотолсны дараа л болно.
Ээж ээ, битгий уйл даа.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр болно гэж амлаж байна.
Тэр хүмүүс намайг өлсгөж алах гэж байсан.
Одоо шууд гамбургер идмээр байна.
За, явцгаая.
Чи хүүгээ буцааж авна аа.
Муу мэдээ дуулгах нь дээ.
Одоо бас юу болов?
Мөрдөх албаны даргын газраас хариу ирсэн.
Грэг Бөрклийг мэдэх үү? Өө, үгүй байлгүй.
Тэр хэн бэ?
Хар тамхины хэлтэст хамт ажиллаж байсан залуу байгаа юм.
Эхнэр нь салсныхаа дараа над руу залгаад байдаг байсан юм.
Новш гэж.
Харин Грэг одоо Төв газарт ажиллаж байгаа.
Шилжүүлэг хариуцсан дарга болчихсон байна.
Би ч ойрын хугацаанд хаашаа ч шилжихгүй нь дээ.
Чи надаас холдож чадахгүй нь дээ.
Дарга аа, Фин бид хоёр хамтарч баар нээх гээд.
Та хувь нийлүүлэх үү?
Харин л дээ, Жон, мэдэхгүй юм даа.
Дараагийн АА уулзалтаар нөхдөөсөө асууж үзье.
[Стэблэр] Тийм ээ!
Би нэг найзтайгаа холбогдсон юм.
Хадсоны сургуулийн хамгаалагч байгаа юм, өнөөхийг олж.
Одоо нааш нь авчирч байгаа.
Шинэ мэдээ гарвал шууд намайг дуудаарай.
[Кэтлин] Аав аа.
Кэтлин. Энд юу хийж яваа юм?
Та миний найз залууг баривчлуулчихсан юм уу? Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Чи юу яриад байна аа?
Тони таны картыг хулгайлаагүй.
Би сургуулийн ном авах хэрэг болоод,
бүтэн сайн өдөр гэртээ байхдаа түр авчихсан юм.
Чи ямар ч ном аваагүй байсан.
Найз залуутай гэж надад хэзээ ч хэлж байгаагүй шүү дээ.
Одоо байгаа. Та үүнийг залруулсан нь дээр шүү.
Намайг залруул гэж үү-- Чи надад юу гэж хэлэв ээ?
Чи надад юу гэж хэлэв ээ?!
Эл.
Тони юу ч хийгээгүй.
Одоо энэ талаар ярих цаг биш.
Тэгээд чи тэр юмыг...
хөлнөөсөө арилгуулна шүү!
Шивээстэй байх чинь.
Юу олов, Лив?
Дөрөв дэх хохирогчийг оллоо.
Аннабэлль Аштон. Тэр Айова руу буцсан юм байна,
хүчирхийлүүлснийхээ дараа.
Өнгөрсөн жил амиа хорлочихсон байна.
Хэрэв бид Ноаг арай эрт олсон бол--
За, за, одоо болно, болно.
За, одоо болно.
Өөрийгөө ингэж зовоож болохгүй шүү дээ.
Тийм зүйл бодоод хэрэггүй.
[Манч] Хөөе, залуус аа.
Ноагийн ДНХ-ээр илэрц олдлоо.
[Гвен] Чи яагаад биднийг ингэж байгаа юм бэ?
Энэ чинь солиорол шүү дээ. Тэр яавч ийм зүйл хийхгүй.
Тэр л байсан юм.
Тэр ганцхан энэ удаад л ДНХ-ээ үлдээсэн юм.
Түүнээс хойш тэр мөрөө баллах болсон.
Ийм байх боломжгүй.
Намайг сонс доо.
Чиний хүчирхийллийн шинжилгээнээс олдсон ДНХ...
таван жилийн өмнө КОДИС санд орсон байсан юм.
ДНХ нь тохирсон. Ноа чамайг хүчиндсэн.
Ноа.
Ноа, тэдэнд буруу яриад байна гэж хэлээч.
Тэдэнд буруу яриад байна гэж хэл.
Хонгор минь, чи яагаад тэдэнд буруу яриад байна гэж хэлэхгүй байна аа?
Гвен, намайг сонс доо.
Үнэндээ юу болсныг чи тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Юу?
Чи цагдаад худал өргөдөл гаргасан гэдгээ.
Үгүй ээ, бурхан минь.
Бид өөрсдөө зөвшөөрч бэлгийн харьцаанд орсон шүү дээ.
Үгүй... үгүй.
Бурхан минь, үгүй.
Чи надад би... гэрлэсэн гэж хэлэх гээд байна уу--
Би өөрийгөө хүчиндсэн хүнтэй гэрлэсэн хэрэг үү?
Би чамд хайртай байсан шүү дээ.
Үүнээс өмнө чи намайг тоож ч хардаггүй байсан биз дээ.
Бүх зүйл сайхнаар эргэсэн шүү дээ.
Би чамд аюулгүй байдлыг мэдрүүлж, чи надад дурласан шүү дээ.
Одоо надад ямар санагдаж байгааг чи мэдэх үү?
Ух! Өөх!
Уучлаарай даа.
Ноа Сайберт ял тохиролцохыг зөвшөөрсөн.
Чамайг түүнд санал тавьсанд гайхлаа шүү. Шүүхийн танхимд...
чадвараа гайхуулах гээд үхэж хатаж байгаа байх гэж бодсон юм.
Энд би гол нь биш ээ.
Энэ хэрэгт сэтгэл зүйн хүнд гэмтэл авсан олон хохирогч байгаа.
Одоо тэднийг шүүх хурал руу чирч зовоохгүй боллоо.
Тэгээд тэр ямар ял авах уу?
Хамгийн дээд хэмжээг.
Чи ч мундаг юм аа. Яаж чадав аа?
Ялыг нь 25 жилээр нэмж сүрдүүлсэн юм.
Яаж?
Нью-Йоркийн үзэн ядах гэмт хэргийн хууль нь арьс өнгө, зүс царай,
бэлгийн чиг баримжаа, шашин шүтлэг, хүйсийг хамардаг.
Ноа зөвхөн тодорхой хэсэг эмэгтэйчүүдийг онилж байсан.
Ихэнх хүчиндэгчид л тэгдэг шүү дээ.
Хүчингийн хэргийг үзэн ядах гэмт хэрэг гэж
яллаж чадна гэж тэр үнэхээр итгэсэн хэрэг үү?
Өмнө нь хэн ч үүнийг хийж чадаж байгаагүй шүү дээ.
Намайг анхных нь болохыг зорьж байгааг тэр мэднэ.
Би хоосон сүрдүүлээгүй шүү. Энэ миний онцгойлон анхаардаг ажил.
Дараагийн удаа л биз дээ.
Тэгэхээр, одоо яах билээ?
Бүгдээрээ баяраа тэмдэглэж ганц хундага татах уу?
Уг нь манайд уушийн газар байсан бол
дайлах байлаа шүү дээ.
Оливиа хаана байна?
[Оливиа] Энэ дөрвөн сарын өмнө болсон юм.
Би, нөгөө... шоронд нууц даалгавраар
ажиллаж байсан юм. Тэгээд--
нэг эрэгтэй хуяг намайг хүчиндэхийг завдсан.
Тэгээд би--
эхэндээ зүгээр байсан ч, дараа нь--
тэр явдлыг дахиад л мэдрээд байх болсон.
Үргэлж цочимтгой болоод, унтаж ч чадахгүй байна.
Өөрийгөө огт хянаж чадахгүй юм шиг санагдаад байна.
Хамгийн сонин нь, би хүчиндүүлээ ч үгүй шүү дээ.
Оливиа...
Чи бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шүү дээ.
Тэр надад маш ойртсон,
надад түүнийг зогсоох ямар ч боломж байгаагүй.
Тэр зэвсэгтэй байсан.
Тэгээд би түүнд огт хүчрээгүй.
Би түүнийг дагаж тийшээ орох ёсгүй байсан юм.
Уг нь би үүнийг мэдэхээр л хүн шүү дээ.
Хүчингийн хэргийн хохирогчид ихэвчлэн өөрсдийгөө буруутгадаг.
Энэ буруутгал ямар үндэслэлгүй болохыг чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Толгойдоо бол мэдэж байгаа.
Би маш олон эмэгтэйчүүдэд ингэж хэлж байсан.
Гэвч одоо надад өөрт маань...
Надад нэг л...
Би энд байх эрхгүй ч юм шиг санагдах юм.
Надад нэг л--
Тэр надаас ямар нэг--
Тэр надаас ямар нэг юм хулгайлчихсан.
Тэгээд...
Тэгээд үүнийг даван туулахад надад тусламж хэрэгтэй байна л даа.