Ам...
Хм...
Шоколад авбал яах вэ?
За, авч болно.
Энийг үү?
Үгүй ээ, хөөрхөн минь, тэр болно.
Алив, Скутер.
-Сайн байна уу. -Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
За.
Энийг бариад надад тусалчих.
Би зүгээр...
ингээд тавьчихъя.
Хэд вэ?
За, ингээд гуч.
Баярлалаа.
-Ээж ээ, туслаач? -Мм-хм.
Жаахан хурдлуулахад нь тусалъя.
Ингээд.
Баяртай!
Муа!
-Баяртай, баярлалаа. -Баяртай.
Одоо шоколадаа идэж болох уу?
Үгүй ээ, хайр аа, дараа.
За.
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ. Гуйя, гуйя.
Ээж ээ!
Ээж ээ.
Ээж ээ, ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ, гуйя!
Улс орон айдаст автлаа.
Цочролын давалгаа даяар тархаж байна.
Нэгэн эх цагаан өдрөөр амиа алджээ.
Тэр хүүхдийнхээ нүдэн дээр
бичиг баримтгүй цагаач байж болзошгүй этгээдэд хөнөөгдсөн байна.
Эцэг эхчүүд хүүхдээ гадаа тоглуулахаас айж,
олон эмэгтэй орой харанхуйд гарахаа бүр больжээ.
Гэвч олон нийтийн анхаарлыг
татсан гэнэтийн эргэлт гарлаа.
Итгэл найдвар төрийн түшээдийн
эсвэл хууль сахиулагчдын гарт бус,
харин нууцлаг нэгэн хүний гарт байна.
Тэр бол өөрөө шүүх иргэн.
Зарим хүний үзэж буйгаар тэр
эрх баригчдын өгч чадаагүй
шударга ёсыг өөрөө тогтоож байна.
Тэр гэмт хэрэгтнүүдийг ч, эрх мэдэлтнүүдийг ч онилдог.
Гэмт хэргийг хяналтгүй цэцэглүүлсэн гэж тэднийг буруутгадаг.
Бид гудамжинд гарч,
энэ сүүдэр мэт хүний талаар хүмүүс юу бодож буйг сонслоо.
Тэд ингэж ярив.
Тэр жинхэнэ баатар.
Бид ажилладаг, татвар төлдөг. Тэгээд яах гэж?
Бүх Африкийг тэжээх гэж үү?
Тэд энд ирээд, бид тэдний мөнгийг төлнө.
Хариуд нь бид дээрэмдүүлнэ.
Эмэгтэй хүний хувьд
орой есөөс хойш гарах аргагүй болсон.
Үгүй ээ, дэндүү аюултай.
Би тэр залууд хайртай.
Тэр гудамжинд гарч,
тэр бүх гэмт хэрэгтэнтэй тулдаг.
Тэд цагдааг шоолдог ч түүнийг бол үгүй.
Аа, би түүнтэй гэрлэмээр байна.
Тэр жинхэнэ баатар, хүчин мөхөс хүмүүсийг авардаг.
Тэр хүн өөрийнхөөрөө шударга ёс тогтоосоор байна.
Цагдаа, шүүхийн тогтолцоо
иргэдийг хамгаалж чадахгүй байна гэж тэр мэдэгддэг.
Өнгөрсөн долоо хоногт
Ойрх Дорнодын томоохон гэмт бүлэглэлийн толгойлогч
хамсаатныхаа хамт
хогийн саванд үхсэн байдалтай олджээ.
Тэр хүн үү? Пөөх.
Гэмт хэрэгтэй тэмцдэг тэр нууцлаг эрийн тухай сонссон уу?
Европт болж байгаа юмыг?
Тэр чинь жинхэнэ гар шүү.
Энэ хүн хог новшийг нь цэвэрлэж байна.
Ийм хүн манай Америкт хэрэгтэй гэж бодож байна.
Та нар юу гэж бодож байна?
Доор коммент бичээд хэлээрэй.
Миний талаар их юм ярьсан.
Тиймээс та нар надаас өөрөөс минь сонсог гэж бодлоо.
Би юу ч хийсэн, та нарын төлөө хийдэг.
Та нарыг ингэж амь төдий
нойрны саажилттай мэт байгааг чинь хараад сууж чадахгүй нь.
Үнэн нь энэ:
Та нарыг бүгдийг нь ашиглаж байна.
Та нар ердөө л тэдний тоглоом.
Дайнд явсан цэрэг бүр
үхлээ нэг үзэл санааны төлөө гэж бодсон,
эсвэл золиос нь нийгэмд хэрэгтэй гэж итгэсэн.
Гэхдээ тэд бүгд хууртсан.
Клинтон. Байден. Трамп.
Та нар тэднийг хэзээ ч фронтын шугам дээр
ямар ч тулалдаанд хардаггүй.
Яагаад?
Учир нь тэд өөрсдийн амийг хэзээ ч эрсдэлд оруулахгүй.
Тэдэнд та нар байна.
Тэд та нарыг
эх орныхоо төлөө үхэж байна гэж итгүүлсэн.
Гэтэл эх орон чинь ч та нарын төлөө юу ч хийдэггүй.
Та гудамжаар алхаж явна.
Хутгалуулна, дээрэмдүүлнэ, алагдана.
Тэгэхэд эх орон чинь яадаг вэ?
Юу ч үгүй.
Харин та нар яадаг вэ?
Орчлон тэнцвэр нэхдэг.
Инь янтайгаа тэнцэх ёстой.
За.
Сонс.
Дотогш ороход та хоёр юу ч дуугарахгүй.
Би ярьж айлгана, та хоёр ууртай царайлаад л зогс.
Тэгээд болоо.
Хэрвээ тэр новш өнөөдөр мөнгөө өгөхгүй бол
та нар дэлгүүрийг нь шатаана.
Ойлгосон уу?
-Тийм. -Тийм ээ, босс.
Яв.
Учир нь та нар юу ч хийхгүй бол...
би ямар нэг юм хийх ёстой.
Би хийх ёстой... ямар нэг... юм хийх...
Гэрэл яачихав?
Өө, новш!
Хараач. Энэ залуу бол...
агуу хүн, ойлгов уу?
Канадад ийм залуус олон хэрэгтэй, ойлгов уу?
Бидэнд хэрэгтэй!
Би түүнд хайртай.
Сонин байна уу?
Эдгээр хурцдаж буй хэргүүдэд хариу өгөх үүднээс
бид албан мэдэгдэл авлаа.
Интерполын бүсийн дарга Генригээс,
энэ өөрөө шүүгчийг баривчлах ажиллагааг удирдаж байгаа хүн.
Энийг би унших уу?
Тийм, бүгдийг нь унш.
За, 203.
Энд 1124 байна.
Аан, бидэнд дахиад нэг машин хэрэгтэй байж магадгүй.
Би энд орон нутгийн болон
холбооны хууль сахиулагчдад дэмжлэг үзүүлэхээр ирсэн.
Мөрдөн шалгалт
ардчиллын эсрэг олон улсын террорист бүлэглэл
байж болзошгүйг харуулж байна.
Мөн энэ террорист бүлэглэл
Орос, эсвэл Хятадын,
магадгүй хоёулангийнх нь төрийн байгууллагуудаар дэмжүүлсэн
хөдөлгөөн байхыг үгүйсгэхгүй.
Тэд зөвхөн онлайнаар бус,
газарт дээр ч идэвхтэй ажиллаж,
Европын холбоо, АНУ дахь манай орнуудтай тэмцэж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Залуусаа, тасалбараа.
Май шүү!
Залуусаа.
Залуусаа, та нар тасалбараа төлөөгүй байна.
Нэг хүний нэг тавин.
Дуугүй яваач, новш оо.
Суугаад муу автобусаа жолоод гэж хэлээгүй бил үү?
Нэг хүний нэг тавин, гуйя.
Ноёд оо.
Энэ автобусанд суугаа хүн бүр очих газартай,
заримд маань бүр яаралтай байна.
Тиймээс асуудлаа шийдчихээд,
автобусаа явуулна уу.
Би ойлгож байна аа.
Гэхдээ нэг л зүйл байна.
Энд суугаа хүн бүр тасалбартай болоогүй цагт
би автобусаа цааш жолоодохгүй.
За яах вэ.
Нэг тавин үржих гурав, дөрөв тавин. Май.
Хариултыг чинь өгье.
-Хариулт хэрэггүй. -Маш их баярлалаа.
-Сайхан яваарай. -Яасан арчаагүй амьтан бэ.
Баярлалаа.
Бид хэн бэ, юу хийдэг вэ гэдэг
өөрсдийн маань амьдралд нөлөөлдөг.
Бас эргэн тойрныхонд маань ч, тийм ээ?
Ойлгохгүй байна уу?
За. Анхааралтай сонс, тайлбарлая.
Автобусанд суучихаад
тасалбараа төлөхгүй бол,
кино театрт орчихоод,
дэлгүүрээс гадил аваад
мөнгийг нь төлөхгүй бол,
яваандаа бүх юмны үнэ өснө.
Арван хувь нь төлөхгүй бол
алдагдлаа нөхөх гэж үнэ арван хувь өснө.
Тэгэхээр энэ шударга биш.
Чи одоо ойлгохгүй байж магадгүй.
Гэхдээ бодоод үз.
Зөв шийдвэр гаргана гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Чи энэ мөчийг хожим эргээд хараад
амьдралынхаа хамгийн азтай агшин байсныг ойлгоно.
Надад итгэ.
Тасалбар авч өгсөнд баярлалаа, ноёнтоон.
Гуйя, ердөө арван минут.
Тэр их сул байна.
Сайн уу, Элса.
Чи юу туулсныг би төсөөлж ч чадахгүй.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи хэн бэ?
Би зүгээр л туслахаар ирсэн.
Чи юу болоосой гэж хүсэж байна?
Юу гэсэн үг вэ?
Чамд ийм зүйл хийсэн тэр хүмүүс.
Тэдэнд юу тохиолдоосой гэж хүсэж байна?
Би тэднийг
шоронд ороосой гэж хүсэж байна.
Насаараа.
Хм.
Тэгж ч магадгүй.
Мэдээж, шүүх дуусах хүртэл мэдэхгүй.
Тэр нь хэдэн жил ч үргэлжилж болно.
Тэгээд чи өөрөө тэр шүүхэд
оролцох хэрэгтэй болно.
Тэр хүмүүс чамд юу хийснийг
дахин дахин ярина.
Дүүрэн хүнтэй танхимд.
Тэд чамайг худалч гэж дуудна...
тэгээд ярианы чинь
жижиг сажиг бүрийг сөргүүлнэ.
Бас бидэнд
шийдвэр дээр аз хэрэгтэй.
Ийм юм яаж дуусахыг
хэн ч мэддэггүй.
Тэр урт, үнэтэй шүүх явж байх хооронд
чамд ийм зүйл хийсэн хүмүүс
яг тэрийгээ
өөр хүнд бүү хийгээсэй гэж залбирахаас өөргүй.
Чиний хүсэж байгаа шударга ёс энэ үү?
Үгүй!
Чи шударга ёс хүсэж байна уу?
Тийм ээ!
Баяртай, Элза.
Энэ залууд би дуртай шүү.
Германд ийм хүн хэрэгтэй.
Ёстой мундаг залуу байна.
Италид ийм залуу хэрэгтэй.
Нэг зүйлийг бүр тодруулъя.
Би энд амьдардаггүй.
Би энд... тийм ээ, өө,
энд байдаг гэр бүлийн хөрөнгийг л харж байгаа.
Гэхдээ надад энд оршин суух эрх байхгүй.
Бааранд ярьж байгаа тэр ДНХ чинь
миний ДНХ юм бол,
нэгд, би...
та нарыг миний өмгөөлөгчид тайлбарлаасай гэж хүснэ.
Яаж яваад та нар
гадаад улсын иргэний ДНХ-г авчихав аа гэж.
Америкийн иргэн хүний хувьд,
анхнаасаа яаж та нар
миний ДНХ-г олж авсныг би ойлгохгүй байна.
Гэхдээ үүнийгээ
өмгөөлөгчдөд минь тайлбарлаж чадна биз.
Бас, хэлсэнчлэн,
энэ бол миний байнга ордог баар.
Тэгээд энэ байр бол миний өмч.
Тиймээс бид түрээслүүлэгч,
менежментийн хувьд бүхнийг өөрсдөө хянадаг.
Түрээслэгч нүүх бүрд
ихэнхдээ бид байраар нь орж,
эвдрэл гэмтэл байгаа эсэхийг шалгадаг.
Боломжтой бол
барьцааны мөнгийг нь
аль болох ихээр буцаах гэж тэр.
Даргаа. Даргаа, сонсож байна уу.
-Дууслаа. -Тийм үү?
Дохиог нь мөшгөөд, байрлалыг нь тогтоолоо.
Бид хөдөллөө.
За, за.
Хаягийг нь өг.
Тэр муу новш дээр очъё.
Чамд зааж сургасан бүх зүйл
тэр чигтээ худал байсан бол яах вэ?
Ницше мэргэн ухааны уулын оройд
хүйтэн, ганцаардмал гэж хэлэхдээ
яг үүнийг хэлсэн бол яах вэ?
Тулгасан ёс суртахуунгүй,
хуурамч шашин, улс төргүй газар.
Чамайг захирах гэж хүн зохиосон
дарлалын хэрэгслүүдээс ангид газар.
Хатуу үнэнийг сонсмоор байвал
би чамд хэлээд өгье.
Бид түүхийг өөрчилж чадна.
Төр, шүүх, цагдаа.
Чи тэднийг чамайг хаясан гэж боддог.
Гэхдээ тийм биш.
Учир нь тэд хэзээ ч чамд шударга ёс өгөх гэж байгаагүй.
Үгүй. Тэд чамайг хянахын тулд л байдаг.
Харин би тэр хяналтыг буцааж авахад чинь туслахаар ирсэн.
За, би ирлээ.
Бос.
Тавь.
-Нэг л байрлал. -Мм.
Илүү юм бол 30 доллар.
Сайн.
Орон дээр.
Орон дээр гар.
Юу вэ?
Алив.
Хөгц байна.
Дууссаны дараа үйлчлүүлэгчдээ угаалгын өрөөнд шүршүүлбэл
цонхоо онгойлгодог уу?
-Үгүй. -Яагаад?
Тэднийг шүршүүлээд халуу дүүгвэл
уур хуримтлагдана.
Тэгээд өрөөнд хөгц үүснэ.
Гэхдээ чамд ямар хамаа байна?
Учир нь энэ барилга минийх.
-Барилга чинийх ээ? -Мм.
Хөөх. Үнэхээр үү?
Яасан, зуучлагч нар чинь барилгыг эзэмшдэг гэж бодоо юу?
Б-Би мэдэхгүй.
Тэгэхээр би мөнгийг чинь авах ёсгүй байсан юм уу?
Гэхдээ чи ажлаа хийсэн л дээ.
Ямартай ч чи эхлүүлсэн.
Одоо дуусгая.
Менежерүүдэд мөөгөнцрийн тухай хэл.
Арчлахгүй бол
би эргээд ирнэ гэж хэл.
Тийм ээ, ирнэ шүү.
Тэгвэл би дахиад 30 доллар авах уу?
-Авна. -За.
Дээрээс нь жаахан нэмэлттэй.
Мм. Баярлалаа.
-Тэгээд юу уух вэ? -Текила.
-Текила! -Тийм ээ!
Энэ бидний сүүлийн шөнө.
Бид чинь үнэхээр... сайн хүмүүс шүү, за?
-Би итгэхгүй байна. -Үгүй ээ, чи итгэхгүй.
-Бид огт итгэхгүй байна. -Би итгэхгүй ээ.
-Би чамд итгэхгүй. -Бас бид гоё буудлын өрөөтэй.
-Өө, тийм үү? -Хамгийн сайхан өглөөний цайтай.
Би таныг зурагтаар харсан.
Та Интерполын тэр хүн байна.
Зурагт, тийм ээ.
Өнөө орой бол би зүгээр л ууж яваа эр хүн.
Дандаа ажиллаад байж болохгүй шүү дээ.
Чин чин.
Энэ өөрийнхөөрөө шийтгэгчийг бариасай гэж
үнэндээ хэн ч хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Магадгүй чи зөв байх.
Гэхдээ хууль гэж учиртай байдаг.
Гэмгүй хүмүүс бол
гэртээ харьж болно.
Буруутай хүмүүс төлөөсөө төлөх ёстой.
Хэн дуртай нь гудамжаар гүйж
өөрийнхөөрөө шүүгээд байж болохгүй.
Тиймээс л би энд байна.
Нийгмээ нуран унагаахыг бид хүсэхгүй.
Хэнд хамаатай юм?
Хэнд хамаатай гэж?
Тийм ээ, хэнд хамаатай юм?
Чи түүнтэй ярьж болно, гэхдээ...
Бид одоо ариун цэврийн өрөө орлоо.
-Та нарт сонголт байхгүй... -Алив, бидэнтэй уу.
Би чамайг одоо орхилоо шүү.
Бид бүгд... Хөөе, та нарт одоо сонголт байхгүй.
-Дараа. -Уучлаарай.
-Хөөе, ганц хундага. -Сонголтгүй шүү, за?
Ойлгосон биз? За.
Гоё... Би тэр хоёрыг хайрлаж байна.
-Буудлын өрөө л боллоо, за? -Бидэнтэй ганц уух уу?
Найз аа, би ийм юманд дуртай. Галзуу гоё байна.
-Шарыг нь би авна. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, тэр чинь... Найз аа, тэр миний өвөр дээр суусан.
-Энэ юу гэсэн үг гэдгийг мэднэ биз. -Надад хамаагүй.
Үгүй... Хөөе. За, би хуваалцана, за?
Хуваалцана аа.
Гэхдээ гол нь тэр үнэхээр тасархай, найз аа.
Баярлалаа.
Энэ байшин дотор байгаа бүх хүн
тасархай юм шиг санагдаж байна, тийм ээ?
Тийм ээ, чи ч бас. Чи ч бас. Өө, тийм.
Гэхдээ гол нь...
Үгүй, үгүй, түр хүлээ, дуслаа авсан уу?
-Дусал байгаа. -Тэгвэл хийчих л дээ.
За, тэгье.
Зүгээр л... Гэхдээ ихдүүлж болохгүй, тийм үү?
Анхааралтай... анхааралтай бай.
За, боллоо.
Алив.
Тийм шүү. Тийм шүү.
Энгийн байлга. Энгийн, тийм ээ?
Бэлэн үү?
Би бүр бэлэн. Төрөхдөө л бэлэн байсан, найз аа.
Тэднийг буцаж ирэнгүүт
шууд ундаанд нь дайрна шүү.
Бид явах ёстой юу?
Үгүй ээ, минутын дараа явна, тийм,
гэхдээ эхлээд уух юманд нь хүрнэ.
Тэгээд тэднийг заавал өөрийн болгоно.
зочид буудлын өрөө рүү.
Хөөе, сая тэр хоёр хөөрхөн охинтой
жорлон руу орсон залуус та нар уу?
Тийм, яасан?
Тэнд нэг нь тэднийг дарамтлаад байна.
Очоод салгасан нь дээр байх.
Хөөе, нээрээ юу?
Энэ новш тоглож байна.
Ийм тоглоом ч сонин л юм.
Юу... За.
Гэхдээ биднээр тоглож байвал би буцаж ирээд
наад нүүрийг чинь бяц цохино шүү, хөгшөөн.
-За. -Тийм ээ. Инээдтэй байгаа биз?
Үзүүлээд өгье, хонгор минь.
Хөөе, манайд нэг солиотой нөхөр ирээд
баахан дэмий юм яриад байна.
Үгүй ээ, би үүнд итгэхгүй байна.
Эмэгтэйчүүдийн жорлон шүү дээ, ямар залуус гэж?
-За, би мэдэхгүй л дээ. -Ямар ч залуу байхгүй...
-Эмэгтэйчүүдийн жорлон шүү дээ... -Залуусаа, гуйя.
Юу хэрэгтэйг мэдэж байна уу?
Энэ.
Үүнийг даруй дээшлүүл.
За.
Шинэ найзууд, муу шийдвэрүүдийн төлөө.
Гоё байна.
Өндгөө өргө!
Та нар сайхан зайдастай болох нь ээ.
-За, эхэлье, тийм үү? -Төлөө.
Өө, уучлаарай.
Хүлээ, дахиж болох уу?
Төлөө!
Вүү!
Өө, новш.
-Вүү. -Өө, новш.
Аан, тийм ээ, дахиад дөрвийг авъя даа?
Өө, би түр хүлээсэн нь дээр гэж бодож байна.
-Өө, хөөх. -Чамд хэрэг болж магадгүй.
Чи чинь үнэхээр сахилгагүй хүү юм аа.
Харамсалтай нь санамсаргүй давхцал юм шиг байна,
би тэр бааранд нэлээд олон ордог.
Миний дуртай бааруудын нэг.
Би тэр бааранд байсан байж болох уу,
суух гэсэн сандлаасаа аяга холдуулсан байж болох уу?
Магадгүй. Боломжтой л зүйл.
Хөөе!
-Чи яачхаа вэ? -Хөгшөөн, толгой эргээд байна.
Чи... Чамд... Чи...
-Аан, чи зүгээр үү? -Алив ээ, баян залуу.
Биднээр тоглоод байх шиг байна.
-Чи... -Зүгээр ээ, зүгээр.
Надад нэг секунд өг, нэг секунд.
Нэг юманд хариулаач?
За. Яасан юм? Алив.
Ус хэрэгтэй юу, эсвэл чи...
Охид оо, та нар явах цаг болсон.
-Яагаад? -Юу гэсэн үг вэ?
Та хоёрыг жорлонд байхад энэ хоёр залуу
ундаанд чинь юм хийсэн.
-Нээрээ юу? -Чи юу яриад байна?
Би сольчихсон юм. Ийм л болсон.
Тэд өөрсдөө уучихсан. Тэгээд...
нойрны цаг.
Тэгэхээр юу ч хийсэн та хоёр заавал гэртээ харих албагүй,
гэхдээ би тэдэнтэй үлдэхгүй байсан.
Сайхан амраарай.
Өө, новш.
-Зүгээр явъя. -Шал худлаа новш.
Энэ зөв байшин мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Надад ингэж хэлсэн.
Бид бэлэн.
Сайн байна.
Хөдөлцгөөе.
Буугаа өргө!
Яв, яв, яв, яв.
Энэ ганц хүнээс цааш асуудал байх боломжтой.
Гэхдээ нэг зүйл тодорхой хэвээр байна, одоогийн тогтолцоо маань
иргэдээ хамгаалж чадахгүй байна.
Энэ маш ноцтой асуултуудыг гаргаж ирж байна.
Шилжилт хөдөлгөөнтэй холбоотой эрсдэлүүд
ашгаасаа давж байвал,
мөн цагаачдын нийгэмд учруулах зардал
эдийн засгийн өгөөжөөсөө их байвал,
тэгвэл цагаачлалын бодлогоо
эргэн харах цаг болсон байж мэднэ.
Гурав, хоёр, нэг. Яв.
Гараад ир.
Бууж өг.
Та нар ажлаа хийх гэж ирснийг ойлгож байна.
Би та нарыг бүгдийг нь алах сонирхол алга.
Гэхдээ намайг ажлаа хийхэд саад болбол
би бүгдийг чинь алахаас өөр аргагүй болно.
Явах сүүлчийн сануулга шүү.
Галла!
Б баг, та нарын ээлж. Явцгаая.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Юу болов?
Сандерс гуай.
Таныг өнөөдөр ирнэ гэж огт мэдсэнгүй.
Мэдчихсэн бол гэнэтийн шалгалт
утгаа алдах байсан биз дээ?
Хагас жилийн тайлан бэлэн байгаа, тэгэхээр...
-Сайн. -Миний өрөө рүү...
Танай өрөө рүү.
Таныг эзгүйд өрөөг тань
ашиглачихад дургүйцэхгүй биз дээ.
Түрээсээ төлөөгүй айлуудтай ярих
эмзэг дуудлагад хувийн орчин хэрэгтэй.
Хэд нь түрээсээ төлөөгүй байна?
Өө, бид дандаа 10 хувиас доор барьдаг.
Тэгэхээр дунджаар сар бүр түрээсийн 90 хувь ордог.
Хэлбэлздэг үү,
эсвэл сар бүр нөгөө 10 хувь нь адилхан уу?
Тийм бол тэднийг хөөж гарга.
Журам ёсоор гурван сар төлөөгүй бол
дөрвөн долоо хоногийн дотор төлөх эцсийн мэдэгдэл явуулдаг.
Төлбөр орж ирэхгүй бол
шүүхийн захирамж авна.
Тэгээд бид тэднийг
нийт долоон сарын дотор нүүлгэж чадна.
Тэгэхээр төлөхгүй гэсэн хүн
долоон сар үнэгүй амьдарна гэсэн үг үү.
Та тэгж харвал тийм л дээ.
Өөрөөр харах арга бий юу?
Энэ хотод бид 3500 байртай, Оуэн.
Жилдээ 50,400,000 евро оруулдаг.
Түүний 10 хувь нь 5,040,000 евро.
Хүмүүс надаас хулгайлж байна гэсэн үг.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Шууд хөөж гарга.
Асуудал нь шүүх үүнээс эрт
нүүлгэх захирамж гаргахгүй.
Тийм байж магадгүй.
Тэгвэл төлөөгүй дөрвөн долоо хоног өнгөрмөгц шахаж эхэл.
Болохгүй бол хаягийг нь надад өг.
Манай хүмүүс зохицуулна.
За, аан...
тэгж үзэж болно.
Үгүй. Тэгнэ.
Гранд Аллее төсөл ямар явж байна?
Аан, техникийн хүлээн авалт
долоо хоногийн сүүлээр товлогдсон.
Тэгэхээр бүх түрээслэгч даваа гарагт буцаж орно.
Ямар новшийн замбараагүй юм болов оо.
Тэр гүйцэтгэгчийг дахиж хэзээ ч авахгүй.
Тийм.
Бас Оуэн, миний виллагийн сантехник дуусаагүй байна.
-Яаралдуул. -Мэдлээ.
Бас Люблянагийн төслөөр орсон.
Хэдэн зураг авсан.
Үүнийг хар.
Өө. Муухай байна.
Аан, хэмжигчийг бол амархан засна,
харин фасад нь...
Үгүй.
Тэр барилгад ийм том ажил хийхгүй.
Нурахгүй л байлга.
Мэдээж.
Хм, аав тань энд байх үнэхээр үгүйлэгдэж байна даа.
Хм.
Аавтайгаа ан хийж үзээгүй.
Үгүй юу?
-Хм, сонин л юм. -Тийм гэж үү?
Ээж минь намайг бага байхад нас барсан.
Тэгээд аав намайг дотуур байртай сургуульд явуулчихсан.
Жилдээ хоёрхон удаа л уулздаг байлаа.
Аавынхаа талаар юу ч мэдэхгүй.
Хорт хавдартай байсныг нь ч мэдээгүй.
Харамсалтай юм даа.
Гэхдээ тэр үргэлж их бахархдаг байсан шүү.
Таны цэргийн замналаар.
Тэр 10 хувиа шийд, Оуэн.
Ойлголоо.
Аан, бас нэг шийдэх асуудал байна.
Саяхан татварын албаныхан
таны холдинг компаниудын өмчлөлийг
арай гүнзгий шалгаад, хэдэн асуулт гарсан.
Та энд бүртгэлтэй иргэн биш,
бас улс руу хууль ёсоор ороогүй болохоор
жаахан асуудал үүсэж магадгүй.
Бид олон нийгмийн орон сууц эзэмшдэг.
Засгийн газар хоосон байрнуудыг хурааж аваад
цагаачдыг байрлуулахыг хүсэж байна.
Үгүй.
Бүтэн үнээр нь түрээслүүлж болно.
Бид дандаа юу гэж хэлдэг билээ, Оуэн?
Хоосон байр гэж байхгүй.
Тэд тэр компаниудын эзнийг мэдэхийг хүсэж байна.
Хэрвээ бид тэр мэдээллийг өгөхгүй бол
Казин блокийн бүх байрыг хураана.
Төлбөр ч үгүй, орлого ч үгүй.
Манай хуульчид
энэ талаар хэлэх юмтай л байлгүй.
Мэдээж.
Гэхдээ тэдний хийж чадах зүйл хязгаартай.
Дахин бодож үзээд
нэхсэн мэдээллийг нь өгөөсэй гэж зөвлөе.
Гар.
Эцэст нь тэд танд улаан хивс дэвсээд
асуултгүйгээр иргэншил ч өгч магадгүй шүү.
Өө, би америк хүн, Оуэн.
Зүгээр л энд амралтаа жаахан сунгаад явж байна.
-10 хувиа шийд. -За, ноёнтоон.
Аан, таны хагас жилийн үзүүлэлтүүд энэ байна.
Үзчихсэн.
Энд асрамжийн газрын үнэр үнэртэж байна.
Шинэ цус оруулъя.
Ийм эрт үү?
Урт өдөр байлаа, Женни.
Хм. За.
Аан, май.
За. Би буцлаа. Хүргэлттэй.
Аан. Би баарыг харж байя.
Тийм. За.
Аав бид хоёр хөндий байсан,
тэгж хэлж болох байх.
Би өсөхдөө түүнтэй
бараг харилцаагүй байсан.
Ээж минь намайг бага байхад өөд болсон.
Ээжийгээ алдсаны хүндийг
даах гэж зовсон нь,
бас компаниа өсгөх гэж зүтгэсэн нь
түүнийг өөр зүйлд төвлөрөхөд хүргэсэн байх.
Би одоо үүнийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Одоо эндхийн бүхнийг би хариуцаж байгаа болохоор
үнэхээр ойлгож байна.
Тиймээс би түүнд гомддоггүй болсон.
Тэр үед би АНУ-ын армид алба хааж байсан.
Ажиллаж байсан албанд минь дуудлага ирээд
аавыг нас барсныг мэдэгдсэн.
Тэгээд би анх удаа наашаа ирэх замдаа гарсан...
хоёр хоногийн дараа, оршуулгад нь.
Өө. Юун аймшигтай замбараагүй юм бэ.
Тэр биднээр тоглож байна.
Тэр хайрцагт одоо хэн ч алга.
Периметрээ шалга.
Судасны цохилтыг нь шалга.
Новш!
Энэ новш одоо зогсох ёстой.
Удахгүй зогсоно.
Өдрийн мэнд.
За? Юу хэрэгтэй юм?
Чи хэн бэ?
Бас л нэг сэтгүүлч үү?
Би чамд сэтгүүлч шиг харагдаж байна уу?
Үгүй, ганцхан асуулт байна.
Шүүхийн гаргасан шийдвэрт
та сэтгэл ханасан уу?
Охин тань ч бас уу?
Та яагаад үүнийг асуугаад байгаа юм?
Яаж ингэж асууж чадаж байна аа?
Бидний хаана байдгийг яаж мэдсэн юм?
Тэгэхээр шүүхээс шударга ёс олоогүй, тийм үү?
Би чиний асуултад хариулах албагүй, найзаа.
Энэ чинь дэмийрэл. Зайл.
Үгүй.
Шударга ёс байгаагүй.
Өдрийн сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Сайн уу, Эльза.
Би Интерполын хүн.
Чамд тохиолдсон явдалд бид үнэхээр харамсаж байна.
Надад итгээрэй.
Бид бүх хүчээ дайчилж, үүнийг хийсэн хүмүүсийг олно,
тэгээд удаан хугацаагаар шоронд суулгана.
Гэхдээ та надад тэднийг барьсан,
хаана байгааг нь мэднэ гэсэн шүү дээ.
Эльза, би өмнө нь энд ирээгүй.
Бид анх удаа ярьж байна.
Чи гурван долоо хоног ухаангүй байсан.
Магадгүй намайг өөр хүнтэй андуурсан байх.
Тийм ээ. Магадгүй таны хамтрагч...
Тэр их найрсаг байсан.
Надаас шударга ёс хүсэж байна уу гэж асуусан.
Миний хамтрагч уу?
Тэр дүрэмт хувцастай байсан уу?
Нэрээ хэлсэн үү?
Ямархуу хүн байсан бэ?
Намхан хүн байсан.
Цагаан арьстай юу?
Үгүй. Ойрхи Дорнодын хүн шиг.
Хар үстэй.
Сахалтай.
Эльза, манай хөрөг зураачийг дуудвал болох уу?
Чи төрхийг нь хэлж өгнө.
Тэгвэл маш их тус болно.
Одоо амар, за юу?
Мм.
Би эргэж ирнэ.
Жаахан амар даа.
Би та нарыг ойлгохгүй байна.
Гуйя, надад зүгээр л...
Үгүй, үгүй!
Үгүй, за, би зүгээр... Үгүй ээ, гуйя, битгий.
Гуйя, зүгээр л...
-Хүсэж байна уу? -Гуйя.
Утас чинь, тийм үү?
Ээж рүүгээ залга.
Надад... надад утас минь л хэрэгтэй, тэгээд л болоо.
Тэгээд л болоо.
-Өө. -Утсаа ав.
Аав ээж рүүгээ залга.
Энэ муу новшнуудыг бүгдийг нь
шүүхэд өгмөөр байна гэж хэл.
Би нэрсийг нь өгье.
Сайн уу, залуусаа.
Намайг санаж байна уу?
Дахиад хэн нэгэнд гар хүрэхийг чинь харвал,
би чам дээр очно.
Тэгээд чи эсэн мэнд мултрахгүй.
Ойлгов уу?
Харин чи.
Автобусанд би чамд
өнөөдөр азтай өдөр чинь гэж хэлснийг санаж байна уу?
Одоо яагаад гэдгийг нь ойлгосон байх.
Цагдаа чамайг хамгаалахгүй бол,
би хамгаална.
Шүүх, хууль чамд шударга ёс өгөхгүй бол...
би чамд шударга ёсыг өгнө.
Санаарай, би үүнийг чиний төлөө хийж байгаа...
чи өөрөө хийж сурах хүртэл.
Тийм.
Ойлголоо.
Хорооллыг нэгжсэн.
Хоёр милийн бүсийг бүрэн хаасан.
Юу ч алга.
Энэ газрыг Молли Линий нэр дээр түрээсэлсэн,
гэрээнд гарын үсэг зуруулах гэж
бэлнээр мөнгө авсан хятад эмэгтэй.
Тэр механик мөнгө өгсөн гэсэн.
Гэхдээ түүнд ажиллах зөвшөөрөл байгаагүй гэжээ.
Хэл.
Дээд давхар цэвэр.
Эргэн тойрноо хар.
Хувийн юм юу ч алга.
Энэ бүгд зүгээр л халхавч байж...
цайз босгох гэсэн хэрэг.
Онгойлго.
Явъя, хөдөл.
Яв, яв, яв!
Шүүгч Райнхолд.
Чи хэн бэ?
Ахлах байцаагчийн газраас явж байна.
Шинэ мэдээлэл ил боллоо.
Дотор чинь нэг их муухайраагүй гэж найдъя, шүүгч ээ.
Миний чамд тарьсан тариа...
цуснаас чинь илэрвэл
их сэжигтэй харагдана даа, тийм үү?
Цогцост чинь хор судлалын шинжилгээ
битгий хийгээсэй л гэж найдъя.
За, хэн мэдлээ?
Героинд жаахан дасалтай ч юм билүү.
Ер нь героины наймаачдад дуртай л харагддаг.
Чи тэднээс хэдийг нь гудамжинд буцааж тавьсан бэ?
Хууль хохирогчдыг хамгаалах ёстой биз дээ?
Гэмтнүүдийг биш.
Магадгүй тэр үед чи зүг чигээ алдсан байх,
хуулиар хүмүүсийг шархлуулахад нь тусалж эхлэхдээ.
Зөвхөн гэмтнүүд ч биш шүү.
Чи дагалдах хохирол үүсгэдэг, шүүгч ээ.
Чам шиг хүмүүс л ийм амьтдыг
хүчин, аллагын хэргээр мулталдаг.
Үйлдлийг нь зөвтгөдөг.
Хүчин, аллагаас мулталдаг.
Зургаан хүү 14 настай охиныг хүчиндсэн.
Шүүхийн өмнөх ярилцлагыг чинь үзсэн.
Тэд зүгээр л дасан зохицох асуудалтай,
нийгэмд яаж нийцэхээ мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ чиний ойлгохгүй байгаа юм бол,
тэд нийцэж чадахгүй гэж боддог тэр нийгэм чинь
задарч, үхэж байна.
Харин чи түүнийг мөхөөж буй хорт хавдар нь.
Мэдэж байна уу, шүүгч ээ, чам шиг хүмүүс л
ийм хүмүүсийг ялгүй өнгөрүүлдэг...
үйлдлийг нь зөвтгөдөг.
Тийм үү? Ар гэрийнхэнд нь ямар санагддаг гэж бодож байна?
Хүн гэдэг үнэхээр сүрэг юм.
Хязгаар хүртэл нь шахсан ч
тэд хуулиа дагана,
өөрсдийнх нь амь аюулд орсон ч шүү.
За, харуулъя.
Юу болсныг харсан уу?
Тэр машин,
бид эгнээнд нь ороход
зүгээр л шугам давж,
хууль зөрчин манай эгнээ рүү орохын оронд
шуудуу руу орсон. Бараг үхсэн байх.
Үнэртэж байна уу, эрхэм шүүгч ээ?
Цэвэр сайхан хөдөөгийн агаар даа.
Чамд нэг юм үзүүлье.
Хар.
Чи байна.
Холдооч, холд.
Юу гэж хэлснийг чинь сонсъё.
За, миний бэлдсэн зүйл ердөө энэ.
Би та бүхэнд үүнээс өөр юм хэлэхгүй.
Манай улс төр өсвөр насны цагаачдыг
нийгэмдээ нэгтгэж чадсангүй.
Мөн тэдэнд хэвийн амьдрахад хэрэгтэй тусламж өгсөнгүй.
Манай дүрэм, хуулийн дагуу.
Бүлэглэн хүчиндсэн хэрэг нь нэг ёсондоо тусламж, дэг журам хүссэн дохио байсан.
Хохирогч нь зөвхөн тэр жаахан охин биш.
Тэд ч бас хохирогчид.
Чи үнэхээр тэгж боддог юм уу?
Хэрэгтнүүд ч бас сэтгэлийн шарх авч байгаа.
Тэднийг одоо хорилоо гээд
тэр охинд тус болохгүй,
харин ч тэднийг олон жил хэвийн амьдралаас нь салгана.
Ингээд боллоо, эрхмүүд ээ.
Энэ бол чи.
Бүлэг хүчирхийлэгчдийг сулласныхаа дараах чи.
Чи бүлэг хүчирхийлэгчдийг явуулчихсан.
Энэ чамайг юу болгож байгааг мэдэх үү?
Хэрэгтнүүдээс ялгаагүй новш.
Чи өөрөө хүчиндсэнээс өөрцгүй.
Тийм болохоор л чи...
энд ирж уй гашуугаа живүүлэхээр шийдсэн байх.
Сайн уу, Ибрахим.
Танд болон танай гэр бүлд ерөөл дэвшүүлье.
Танай хүүгийн талаар
түрхэн ярилцаж болох уу?
Чи сэтгүүлч үү?
Үгүй, би зүгээр л иргэн хүн.
Туслах гэж ирсэн.
Юм хүсэж байвал манай өмгөөлөгч дээр оч.
Бидэнд хэлэх юм байхгүй.
Уучлаарай.
Жаахан л ярилцъя л даа.
Хойшоо.
Өө, сайн байна. Юсуф ирчихэж.
Тайвшир. Яв.
Сайн уу, Юсуф.
Юсуф, гүй!
Тэд хаачих юм?
Үгүй. Үгүй, боль.
Чи юу хийгээд байна аа?
-Юсуф, хүү минь! -Өө, Юсуф!
Хүүгээ хар.
Хөлөнд нь юм боо.
Би судас оноогүй, гайгүй байх.
Чи. Чи.
Ширээн дээрх гар утаснуудыг ав.
Бүгдийг нь.
Ав.
Юсуфыг буйдан руу аваач.
Буйдан дээр.
Гар утаснуудаа ширээн дээр тавь.
-Биднээс юу хүсээд байгаа юм? -Ширээн дээр доошоо хар.
Сууцгаа.
Тэгээд жаахан ярилцъя.
Чи юу хийгээд байна аа?
Суу.
Суу!
Гурав, хоёр, нэг.
Ухаантай хүн юм.
Чи хүчтэй.
Санаа зоволтгүй.
За, намайг яагаад ирснийг гайхаж байгаа биз дээ?
Чи миний хүүгээс болж ирсэн,
шүүхээс болж.
Мм. Мм.
Түүнийг сулласан шүүх.
Тэр танай улсын шүүх шүү дээ.
Мэдээж.
Яагаад гэвэл танай хүү найзуудтайгаа
арван дөрөвтэй охиныг хүчиндэх ёстой байсан юм чинь.
Тэд бага наснаасаа тийм их шархтай болохоор
өмдөн дэх эрхтнээ захирч чадаагүй.
Тэр залуу.
Юу ч мэдэхгүй.
Хм.
Тийм болохоор хийсэн юм уу, Юсуф?
Уучлаарай.
Бид тэгсэндээ уучлаарай.
Бид түүнийг хүсэж байна гэж бодсон.
Тэр өөрийг нь барьж аваад
паркийн эзгүй хэсгийн бут руу чирээсэй гэж хүссэн гэж үү?
Аман дээр нь гараа тавиасай гэж хүссэн гэж үү?
танай долоон найз ээлжилж түүнийг хүчиндэж байхад.
Тэр бутан дундаас
гар, өвдгөөрөө мөлхөж гарсан,
одоо өдөр бүр айдастай амьдарч байна
чи, найзууд чинь юу хийх бол гэж
та нарыг цагаатгаснаас хойш.
Өмгөөлөгч чинь үнэхээр сайн ажилласан шүү,
дашрамд хэлэхэд,
тэднийг хохирогч мэт харагдуулж.
Юу гэдэг билээ, "гэмтлийн нэгдэл" үү?
Бид бүгд сэтгэл зүйн тусламж, дэмжлэг авч байгаа.
Цаашдаа бид илүү дээр болно,
амлаж байна.
Зөв хариулт байна.
Ганц асуудал нь, сошиал дээр чинь
тэр явдлаас хойш
би ямар ч гэмшил олж хараагүй...
Өрөвдөх сэтгэл ч алга.
Харин ч чи
тэр хүчиндүүлэх ёстой байсан гэж бичсэн.
Миний хэлэх гэсэн нь, тэд буруу хувцасладаг
богино банзлаараа хөвгүүдийг өдөөдөг.
Хм.
Хөл, хөхөө ил гаргадаг.
Чи түүнийг тэгэх ёстой байсан гэж бичсэн.
Би устгая.
Чи хүүхдүүддээ ийм үнэт зүйл заадаг юм уу?
Би түүнд Коран судрын үнэт зүйлийг
бас манай гэр бүлийн үнэт зүйлийг заадаг.
Хм.
Тэгвэл, хэрвээ танай үнэт зүйл
Америк, Европын эмэгтэйчүүд
хувцаслалтаасаа болж хүчиндүүлэх ёстой гэдэг юм бол
чи энд яах гэж ирсэн юм?
Манай улсад хэд хэдэн дайн болж байгааг
бас амьдрал аюултай гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс л бид энд байгаа.
Та үүнийг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Би юу гэж боддогийг мэдмээр байна уу?
Юу?
Танай улсаас гарч ирсэн хүмүүс
сайнууд нь байсан гэж би бодохгүй байна.
Мууд нь байсан гэж бодож байна.
Тэгээд та нар өөрсөдтэйгөө хамт
хуучинсаг үнэт зүйлээ,
ардчиллаас илүү шашнаа дээдлэх үзлээ
хууль ёсноос хүртэл дээгүүр тавьдаг зангаа авчирсан.
Юсуф, утсаа ав.
Найзууд руугаа нэг нэгээр нь залгаад
яг одоо наашаа ир гэж хэл.
Тэдэнд шинэ мэдээлэл байна гэж хэл.
Үгүй.
Тэгнэ ээ, чи.
Тэднийг ирэхээр та яах гэж байгаа юм?
Өө, зүгээр жаахан ярилцана.
Одоо бид хоёр шиг л.
Би тэдэн рүү залгахгүй.
Үгүй юу?
Сонирхолтой юм.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр...
Юсуф, яг одоо залга.
Залга!
Баярлалаа.
Сайн уу, Абдул. Би байна.
Чи яг одоо наашаа ирэх хэрэгтэй.
Биднийг дахиад яллаж магадгүй.
Асуудал гарлаа.
Би өмгөөлөгчтэйгээ хамт байна.
Дүүгээ дагуулаад, Идрис рүү залга.
Үгүй ээ, яг одоо.
Сайн байна, Юсуф.
Одоо дараагийнх руу залга.
Үгүй. Суу.
Суу.
Чи.
Хаалга тайл.
Элдэв юм хийвэл ээжийг чинь буудна.
-Яв. -За, за.
Юу болсон юм?
Ор.
Юу чөтгөр нь болчихов?
Яачихав аа?
Сайн байна уу.
Ороорой.
Алив ээ.
Яв, яв.
Яв.
Дотогш ор.
Зүгээр ээ, зүгээр.
-Юу вэ, чөтгөр гэж? -Бүгд зүгээр үү?
Улсын прокурорын газраас хүн ирсэн байна.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, дарга Хенри.
Амьд үлдсэнд чинь би их баяртай байна.
Учир нь чамаар
засгийн газарт хүргүүлэх үг байна.
Ямар үг?
Миний чамд хэлсэн тэр л үг.
Бункер рүү минь дайрахад чинь хэлсэн шүү дээ.
Ард түмэн булаан эзлэлтийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Та нарын энд хийж байгаа энэ зүйл...
энэ самууныг цааш үргэлжлүүлэх ёсгүй.
Би Европ, түүний гүн түүхэнд хайртай ч
та нар ингээд үргэлжлүүлж болохгүй.
Миний офицерууд бид
хамгаалж, үйлчлэх тангаргаа эвдэхгүй гэж андгайлсан.
Харин чи хэт олон удаа шугам давлаа.
Чи гэмгүй хүмүүсийг шархлуулж байна.
Намайг хүртэл.
Энийг хүлээн зөвшөөрөх аргагүй.
Чамайг баривчлахаас өөр сонголт алга.
Тэгээд би баривчилна.
Чиний яриад байгаа тэр хүмүүс
болж буй зүйлд хэзээ ч санал өгөөгүй.
Энэ бол хүчээр булаан авах ажиллагаа.
Исламын хэт даврагчид, харалган воук зүүнийхний.
Хэрэв энэ булаан авалт амжилттай болбол
чиний хайртай гээд байдаг ардчиллыг чинь устгана.
Бүх эрх чөлөөг,
чиний эдэлж, хамгаалдаг бүхнийг.
Ганцхан сонголт бий.
Чи үүнийг дуусга.
Эсвэл ард түмэн бид өөрсдөө дуусгана.
Одоо энэ үгийг аваад яв.
Чамд сануулъя.
Миний тангараг, миний ажил
чиний хэлээд байгаа ардчиллын тогтвортой байдлын нэг хэсэг.
Мөн чи миний энэ үгийг хүргэх чадварыг
хэт өндөр үнэлж байна.
Тэгж бодохгүй байна, дарга аа.
Эцсийн эцэст үгийг мэдэж байгаа ганц хүн нь чи.
Одоо тэдэнд хүргэ.
Тэд сонсоно.
Сүүлийн үед гурван шүүгч нас барсан.
Эхэндээ амиа хорлосон гэж дүгнэсэн ч
цаг хугацаа нь тун сэжигтэй байна.
Өнөөдөр дахин нэг шүүгч
машин дотроо нас барсан байдалтай
хотын захад олдлоо.
Эрх баригчид одоо үүнийг
санамсаргүй тохиолдол биш,
цуврал аллага гэж шалгаж байна.
Иво?
Энэ дугаарыг бичээд ав.
Дараа нь дарга руу минь залга.
Ерөнхий сайдтай ярих хэрэгтэй байна.
Хэрэв тэр надтай ярихгүй бол...
чи хэвлэлийн бүх хүнийг ол.
Тэднийг над дээр авчир.
Мэдлээ, дарга аа.
Саяхны бүлэг хүчингийн хэрэгт холбогдсон
шоронгоос мултарсан бүх хүн одоо нас баржээ...
тэнд амьдарч байсан Юсуф аль-Шараагийн
гэр бүлийнхэн бүхэлдээ мөн багтжээ.
Өөрөө шүүн шийтгэгч иргэн
дахин цохилт өгсөн бололтой.
Энэ ноцтой асуулт гаргаж байна.
Нийгэмд аль нь илүү аюултай вэ:
ийм жигшүүрт хэрэг үйлдэж буй гэмт хэрэгтнүүд
эсвэл тэднийг устгаж яваа өөрөө шийтгэгч үү?
Европын гэмт хэргийн статистикаар бол
105 мянга гаруй хүчирхийллийн хэрэг цагаачидтай
өнгөрсөн жил холбоотой гэж бүртгэгджээ,
үүнд 980 хүн амины хэрэг,
мөн 18 мянга гаруй бэлгийн хүчирхийллийн мэдүүлэг багтсан
Африкаас ирсэн цагаачид холбогдсон байна.
Энэ манай хууль шүүхийн тогтолцоонд юу хэлж байна вэ?
Энэ өөрөө шийтгэгч зөвхөн
манай тогтолцоо ард иргэдийн аюулгүй байдал
шударга ёсыг хангаж чадаагүйгээс л гарч ирэв үү?
Гадаа болгоомжтой байгаарай,
Ворлд Ньюс үзсэнд баярлалаа.
Би та нарт тэр хяналтаа буцааж авахад туслахаар ирсэн.
Би та нарт харуулах гэж ирсэн юм,
та нар одоо хохирогч биш болсон шүү.
Би та нарт харуулах гэж ирсэн,
гарч очоод тэр новшнуудад
цаашид ингэж мултрахгүй гэдгийг ойлгуулах цаг болсон.
Би үүнийг та нарын төлөө хийж байна...
та нар өөрсдөө хийж суртал чинь.