(ХУТГА СЭРЭЭ ХАНГИНАНА)
(ХҮМҮҮС БҮДЭГ БАДАГ ШИВНЭЛДЭНЭ)
ЭМЭГТЭЙ: Тэр хоёр бие биедээ хэн юм бол?
ЭРЭГТЭЙ: Хм...
Мэдэхгүй ээ.
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ, хэцүү таавар байна.
ЭРЭГТЭЙ: Миний бодлоор...
цагаан залуу ази охин хоёр хос байх,
харин ази залуу нь...
тэр охины ах.
ЭМЭГТЭЙ: Эсвэл ази охин ази залуу хоёр хос,
цагаан залуу нь тэдний америк найз байх.
ЭРЭГТЭЙ: Тэд цагаан залуутай ярих ч үгүй байна шүү дээ.
ЭМЭГТЭЙ: Магадгүй тэд жуулчид,
цагаан залуу нь хөтөч нь юм болов уу.
ЭРЭГТЭЙ: Үүрийн дөрвөн цагт архи уугаад уу?
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ, чиний зөв, утгагүй юм байна.
ЭРЭГТЭЙ: Хм. Магадгүй бүгдээрээ ажлынхан юм болов уу?
ЭМЭГТЭЙ: Ёстой мэдэхгүй юм.
(МАШИНУУД ДУУТ ДОХИОГООР ОРИЛОЛДОНО)
(НА ЁН ХАМРАА ШОРХИЙЛГОНО)
(ХҮҮ КОРЕОРООР ЯРИНА)
(АЯАРХАН МЭГШИНЭ)
(БЛЮЗ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) (НОМНУУД ПАД ХИЙНЭ)
(ХААЛГА ХААГДАНА)
(НА ЁНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(НА ЁН ЯРИНА)
НА ЁН: Хм?
(НА ЁНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(БҮДЭГ БАДАГ ЯРИА)
(НА ЁН ЯРИНА)
ХЭ СОН: (КОРЕОРООР) Аан, хоёр юм бодож байна...
Чамайг мод зураасай гэж байна.
НА ЁН: Мод уу? БАГА ХЭ СОН: Хм.
НА ЁН: Би тэрэнд сайн шүү. (ИНЭЭД АЛДАНА)
Мод тэмтрүүлгүй шүү дээ.
(НА ЁНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(НА ЁНЫ ЭЭЖ ИНЭЭСНЭЭ ЯРИНА)
(НА ЁН ЯРИНА)
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИНА) (ТӨХӨӨРӨМЖ ЧАХАРНА)
(БОРОО ШИВЭРНЭ)
(КАМЕРЫН ХААЛТ ДУУГАРНА)
(БАГА ХЭ СОНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(НА ЁН ИНЭЭД АЛДАНА)
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИНА) (КАМЕРЫН ХААЛТ ДУУГАРНА)
(БАГА ХЭ СОНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(БАГА ХЭ СОН ИНЭЭНЭ)
(БАГА ХЭ СОН ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ЯРИНА)
(ЧАХАРНА)
(НА ЁНЫ ЭЭЖ ЯРИНА)
(ХҮҮХДҮҮДИЙН ШУУГИА ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(НА ЁН ИНЭЭД АЛДАНА)
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
(БАГА ХЭ СОН ШАЛЧИГНАНА) (ХОЁУЛАА ИНЭЭД АЛДАНА)
(ХОЁУЛАА ИНЭЭНЭ) (БАГА ХЭ СОН ДУУ АЛДАНА)
ХЭ СОН: (КОРЕОРООР) Надад бүгд адилхан л харагдаж байна.
Хар холтос, цагаан... НА ЁН: (КОРЕОРООР) Юу юм?
ХЭ СОН: (КОРЕОРООР) Үүнийг “цэнхэр” гэдэг.
(ИНЭЭНЭ)
(КОРЕОРООР) Үүнийг “шар” гэдэг.
(ТОГЛООМООР ЧАРЛАНА)
(МУУР МЯУЛАНА)
(ХҮҮХДҮҮД БҮДЭГ БАДАГ ШУУГИНА)
(СУРАГЧИД КОРЕОРООР ЯРИНА)
(ОХИН ИНЭЭД АЛДАНА)
(АЛСААС ХҮҮХДҮҮД БАЯРТАЙ ОРИЛОЛДОНО)
(БҮДЭГ БАДАГ ШУУГИА ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(РАДИОГООР ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
НА ЁН: (АНГЛИАР) Сайн уу. СИ ЁН: Сайн уу.
НА ЁН: Намайг Нора гэдэг, чамайг хэн гэдэг вэ?
СИ ЁН: Намайг Мишель гэдэг.
НА ЁН: Сонин сайхан юу байна, Мишель?
СИ ЁН: Би сайн, чи?
НА ЁН: Би сайн, чи?
СИ ЁН: (ИНЭЭМСЭГЛЭН) Би сайн, чи?
Би сайн, чи?
Би сайн, чи? (ИНЭЭМСЭГЛЭН)
Би сайн, чи? Би сайн, чи?
Би... (ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭВ)
ЗАРЛАГЧ: Торонтогийн Пирсон олон улсын нисэх буудал...
(ЗАРЛАГЧ ФРАНЦААР ДАВТАВ)
(БҮДЭГ ЯРИА)
ЗАРЛАГЧ: Торонтогийн Пирсон олон улсын...
(СОЛОНГОСООР)
(ЖААХАН НОРАГИЙН ААВ ЯРЬЖ БАЙНА)
(АНГЛИАР) Энэ Солонгосоос ирсэн.
Энэ манай паспорт, бас...
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАН ХАШГИРАЛДАВ)
ХҮҮ: Хөөх!
(СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРАВ)
(ХЭРЭЭ ГУАГЛАВ)
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
ЭРЭГТЭЙ: Надад хүрсэн зүйл маш олон байсан л даа.
Гэхдээ хамгийн их үлдсэн нэг хэллэг нь...
Мм-хм. “Илжрэхийн...
урт аялал.”
ЭМЭГТЭЙ: Надад ч бас таалагдсан.
Урт паузуудыг ашигласан нь гоё байсан.
(НОРА СОЛОНГОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(НОРАГИЙН ЭЭЖ ЯРЬЖ БАЙНА)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
НОРАГИЙН ЭЭЖ: Хм?
Хм...
НОРАГИЙН ЭЭЖ: Өө...
(ГАРЫН ТОВЧЛУУР ТАЧИГНАВ)
(САНАА АЛДАВ)
(НОРАГИЙН ЭЭЖ ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭВ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
НОРА: Аан...
(АНГЛИАР) Өө, балай юм.
(ЭРГЭЛЗЭН БИЧИЖ БАЙНА)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 1 СОЛОНГОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 2 ЗӨВШӨӨРӨВ)
(ЭРЭГТЭЙ 1 ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 3 ҮГЛЭВ)
(ЭРЭГТЭЙ 4 ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 2 СОГТУУГААР ИНЭЭВ)
(САНАА АЛДАВ)
(ЭРЭГТЭЙ 2 ИНЭЭВ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
ЭРЭГТЭЙ 1: Хм.
(ЭРЭГТЭЙ 1 БҮДЭГ ШИВНЭВ)
(УЙЛАН) ЭРЭГТЭЙ 1: Хөөе.
(ЭРЭГТЭЙ 1 ЯРЬЖ БАЙНА)
(УТАС ДУУГАРАВ) (ЭРЭГТЭЙ 2 ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 4 ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЭРЭГТЭЙ 3 ХАМРАА ТАТАВ)
(ЭРЭГТЭЙ 3 ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН УЙЛАВ)
(НОЙРМОГ САНАА АЛДАВ)
(ЁОЛОВ)
(УТАС ЧИЧИРЛЭВ)
(АМЬСГАА ГАРГАВ)
ХЭ СОН: Аан?
(ИНЭЭВ)
(ХЭ СОНИЙ ЭЭЖ ЯРЬЖ БАЙНА)
(САНАА АЛДАВ)
(ХЭ СОН ДУУГАРАВ)
(ХООЛНЫ ХЭРЭГСЭЛ ХАНГИНАВ)
(АЯАРХАН ДУУГАРАВ)
Хм.
(ЦОГЛОГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(УТАС ЧИЧИРЛЭВ)
(АЛСАД ДОХИО ДУУ ХАНГИНАВ) (БҮДЭГ ЯРИА)
(машины дохио хангинав)
(түлхүүр шаржигнав)
(үүргэвч түс хийв)
(компьютер жингэнэв)
(дуудлага ирж байна)
(жингэнэх чимээ)
(дон хийв)
(Нора инээгээд амьсгаа алдав)
(инээв) (Нора ярьж байна)
Хэ Сон: Хөөх. (инээв)
(Хэ Сон ярьж байна)
(Нора ярьж байна)
(Хэ Сон инээв)
Өө...
(Нора ярьж байна)
Хм.
Нора: (инээв) Өө...
Хм-мм.
(Хэ Сон ярьж байна)
(Нора ярьж байна)
(тоглоомоор амьсгаа алдав)
(Хэ Сон инээв)
(инээж байна)
Хм.
Хм...
(Нора санаа алдав)
Аан?
(Нора аяархан инээв)
(инээв)
(зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ)
(Хэ Сон ярьж байна)
(Нора ярьж байна)
(холоос дохиоллын дуу улина)
(Хэ Сон инээж байна)
Мм. (Хэ Сон инээв)
Хэ Сон: Хм.
Хм...
Нора: Хм.
(Хэ Сон инээв)
(хоёулаа санаа алдав)
(шаржигнах чимээ)
(гүнзгий амьсгалав)
(Хэ Сон инээв)
Нора: Хм.
(компьютер дуугарав)
(цоглог хөгжим эгшиглэнэ)
(товчлуур тачигнана)
(Нора компьютерээр ярьж байна)
(Хэ Сон инээв)
(Хэ Сон ярьж байна)
(Хэ Сон инээж байна)
(Нора инээв)
Хм...
(инээв)
(Хэ Сон инээв)
(амьсгаа алдав) (Хэ Сон инээв)
(англиар) Толбогүй сэтгэлийн мөнхийн гэгээ.
(солонгосоор)
Патрик: (англиар) Би юу хийчихэв ээ?
Би чамд үнэхээр их хайртай.
Чамайг жаргалтай болгохын тулд юуг ч хийнэ.
Надаар юу хийлгэмээр байна, хэл л дээ. Би хийнэ.
(Нора үргэлжлүүлэн ярьж байна)
(Хэ Сон хариулж байна)
(Нора компьютерийн цаанаас юм иднэ)
(мандарин хэлээр мэндлэв)
(хоёулаа инээж байна)
(Нора ярьж байна)
(Хэ Сон ярьж байна)
(зөөврийн компьютерийн цаана салхи исгэрнэ)
(дуудлага ирж байна)
(дуу гарав)
(Хэ Сон ярьж байна)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(СОЛОНГОСООР) Гэрийн даалгавраа хийсэн үү?
Хийгээгүй.
Төгсөхийн тулд заавал хийх ёстой.
Өнгөрсөн семестрт сурлагаар анхааруулга авсан.
(УТАС ДУУГАРНА)
Хм-мм. Ангийн даргын мессеж байна.
Даалгавраа үзүүл дээ.
Дараа болъё.
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА) ХЭ СОНИЙ НАЙЗ: Өө. Аан?
Амралтын өдрөөр юу хийх гэж байна?
Тоглоом тоглоно.
(ДУУДЛАГА ИРЖ БАЙНА)
(ДҮҮГАРНА)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЧИЧРЭН АМЬСГАЛНА)
(АЯАРХАН МЭГШИНЭ)
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛНА)
(ДҮҮГАРНА)
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЧИХЭВЧ ТАЧИГНАН УНАНА)
(ТАХИА ДОНГОДНО)
(ТАКСИ ХОЛДОН ЯВНА)
(САЛХИН ХОНХ АЯАРХАН ЖИНГЭНЭНЭ)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
(ШУРГУУЛГА ОНГОЙНО)
(ГАЛТ ТЭРЭГ НҮРГЭНЭНЭ)
ЭРЭГТЭЙ: Зүгээр үү? Их алхчихлаа.
ЭМЭГТЭЙ: Хөл жаахан өвдөөд байна, гэхдээ зүгээр ээ.
ЭРЭГТЭЙ: Энэ хөл үү? ЭМЭГТЭЙ: Зүгээр ээ.
Чулуу, хайч, даавуу. Үгүй ээ, баярлалаа.
(ЗАРЛАГЧ ЧАНГА ЯРИГЧААР ЯРИНА)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(ТАНИГДАХГҮЙ ЯРИА)
(ХЭ СОНИЙ 1-Р НАЙЗ ЯРИНА)
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
(ХЭ СОНИЙ 2-Р НАЙЗ ЯРИНА)
(МАШИН ОЙРТОН ИРНЭ)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ) (ШАВЬЖИД ЦҮРХИРНЭ)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(АЛХАМ ОЙРТОНО)
(АЯГА ХАРШИНА)
(ШУВУУД ЖИРГЭСЭЭР) (ШАВЬЖИД ЦҮРХИРСЭЭР)
Сайн уу.
НОРА (АНГЛИАР): Сайн уу! Би Нора.
Би Артур. Танилцсандаа таатай байна.
НОРА: Хэзээ ирсэн юм?
Өнөө өглөө.
НОРА: Чи хамгийн муу өрөөг авчихсан. (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ) Тийм ээ?
Мэднэ ээ.
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ШУВУУД ЖИРГЭСЭЭР)
(1-Р ЗАРЛАГЧ ЧАНГА ЯРИГЧААР БҮДЭГ ЯРИНА)
(ЧАНГА ЯРИГЧ ДҮҮГАРНА)
(2-Р ЗАРЛАГЧ СОЛОНГОСООР ЧАНГА ЯРИГЧААР ЯРИНА)
(МАШИНУУД ӨНГӨРНӨ)
НОРА: (АНГЛИАР) Солонгос хэлэнд нэг үг байдаг юм.
Ин-ён.
“Тэнгэрийн зохицол” гэсэн утгатай.
Эсвэл... “хувь тавилан”.
(ТАНИГДАХГҮЙ ЯРИА)
НОРА: Гэхдээ яг
хүмүүсийн хоорондын холбоог хэлдэг.
Буддизмаас...
гаралтай байх.
Бас...
дахин төрөлтөөс.
Хоёр танихгүй хүн “ин-ён”-той байдаг
гудамжинд зүгээр зөрөхдөө хүртэл
хувцас нь санамсаргүй шүргэлцвэл.
Яагаад гэвэл...
тэдний хооронд урьд насанд нь
ямар нэг юм байсан гэсэн үг.
Хоёр хүн гэрлэвэл...
тэдний хооронд 8000 давхар
ин-ён байсан гэдэг.
8000 гаруй амьдралын турш.
(ТАНИГДАХГҮЙ ЯРИА)
(ЦАРЦАА ДУУГАРНА)
Чи үүнд итгэдэг үү?
Юунд нь итгэх юм?
Тэр...
Чи бид хоёр өмнөх амьдралдаа танил байсан гэж.
Яагаад, бид энд...
(ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭНЭ) Нэг ширээнд,
нэг хотод,
нэг цагт сууж байгаа болохоор уу? Мм-хм.
Тэгвэл энэ чинь...
Ин-ён?
Хм...
Мм-мм. Мм.
Энэ зүгээр л солонгосчуудын
хүн уруу татахдаа хэлдэг үг.
(АЯАРХАН ИНЭЭНЭ)
(ОНГОЦ ШУУГИНА)
(ЗАРЛАГЧ ЧАНГА ЯРИГЧААР БҮДЭГ ЯРИНА)
Сайн уу. Сайн.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Хаашаа явах гэж байна?
Нью-Йорк хот.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Яах гэж?
Бид тэнд амьдардаг.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Ажил мэргэжил?
Зохиолч.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Юу гэсэн бэ?
Бид зохиолчид.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Торонтод хэр удав?
Арав хоног.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Ямар зорилгоор очсон юм?
Түүний гэрийнхэнтэй уулзахаар.
ЦАГААЧЛАЛЫН АЖИЛТАН: Та хоёр хамаатан уу?
Бид гэрлэсэн.
Баярлалаа!
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(АЧААНЫ МАШИН ДУУГАРНА)
ЖҮЖИГЧИН: "Хэрвээ чи энэ жүжгийг үзэх гэж
"тасалбар авч, метро эсвэл таксигаар энд ирсэн бол,
"энд ирэхийн тулд чи ямар нэг юм төлсөн.
"Энэ хөгшин эмэгтэйчүүдтэй хоёр цаг суух гэж шүү дээ.
"Тэгэхээр чи ч бас нэг төрлийн цагаач.
"Тэгээд...
"энэ бүхэн надад ч бас үнэтэй туссан.
"Би энд ирэх гэж Номхон далайг гаталсан.
"Зарим гатлалт бусдаасаа илүү үнэтэй.
"Зарим гатлалын...
"төлөөсийг бүх амьдралаараа төлдөг."
(АРТУР БҮДЭГ ЯРИНА)
АРТУР: ...өдрийн ихэнхийг сууж өнгөрөөгөөд,
эцэст нь би...
Тэгээд би бичиж эхэлсэн...
Оройн хоолны дараа-гийн тухай.
Өө, тийм ээ, энэ чинь яг миний дуртай цаг.
Гэхдээ чи сурч байгаа биз дээ?
(ЭРЭГТЭЙ БҮДЭГ ЯРИНА)
(АРТУР СОЛОНГОСООР ЯРИНА)
НОРА: (АНГЛИАР) Би ч бас.
Мэдэхгүй ээ.
(АРТУР САНАА АЛДАНА)
(ИНЭЭНЭ)
(АРТУР ҮНСЭНЭ) (АЯАРХАН САНАА АЛДАНА)
(АРТУР САНАА АЛДАНА)
Би юу хүсэж байна гээч? Юу?
Тахианы далавч.
Ёстой солиотой.
Мм-хм. Тийм. (ЁОЛНО)
Өө, суут санаа.
Мм-хм. Тийм.
Тахианы далавч!
Хм... (ҮНСЭНЭ)
Юу бодоод байна?
Би чамд Хэ Соны тухай ярьж байсан даа?
Аан, тийм.
Энэ долоо хоногт уу?
Тийм.
Тэр ер нь яагаад энд ирж байгаа юм?
Амралтаар байх.
(СОЛОНГОСООР)
(ХЭ СОН ЯРИНА)
(ХЭ СОНЫ НАЙЗ 1 ЯРИНА)
(ХЭ СОНЫ ХОЁР ДАХЬ НАЙЗ ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОНЫ НАЙЗУУД ИНЭЭЛДЭНЭ)
(ХЭ СОНЫ ХОЁР ДАХЬ НАЙЗ ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОНЫ НЭГ ДЭХ НАЙЗ ЯРЬЖ БАЙНА)
(АЯНГА НИЖИГНЭНЭ)
ХЭ СОН: (АНГЛИАР) Аан, багажник? Багажник?
(САНАА АЛДАНА)
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(АЯНГА НИЖИГНЭНЭ)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
(МАШИНУУД ӨНГӨРНӨ)
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭНЭ)
(СОЛОНГОСООР)
(ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЗӨӨЛӨН ИНЭЭГЭЭД АМЬСГАА ГАРГАНА)
(НОРА ЗӨӨЛӨН ИНЭЭНЭ)
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(ХОЁУЛАА ИНЭЭНЭ)
(НОРА ИНЭЭСЭЭР БАЙНА)
(ХЭ СОН ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЦОЧИН, ТОГЛООМООР ДУУ АЛДАНА)
(НОРА ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОН ИНЭЭНЭ)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХОЁУЛАА ДУУ АЛДАНА)
(СОЛОНГОСООР ДУУ АЛДСААР)
(НОРА ИНЭЭНЭ)
(ЧАНГА ЯРИГЧААР БҮДЭГ ЗАРЛАЛ СОНСОГДОНО)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(КАМЕРЫН ХААЛТ ТАС ХИЙНЭ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭНЭ)
НОРА: Хм.
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭНЭ)
(НОРА ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭНЭ)
(МОРИН ТОЙРУУЛГА ДЭЭР БАГТ НААДМЫН ХӨГЖИМ БҮДЭГ ЭГШИГЛЭНЭ)
Хм?
Хм.
(АНГЛИАР) Сайн уу. Сайн уу, хайрт минь.
(САНАА АЛДАНА) Ямар байв?
Чиний зөв байсан.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ.
Тэр надтай уулзах гэж энд ирсэн.
(ЮМ ТҮС ХИЙНЭ)
(САНАА АЛДАНА)
Түүнийг ингэж том болсон эр хүн гэж харах
бас энгийн ажилтай, энгийн амьдралтайг нь харах үнэхээр сонин юм.
Яг л солонгос хүн шиг.
Одоо ч эцэг эхтэйгээ амьдардаг
гэдэг нь бас аймаар солонгос.
Тэгээд бүх юманд
солонгос маягийн бодолтой.
Түүнтэй байхаар би солонгос биш юм шиг санагддаг.
Гэхдээ бас
нэг талаар бүр илүү солонгос ч юм шиг?
(Ёжтой хөхрөв) Үнэхээр хачин аа.
Надад солонгос найзууд бий л дээ,
гэхдээ тэр солонгос-америк биш.
Тэр бол жинхэнэ солонгос.
Царайлаг уу?
Тийм байх аа.
Түүнд нэг тийм эршүүд зан байдаг,
тэр нь надад их солонгос санагддаг.
Чи түүнд татагдаж байна уу?
Үгүй байх.
Мэдэхгүй ээ, би чинь...
Үгүй байх аа.
Тэр миний толгойд зүгээр л нэг хүүхэд байсан,
маш удаан.
Дараа нь зөөврийн дээрх нэг дүрс л болсон.
Харин одоо бодит хүн болчихсон.
Их хүчтэй мэдрэмж л дээ,
гэхдээ тэр татагдалт биш байх.
Би зүгээр л түүнийг их санасан юм шиг байна.
Сөүлийг ч санасан байх.
Тэр чамайг санасан уу?
Тэр аль эрт таньдаг байсан
арван хоёртой уйланхай охиноо л санасан байх.
Чи уйланхай байсан юм уу?
Тийм ээ.
Ихэнхдээ тэр зүгээр л зогсоод намайг харж байдаг байсан.
Тэр хэзээ буцна гэсэн билээ?
Нөгөөдөр өглөө. Мм-хмм.
Чи уурлаад байна уу?
Үгүй.
Уурласан юм шиг л байна.
(Ёжтой хөхрөв) Надад уурлах эрх байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ? Мэдээж эрхтэй шүү дээ.
Үгүй ээ, би...
Тэр залуу энд ирэх гэж арван гурван цаг ниссэн.
Би чамд
түүнтэй уулзаж болохгүй гэж хэлэхгүй.
Тэр чинь чиний хүүхэд насны хайр шүү дээ.
Тэгээд ч чи түүнтэй зугтаах гэж байгаа биш.
Тийм биз?
Мэдээж.
Эндэх амьдралаа бүгдийг нь хаяад зугтана...
(Инээв) ...түүнтэй Сөүл рүү.
Чи намайг ер нь мэдэх үү?
Би ямар нэг залуугаас болж бэлтгэлээ таслахгүй.
Мэднэ ээ.
Би чамайг мэднэ.
(Зурагтаар үл ойлгогдох яриа)
(Утас тачигнав)
(Зурагт унтрав)
(Аяархан инээнэ)
Яасан?
Энэ ямар сайхан түүх вэ гэж бодлоо.
Хэ Сон бид хоёрын түүх үү? Тийм.
Би өрсөлдөж чадахгүй юм байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүүхэд насны хайртууд хорин жилийн дараа дахин уулзаад
бие биедээ заяагдсан байснаа ойлгоно.
Бид бие биедээ заяагдаагүй.
Мэднэ ээ.
Мэдэж байна.
Тэр түүхэнд бол
би заяа тавиланд саад болсон
муу цагаан америк нөхөр нь байх нь.
(Инээв)
Дуугүй бай.
Юу нь чамд таалагдахгүй байна? Манай түүх дэндүү уйтгартай.
Бид уран бүтээлчдийн резиденцид танилцсан.
Хоёулаа ганц бие таарсан болохоор хамт унтсан.
Хоёулаа Нью-Йоркт амьдардгаа мэдээд,
түрээс хэмнэх гэж хамт нүүсэн.
Чамд грийн карт авах гэж гэрлэсэн. Тэгээд...
Өө, чи бүр ямар романтик сонсогдуулаад байна аа.
Тийм ээ, би яг тэгж л хэлээд байна.
Би чинь түүхэн дунд орхиод явдаг залуу нь шүү дээ
хуучин хайр чинь ирээд чамайг авч явахад.
Тэр миний хуучин хайр биш.
Тэр резиденст чи өөр хүнтэй таарсан бол яах байсан юм?
Нью-Йоркоос ирсэн өөр нэг зохиолч байгаад
чиний уншсан бүх номыг бас уншчихсан,
үзсэн бүх киног чинь бас үзчихсэн,
жүжигт чинь хэрэгтэй зөвлөгөө өгч чаддаг,
репетицийн чинь гомдлыг сонсоод суудаг байсан бол?
НОРА: Амьдрал тэгж өрнөдөггүй юм. Мэдэж байна.
Тийм ээ.
Гэхдээ чи одоо түүнтэй энд хэвтэж байхгүй байсан гэж үү?
Энэ миний амьдрал, би чамтай хамт амьдарч байна.
Чи үүндээ жаргалтай юу?
Сөүлээс явахдаа
чи өөртөө ийм амьдрал төсөөлж байсан уу?
Арван хоёр настай байхдаа юу?
Тийм. Чи өөрийгөө ингэж төсөөлсөн үү?
Нэг ийм...
Ийст Виллиджийн жижигхэн байранд
ном бичдэг еврей залуутай хэвтэж байна гэж?
Эцэг эх чинь чамд иймийг хүссэн гэж үү?
Чи надаас Артур Затурански гэдэг би
танай гэр бүлийн цагаач мөрөөдлийн хариу мөн үү гэж асууж байна уу?
Тийм. Хөөх.
(САНАА АЛДАНА)
Бид ингээд л энд хүрсэн.
Би энд л байх ёстой.
АРТУР: За.
НОРА: Юу?
Чи миний амьдралыг ийм өргөн болгож өгдөг.
Харин би чамд тэгж өгч чаддаг болов уу гэж бодоод байна.
НОРА: Чаддаг.
(НАМУУХАН ТӨГӨЛДӨР ХУУР ЭГШИГЛЭНЭ)
Би зүгээр л Солонгосоос ирсэн охин шүү дээ, мэднэ биз?
(НАМУУХАН ИНЭЭНЭ) За.
Тэгээд чи намайг чамд хайртай гэдгийг мартаж байна.
Би тэрийг мартдаггүй.
Заримдаа л итгэхэд хэцүү байдаг.
Чи унтаж байхдаа яривал
дандаа солонгосоор ярьдаг гэдгээ мэдэх үү?
Тэгдэг юм уу? Тийм.
Чи хэзээ ч англиар унтаж ярьдаггүй.
Чи зөвхөн солонгосоор зүүдэлдэг.
Би мэдээгүй юм байна.
Тийм ээ.
Чи надад хэзээ ч хэлээгүй.
Заримдаа хөөрхөн санагддаг л даа.
Заримдаа... мэдэхгүй, айдаг байх.
Юунаас айдаг гэж?
(САНАА АЛДАНА)
Чи миний ойлгодоггүй хэлээр зүүдэлдэг.
Чиний дотор бүхэл бүтэн нэг газар байдаг юм шиг,
би тийшээ орж чаддаггүй.
Тийм болохоор л би солонгос хэл сурах гээд байсан байх.
Чамд төвөгтэй гэдгийг мэдэж байгаа ч гэсэн.
Чи намайг зүүдэлж байхад ойлгохыг хүсдэг юм уу?
Тийм ээ.
Би лав дэмий юм л бувтнаж байгаа даа.
(УСАН ОНГОЦНЫ ДУУДЛАГА ДУУГАРНА)
(НОРА СОЛОНГОСООР ЯРИНА)
(ХЭ СОН ЯРИНА)
(НОРА ЯРИНА)
(ХЭ СОН ҮГҮЙСГЭНЭ)
(ХЭ СОН ЯРИНА)
(НОРА ЯРИНА)
НОРА: Хм?
(ХЭ СОН ЯРИНА)
(НОРА ЯРИНА)
(ХЭ СОН ИНЭЭНЭ)
(ХЭ СОН ЯРИНА)
(НОРА ЯРИНА)
(ИНЭЭНЭ)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ИНЭЭВ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХААЛГА ОНГОЙВ)
(ХААЛГА ХААГДАВ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(АМЬСГАА АВААД ИНЭЭВ)
Аан...
(ИНЭЭВ)
(АНГЛИАР) Аан, сайн уу. Танилцсандаа бас таатай байна.
(СОЛОНГОСООР)
(ХЭ СОН ИНЭЭВ)
Аан...
(АНГЛИАР) Өлсөж байна уу?
Хм? Өө...
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Аа, өө. Тийм ээ.
(АРТУР СОЛОНГОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
Аан...
Паста?
(ИНЭЭВ) Паста? Тийм ээ. Пастанд дуртай юу?
Тийм. (ИНЭЭВ)
За. За.
Тэгвэл паста идье. Паста.
Та хоёр өнөөдөр юу хийв?
Аан...
Эрх чөлөөний хөшөө.
Гатлага онгоцоор явсан юм байна.
Тийм. Тийм ээ.
Сайхан юм билээ.
Би ер нь очиж байгаагүй.
Юу? Нээрээ юу?
Тийм ээ, үнэндээ огт очиж үзээгүй.
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Бид хоёр үнэхээр хамт очиж байгаагүй гэж үү?
(ИНЭЭВ) Үгүй.
ХЭ СОН: Би хорин дөрөвтэйдөө
би, аан... аан...
Өө.
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Тийм. (ИНЭЭВ)
Өө, цэргийн алба.
Тийм ээ.
Солонгос эрчүүд заавал цэрэгт явдгийг мэднэ биз дээ?
Тийм, аав чинь ярьдаг. Ямар байсан бэ?
Таалагдсан уу?
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Үгүй. (ИНЭЭВ)
Гэхдээ цэрэг, ажил хоёр адилхан.
Адилхан гэж үү?
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Аан, чамд...
Дарга байдаг.
НОРА: Хм.
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Солонгост илүү цагийн мөнгө байдаггүй.
(ХОЁУЛ ИНЭЭВ)
ХЭ СОН (АНГЛИАР): Маш хэцүү.
Хмм. Аан, ажил. Ажил хэцүү шүү.
Биеэр хэцүү юү, сэтгэлээр үү?
(СОЛОНГОСООР)
(АНГЛИАР) Аан, тийм. Хоёулаа.
Биеэр бол маш хэцүү.
Аан, бас... хм. Сэтгэлээр.
Сэтгэлээрээ бол би хатуу.
Мм! (АРТУР ИНЭЭВ)
(СОЛОНГОСООР)
(ХЭ СОН ЯРЬЖ БАЙНА)
(АЯАРХАН ИНЭЭВ)
НОРА: Мм.
Хм.
(ИНЭЭВ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
Хм.
(ЁЖИЛНО)
(САНАА АЛДАНА)
(МУШИЛЗАН ИНЭЭНЭ)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХОЁУЛАА НАМУУХАН ИНЭЭНЭ)
(АНГЛИАР) Тэр чиний тухай ярьж байна.
(ХЭ СОН СОЛОНГОСООР ЯРЬЖ БАЙНА)
(НОРА ЯРЬЖ БАЙНА)
(ХОЁУЛАА МУШИЛЗАНА)
(ИНЭЭНЭ)
(ЧАНГА ЯРИГЧААР АЛЬТЕРНАТИВ ХӨГЖИМ НАМУУХАН ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХЭ СОН АМЬСГАА АВААД МУШИЛЗАНА)
(АНГЛИАР) Уучлаарай, бид хоёр хоорондоо яриад л.
За, одоо больё.
Зүгээр ээ.
Та хоёр уулзаагүй их удсан шүү дээ.
(АРТУР МУШИЛЗААД САНАА АЛДАНА)
Ийм юмны нэг хэсэг болно гэж огт бодож байгаагүй.
Хм?
Энд чамтай ингээд сууж байна.
Ин-юн гэж мэдэх үү?
Тийм ээ. Норатай анх танилцахад тэр надад ярьж өгсөн.
(МУШИЛЗАНА)
Чи бид хоёр.
(ИНЭЭНЭ) Тийм ээ. Чи бид хоёр ч бас ин-юн.
(МУШИЛЗАНА) Тийм биз?
Чамайг энд ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Ингэх нь зөв байсан.
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
Мм. Би түүнийг Уберт нь хүргээд өгье.
За.
Өө, танилцсандаа таатай байлаа.
Надад ч бас таатай байлаа.
Солонгост ирвэл над дээр заавал ирээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
(ШИВНЭНЭ) Би одоохон ирье.
За.
(ДОХИОНЫ ДУУ ЧАНГА ХАНГИНАНА)
(СОЛОНГОСООР)
ХЭ СОН: Хм.
(МАШИН ОЙРТОЖ ИРНЭ)
Хм?
(НАМУУХАН МУШИЛЗАНА)
(ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(МЭГШИН УЙЛНА)
(МЭГШИН УЙЛСААР)