- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог байна.
- Нью-Йорк хотноо эдгээр аймшигт хэргийг
илрүүлэхээр зүтгэдэг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчийн тасаг" хэмээх
шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Эртний Грекчүүдийн хувьд
эрэгтэй хүний бие зохицол, төгс төгөлдрийн бэлгэдэл байв.
- Ямар халуухан юм бэ. Зурж сууснаас
унтчихсан нь хамаагүй дээр.
- Би явлаа шүү.
- Түүнээс хойш...
- Өдрийн хоолны болзоо юу?
- Хөдөлгөөнгүй байрлалд байсан ч--
[ард хип-хоп хөгжим эгшиглэнэ]
♪
- Уучлаарай, бүсгүй?
Халибут кростини авах уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
[хаалга онгойно]
[хашхирах дуу]
- Хохирогчийг зэрлэгээр зоджээ. Их цус алдсан байна.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн нь илэрхий. Төмөр хоолойгоор хүчирхийлжээ.
- Тэрийг нь олсон уу?
- Тийм ээ, хол хайх ч шаардлага байсангүй.
Бие засах газарт, хохирогчийн яг хажууд байсан.
- Хэн олсон юм?
- Ээж, охин хоёр. - Тэд ямар нэг юм харсан болов уу?
- Хар арьстай, 30 орчим насны эрэгтэй.
Хайх хүрээ ч сүрхий хумигдах нь дээ.
- За. Өөр гэрч байна уу?
- Хайж л байна. Одоогоор сураггүй.
- Хяналтын камерууд юу гэж байна?
- Коридорт ч, бие засах газарт ч юу ч алга.
Бас нэг зүйл байна. Хохирогчийн бичиг баримтыг хардаа.
- Хүн бужигнасан худалдааны төвийн нийтийн бие засах газарт,
гэгээн цагаан өдрөөр шүү дээ.
Хүн рүү халдах арай л зүрхтэй газар байна даа.
- Эсвэл яг тохирсон газар нь ч юм уу.
Хохирогч нь трансжендер байж.
[сүртэй хөгжим]
♪
- Ийм хүмүүсийг эрэгтэй гэх үү, эмэгтэй гэх үү?
- Энэ хүний хувьд эмэгтэй гэж явдаг юм.
- За, би түүнийг бие засах кабины хажууд шалан дээр байхыг олсон,
даашинз нь сөхөгдөөд... нөгөөх нь харагдчихсан...
- Ойлгомжтой.
- Ухаангүй байсан болохоор нь би 911 рүү залгасан юм.
- Тэр зүгээр болох болов уу? - Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Юу л даа...
Бид түүнийг ийм болгосон хүнийг заавал олмоор байна,
тийм болохоор коридорт харсан эрэгтэйн талаар хэлж өгөхгүй юү?
- Нөгөө цагдаад хэлсэнчлэн,
20-иод насны сүүл, 30 орчим насны хар арьстай хүн байсан.
Би нүүрийг нь хараагүй ч
өмдөн дээр нь цус болсон байсан.
Миний санаж байгаа зүйл ердөө л энэ.
- Өнцөр үү, намхан уу? Биерхүү юү?
- Дундаж л байх. Би үнэхээр санахгүй байна.
- Том биетэй байсан шүү. - Софи, ээж нь ярилцъя.
- Тэгэхээр том биетэй байсан байх нь ээ, Софи?
- Бурхан минь, охин минь дөнгөж аравхан настай шүү дээ.
- Гуйж байна.
Софи, бидний олсон тэр эгчид
чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр санаж байгаа ямар нэг зүйл
байвал, коридорт байсан тэр ах...
ямар нэгэн шивээстэй байсан уу?
- Миний охин өөр зүйл санахгүй байгаа.
Тийм биз дээ, миний охин?
- Тийм ээ. Б-би санахгүй байна.
- За за, оролдож үзсэнд баярлалаа, Софи.
Бидэнтэй хамтарч ажилласанд маш их баярлалаа.
- Ийма зүйл болох нь
цаг хугацааны л асуудал байсан юм.
Бүгдээрээ тэр трансжендер гэгч асуудлаар
тэгтлээ сүржигнэж байх шаардлага байсан ч юм уу.
Яагаад зүгээр л өөрсдийнхөө бие засах газарт орж болдоггүй юм бэ.
хэрэглэх гэж л төрсөн юм уу?
Энэ тийм хэцүү гэж үү?
- Эргээд холбоо барина аа. Баярлалаа.
Баярлалаа, Софи.
- Хохирогчийн жинхэнэ нэр нь Эрик Карсон.
Тэр Нью-Жерсигийн Монтклэйрээс ирсэн, урлагийн 24 настай оюутан.
Сүүлийн үед өөрийгөө Эва гэж нэрлэх болсон бололтой.
- Эцэг эх нь үү? - Наашаа ирж яваа.
- Энэ сувилагч нь. - За, байдал ямар байна?
- Хүчирхийллийн шинжилгээгээр хүчээр нэвтэрсэн нь тогтоогдсон,
хүнд зэргийн урагдалттай, их хэмжээгээр цус алдсан,
бүдүүн гэдэс нь цоорсон--
мөн толгой, их биендээ мохоо зүйлийн хүнд гэмтэл авсан байна.
Амьд үлдсэн нь үнэхээр аз.
- За. Үрийн шингэн илэрсэн үү?
Бэлгийн харьцаанд орсон шинж тэмдэг байна уу?
- Үгүй.
- Хамгаалж тэмцэлдсэн шарх байна уу?
- Бугуй, гар дээр нь хөх няц болсон байна.
Хумсных нь завсраас ДНХ илрүүлэхээр шалгаж байна.
- Баярлалаа.
- За.
Тэгэхээр хотын захын трансжендер урлагийн оюутан
нийтийн бие засах газарт төмөр хоолойгоор зодуулж, хүчирхийлүүлжээ,
Нью-Йорк муж бэлгийн ялгаваргүй бие засах газрын хуулийг
баталснаас хойш хэдхэн сарын дараа шүү дээ.
Хэвлэл мэдээллийнхэн үүнийг сүрхий шуугиж эхэлнэ дээ.
- Тэгэхээс ч аргагүй.
Энэ бол үзэн ядалтын гэмт хэрэг.
Ноён, хатагтай Карсон.
Намайг Тусгай хэлтсийн дэслэгч Бэнсон гэдэг.
- Охинтойгоо хэзээ уулзаж болох вэ?
- Яг сайн хэлж мэдэхгүй байна,
гэхдээ эмч удахгүй гарч ирээд
та хоёрт мэдээлэл өгөх байх.
Энэ хооронд, хэрэв дургүйцэхгүй бол
Эвагийн талаар хэдэн зүйл асууж болох уу?
Та хоёр хамгийн сүүлд түүнийг хэзээ харсан бэ?
- Өчигдөр орой.
Шөнө дунд над руу залгахдаа сэтгэл нь их тавгүй байсан.
Хэн нэгэнтэй асуудалтай байна гэж хэлсэн юм.
Ямар новш нь ийм хэрэг хийдэг байна аа?
Бурхан минь, тэр чинь дөнгөж 170 өндөртэй, 54 кг охин шүү дээ.
- Хэн хийснийг нь би хэлээд өгье.
Шашны мунхаг, трансжендерийг үзэн ядагч мангасуудын нэг--
- Хайрт минь-- - Эмэгтэй хүн шиг амьдарч буй
эр хүнээс айдаг тийм амьтад.
Эваг хүйсээ солиулна гэхэд
бид дэмжсэн л дээ,
гэхдээ халдлагад өртөх вий гэж айж байсан юм.
Иймэрхүү зүйлээс болж олон залуу охид халдлагад өртдөг.
- Зүгээр ээ, охин маань зүгээр болно оо.
- Түүнийг харилцааны асуудалтай байсан гэлээ.
Тэр найз залуутай байсан уу, найз охин уу?
- Тийм ээ, найз залуутай байсан. Логан гэдэг юм.
Гэхдээ салчихсан байсан юм.
- Тэгснээ өнгөрсөн долоо хоногт буцаад нийлчихсэн.
Эва надад л сэтгэлээ нээдэг юм.
Тийм болохоор л өчигдөр орой залгасан байх.
Тэр хоёр муудалцаад байж.
- Муудалцсан гэнэ ээ? Юунаас болж?
- Түүнийг өөр хүнтэй уулзаад байна гэж хардсан юм билээ.
- Тэгээд үнэхээр уулзаж байсан юм уу?
- Сайн мэдэхгүй байна.
- Охины маань бие зүгээр үү?
Эмнэлэг рүү залгасан ч юу ч хэлж өгсөнгүй.
- Бид ч бас сайн мэдэхгүй байна.
Эмч нар чадах бүхнээ л хийж байна.
- Тийм үү. За за.
Би одоо... Үүнийг дараа ярилцаж болох уу?
Эмнэлэг рүү очиж, Эвагийн эцэг эхтэй уулзмаар байна.
Түүнийг сэрэхэд хажууд нь баймаар байна шүү дээ.
- Уг нь одоо л ярилцчихвал зүгээр байна,
гэхдээ их цаг орохгүй ээ.
- За за. Юу мэдмээр байна?
- Өөнөөдөр өдрийн 12-оос 1 цагийн хооронд хаана байв?
- Өглөөний 8 цагаас хойш өрөөндөө л байлаа.
Өдөр дунд хоолонд орохоор түр гарсан юм.
- Аан тийм үү. Энэ хавьд уу?
- Тийм ээ, Трибекагийн нэг цайны газарт.
- Эвагийн аав хэлэхдээ...
та хоёрыг өчигдөр орой муудалцсан гэх юм.
- Сүртэй юм болоогүй ээ.
Би Эвад хайртай. - Тийм байх нь.
Яаж хайрладгийг чинь тоолоод өгөх үү?
"Худал хуурмагаас чинь залхаж байна."
"Чамайг жигшиж эхэлж байна."
"Чи зүгээр л алга болоосой."
- Тэгвэл жинхэнэ хэрүүлийг чинь хармааргүй л байна шүү.
- За, би зүгээр л уураа барьж чадаагүй юм, за юу?
Тэр... бидний харилцаа их ээдрээтэй л дээ.
- Юу нь ээдрээтэй гэж?
- Юуны түрүүнд, тэр трансжендер.
Хэчнээн ч чөлөөтэй сэтгэдэг байлаа ч,
амаргүй л байдаг юм.
- Өөр ямар шалтгааны улмаас...
...харилцаа чинь амаргүй байсан бэ?
- Тэр загвар өмсөгчөөр ажиллаж эхэлсэн.
Клуб, үдэшлэг хэсэж мөнгө олоод л.
Шөнөдөө мянган доллар авдаг байсан.
- Дажгүй л ажил байна шүү дээ.
- Энэ л түүнийг эвдчихсэн юм.
Тэр дээд зиндааныхны хүрээлэлд дурлаж эхэлсэн.
Тэр орчин, тэр хачин новшнууд.
Азаар, өнгөрсөн долоо хоногт агентлаг нь түүнийг халчихсан.
- Яагаад халагдсан юм?
- Нэг зочинтой муудалцсан юм.
Өнгөрсөн пүрэв гарагт байх.
- Хаана болсон юм?
- Муудалцсан гэнэ үү?
Тийм хэрүүл энд шөнөдөө арав орчим гардаг шүү дээ.
- За, тэгвэл өнгөрсөн пүрэв гарагийнх яасан бэ?
Түүнийг таних уу?
- [санаа алдав] Аан...
Тийм байх. Магадгүй л юм.
Сонс доо, залуус аа, би уг нь тусалмаар л байна,
гэхдээ надад шүүхийн зарга хэрэггүй шүү дээ.
- Хэн шүүхийн зарга ярьсан бэ?
- Өнөө цагт тэр трансжендерүүд чинь...
эсвэл юу ч гэдэг юм, тэд нар чинь шүүхэд өгч мэднэ шүү...
...зүгээр л муухай харсны төлөө.
- Тэгэхээр санаж байгаа л юм байна шүү дээ?
- Пүрэв гарагийн орой хөгжмийн том компани үдэшлэг хийсэн юм.
Энд зөндөө олон загвар өмсөгч байсан.
Цөөн хэд нь трансжендер байсан л даа.
- Маргаан юунаас болж гарсан бэ?
- Тэр нэг зочныг алгадаж...
...хэрүүл өдөөд, тэгээд бид хөөж гаргасан юм.
- Бичлэг нь байгаа юу?
- Наана чинь байна. Энэ Эва.
- Аанхан.
- Хувийн асуудал бололтой. - Алгадуулсан залуу хэн бэ?
- Мэдэхгүй ээ.
- Хамт явсан нөхдийг нь таних уу?
- Үгүй ээ.
Би ер нь хип-хоп сонирхдоггүй юм.
Кантри хөгжимд л дуртай.
- За яахав.
Эваг хөөж гаргасан хүний нэрийг хэлээд өгөөч.
- Эва амьсгалын аппаратанд байгаа хэвээр.
Эмч нар найдвар муутай гэж байна.
- За, шүүх шинжилгээний хариу юу болж байна?
- Төмөр хоолойн дээрээс хурууны хээ гараагүй. ДНХ-ийг хүлээж байна.
- Сая үдэшлэг зохион байгуулагчтай утсаар ярилаа.
Тэр алгадуулсан залуугийн нэрийг мэдэхгүй ч,
Винсент Лавын зочин байсан гэдгийг мэдэж байна гэнэ.
- Рэпчин Винсент Лав уу?
- Тийм, "Ван-Эйт-Сэвэн Мьюзик"-ийг үүсгэн байгуулагч.
Тэр хамгийн том одуудтай хамтарч ажилладаг.
- Тэгэхээр, нэртэй төртэй рэпчингүүд...
...трансжендер загвар өмсөгчид алгадуулахдаа дуртай байхгүй нь лав.
За, Винсент Лавыг олоод...
...яг юу болсныг олж мэдэцгээе.
- Уг нь бид сайхан наргиж байсан юм.
Хамтдаа сууж, Крисси уугаад л.
Гэтэл гэнэт тэр охин хэрүүл өдөөд л.
Би тайвшруулах гэсэн чинь манай нэг залууг алгадчихсан.
Сууцгаа.
Тэгээд би клубын эзэн найздаа...
...тэр тэнэг хүүхнийг хөөж гарга гэж хэлсэн юм.
Энэ талаар ер нь яах гэж яриад байгаа юм?
- Тэр комонд орчихсон байгаа.
- Өө. Яасан хэцүү юм бэ.
- Тэгээд түүний алгадсан залуу нь хэн юм бэ?
- Миний шинэ артист Хайп байгаа юм.
- Хайп уу? - Тийм.
- Дуулж байгаагүй юм байна. - Өө, удахгүй дуулна аа.
Ийм авьяастай хүнтэй таараагүй уджээ.
Яг л Бигги шиг авьяастай амьтан.
Салбарынхан түүнийг үнэхээр "тасархай" гэж байна.
Одоо шинэ цомог дээрээ ажиллаж байгаа.
- Тэгвэл Эва яагаад шинэ артистыг чинь алгадсан юм бэ?
- Жаахан тоглоом хийсэн чинь дургүйцчихэж л дээ.
Чи Хайпыг мэдэхгүй л дээ, найз минь,
тэр чинь яг л гудамжнаас гарсан залуу.
Хүмүүсийн ярьдгаар-- заримдаа ширээний соёл нь
тийм ч сайн биш л дээ, тийм үү?
[хип-хоп ая явна]
[дохио дуугарна]
- Юу байна? - Юу байна?
- Сайхан хослол байна, хөгшин. Юуных вэ? Зенья юу?
Армани уу?
- Капризио.
Намайг Стэтэн Айлендад өссөн газраас хоёр гудамжной цаана амьдардаг юм.
[рэп дуу явна]
♪
- Юу байна, залуус аа?
Чи Хайп уу?
- Тийм ээ. Та хэдэд юугаар туслах вэ?
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. Эва Карсоны талаар явж байна.
- Хэн гэнэ ээ?
- Пүрэв гарагийн орой клубт уулзсан найз чинь.
- [хөхрөх] Өө, тэр гажиг амьтан уу?
Хөгшин минь, тэр залуу намайг алгадсан шүү дээ.
Та нар тэр тэнэг амьтныг нь баривчлах хэрэгтэй шүү дээ.
- Тэгэх л байх. Комоосоо гарахаар нь л.
- Комонд оо?
- Тийм, хэн нэгэн түүнийг трубагаар цохичихсон байна.
- Хөөе, би энэ талаар юу ч мэдэхгүй шүү.
- Тэр яагаад чамайг алгадсан юм бэ?
- Юу л даа, тэр чинь яг л охин шиг харагдаад байсан юм.
тэгээд үнэнийг нь мэдээд жаахан тоглоом хийсэн юм, тэгээд л болоо.
- За, ойлгомжтой.
Өчигдөр өдрийн хоолны цагаар хаана байснаа л хэлчих.
- Энд. Өдөржин студидээ л байлаа.
Дууны үгээ бичээд л.
- Тэгэхээр чи Эваг мэдэхгүй байх нь ээ?
Тэр үдэшлэг дээр анх удаа таарсан хэрэг үү?
- Анхных бөгөөд сүүлийнх нь. - Хөөе.
Бид энд хэдэн ажил амжуулах гээд байж байна,
тэгэхээр өөр асуух зүйлгүй бол
ажилдаа ормоор байна.
- ♪ Миний сүрийг хүндэл
♪ Би яг л бульдозер шиг хүчирхэг ♪
♪ Шүд минь цагаан болохоор цагдаа ч намайг зогсоож чадахгүй...♪
- Хайпын жинхэнэ нэрийг Рандалл Леонард гэдэг.
Халдлага болох үеэр студидээ байсан гэж мэдүүлсэн.
- Үүнийг үгүйсгэх зүйл одоогоор алга.
- За, тэгээд чиний таамаглал юу юм--
Эва түүнийг клубт шившиг болгосон,
тэгээд тэр араас нь мөшгөж олоод халдсан гэж үү?
- Нэр төрдөө хэтэрхий эмзэг ханддаг анхны рэппэр биш шүү дээ.
- За. Хайпын урьд өмнөх амьдралаас үүнийг хийж чадахаар
сэжигтэй зүйл харагдаж байна уу?
- Өмнө нь нэг удаа зэвсэгт дээрмийн хэрэгт орж байж.
Хэргээ хөнгөн гэмт хэрэг болгон хөнгөлүүлээд, ял аваагүй өнгөрч.
Гэхдээ би түүний зарим дууг сонсож үзлээ.
Үнэхээр ширүүн юм билээ.
- Үзэн ядалтаар дүүрэн гэмээр юм уу.
Ижил хүйстнүүдийг доромжилж, үзэн ядсан үгсээр дүүрэн--
- Тэгэхээр тэр бэлгийн цөөнхүүдийн
дуу хоолой биш байж болох ч,
гэхдээ энэ нь түүнийг халдлага үйлдсэн гэх нотолгоо биш.
- Харин энэ байж магадгүй. Үүнийг хар даа.
"Сайпресс маркет дээр хэнийг харсныг хараач! #ХАЙПХҮЧТЭЙ"
Өчигдөр өдрийн 11:54 цагт тавигдсан байна.
Энэ чинь Эва руу халдахын ердөө 20 минутын өмнө шүү дээ.
- Тийм ээ, өдөржин студидээ дууны үгээ
бичээд суусан гэдэг нь ч худлаа боллоо.
- Түүнийг авчир. Би учрыг нь олмоор байна.
Сайпресс зах дээр юу хийж явсныг нь
бас яагаад худлаа хэлснийг нь л...
- Би чиний хэдэн дууг сонсож үзлээ.
Чи гей, транс хүмүүст тийм ч таатай ханддаггүй бололтой шүү.
- Хөгшин минь, энэ чинь зүгээр л хөгжим шүү дээ, за?
- Чи мэдэх үү? Миний хамгийн дуртай мөр:
"Транс чам руу харах юм бол,
"тэр залуугаар төлүүлж таарна.
"Толгой руу нь бууд, нүүр рүү нь өшиглө.
Алахаас айхгүйг минь алцагнууд бүгд мэднэ."
- Ингээд л зүтгээд бай, хөгшин. Дараагийн Эминем болох ч юм бил үү.
- Харин чи Харлемоос шоронд суух дараагийн
зулбасга нь болох вий дээ, хэрэв өчигдөр өдөр
яг юу хийж явснаа үнэнээр нь хэлэхгүй бол.
- Би хэлсэн шүү дээ. Студидээ л ажиллаж байсан.
- Үгүй ээ. Чи Сайпресс захын гадаа байсан,
хэрэг гарахаас 20 минутын өмнө.
- [инээв]
За за. Би өдрийн хоолонд л гарсан юм.
- Сонс. Чи үнэнээ хэлбэл бид чамд тусалж чадна.
Харин худлаа яриад байвал бид чадахгүй шүү.
- Би тэр хүнд огт гар хүрээгүй, за?
- Даашинзтай залуу чамайг алгадсан гээд байна уу,
нөхдийн чинь өмнө, тэгээд чи зүгээр өнгөрөөчихсөн хэрэг үү?
Нэр төрөө бодсонгүй гэж үү?
Евад сургамж өгөх гэж оролдоогүй хэрэг үү?
- Би чанга эр гэдгээ батлах гэж
даашинзтай жаалыг зодох хэрэгтэй гэж үү?
- Гэхдээ чи Сайпресс захын гадаа байсан шүү дээ.
Үдийн алдад уу?
- Тийм ээ. Би хоол авч байсан юм.
- Еваг харсан уу? - Үгүй.
- Нэг цагт, нэг газар байсан мөртлөө
түүнийг хараагүй гэж үү?
- Энэ ч арай л дэндүү сонин давхцал байна даа.
- Надад лав үгүй. Би долоо хоногийн гурван өдөр тэнд хооллодог.
Студи маань хоёрхон гудамжны цаана байдаг.
Одоо явж болох уу, хөгшөөн?
- Хол явж болохгүй шүү, хөгшөөн.
- Энэ нөхөр ямар нэг юм нуугаад байна,
зургийг нь зурагтай таниулах хуудсанд оруулаад
эх охин хоёрт үзүүл.
- Тэд лхагва гараг хүртэл Бостонд байгаа.
Бас Хайп ганцаараа худлаа хэлээгүй байна.
Хяналтын камер Евагийн найз залуу Логаныг
11:30-д хуулийн фирмээсээ гараад 13:45 хүртэл ирээгүйг харуулсан.
- Өдрийн хоол нь арай л урт байж дээ.
- Тийм ээ, Италид амьдардаггүй л бол.
- Харин тэр тэнд амьдардаггүй.
- Би худлаа хэлээгүй шүү, за? Би зүгээр л...
- Үнэнийг хэлэхгүй байхаар шийдсэн хэрэг үү. - Яг тийм.
- Тэгвэл тэр өдөр 11:30-аас 13:45-ын хооронд хаана байсан бэ?
- Уулзалттай байсан юм. - Хаана?
- Хотын төвд. - Хэнтэй?
- Эмчтэй.
- За, надад ингэж цагаа үрэх зав алга.
Хэлтэс рүү явцгаая. - Явцгаая.
- За за, би Доктор Кеннситэй хамт байсан юм.
Сонсооч, Ева бие махбодын хувьд
эмэгтэй хүн болох мэс засалд орох гэж байгаад
өнгөрсөн долоо хоногт бодлоо өөрчилсөн юм.
- Бодлоо өөрчилчихсөн юм бол яах гэж уулзсан бэ?
- Мөнгөний асуудлаар.
Би таван мянган долларын барьцаа өгчихсөн байсан юм.
Тэгээд мөнгөө буцааж авах гэж эмчийг ятгахаар очсон юм.
- Уулзалт хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
- Нэг цаг орчим. Сонсооч, би
үүнд огт хамаагүй шүү дээ.
Квик Райд-аар ирж очсон юм.
Цагийг нь шалгаад үзээрэй.
Эндээс 11:34-т гарсан.
63-р гудамжнаас 13:20-д буцсан байгаа.
- Тэгээд яагаад бидэнд худлаа хэлсэн юм бэ?
- Би шууд үнэнээ хэлэх байж.
Ойлголоо. Уучлаарай.
Ева бид хоёрын харилцаанд асуудал байсан юм.
Тэр өөр хүнтэй уулзаж эхэлсэн байсан.
Тийм болохоор л мэс засал хийлгэхээ больсон байх.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Уулзаж байсан тэр залуу нь...
Тэр түүнд яг байгаа чигээр нь л дуртай юм шиг байна даа.
- Энэ нөгөө залуугийн нэрийг мэдэх үү?
- Нэрийг нь бол мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ хэд хоногийн өмнө цэцэрлэгт хүрээлэнд хараад,
зургийг нь авчихсан юм.
- Тэр зургуудыг чинь харах хэрэгтэй байна шүү.
- Баруун талын зургийг нь томруулаадах даа.
Яг энэ байна шүү дээ.
- Энэ чинь Кэш Льюис байна.
Хайпын бизнесийн түнш, продюсер нь байгаа юм.
- Хэргийн намтар нь ч арвин амьтан байна даа.
Хүний биед хүнд гэмтэл учруулсан, зэвсэг, хар тамхи.
Дэглэм дээр нь нэмээд бүлэглэлийн гишүүн гэж байгаа.
- За, тэгэхээр Кэш Логаны араар Еватай уулзаж байж.
Тэгээд яах гэж түүнийг зодож хүчиндэнэ гэж?
- Шалтгаан мундахгүй дээ.
- Ганц нь л байхад болно.
[ард рэп хөгжим дуугарна]
- Тийм, би байна. Хэнд хамаатай юм?
- Тэгэхээр чи Еватай уулзаж байсан байх нь ээ?
- Уулзсан гэнэ үү? Үгүй ээ, би тийм гаж юмнуудтай хутгалддаггүй.
Бид бизнес л ярьж байсан юм.
- Ямар бизнес?
- Ева дууны үг бичдэг юм. Тэр Хайпын хэдэн рэпний үгийг бичиж өгсөн.
- Байз даа. Тэгэхээр чи...
Ева Хайпын зарим рэпний үгийг бичсэн гэх гээд байна уу?
- Тийм.
- [ёжлох] Урлагийн сургуулийн оюутан гэж бодсон юм сан.
- Үг бичдэг урлагийн оюутан байхгүй юу.
Тэгээд Винсент бид хоёр түүний эрхийг худалдаж авсан юм.
Нэрийг нь нууцлах гэж хэдэн цаас өгсөн юм.
- Аан, тэгсэн байх нь.
Цомог дээр трансжендэр охины нэрийг зохиогч гэж тавихыг хүсээгүй байх нь.
- Хэдийг өгсөн юм?
- 50 мянга.
Тэр тэнэг хүүхэн бид түүнд
тав дахин ихийг өгч болох байсныг мэдээгүй дээ.
- Үхэлтэй тэмцэж байгаа хүнийг
тэгж хэлэх чинь муухай шүү.
- Та нар надаар тэр гаж амьтны талаар яриулсаар байх уу?
Тэгвэл манай өмгөөлөгчтэй л ярь даа.
- Ева буюу Эрик Карсоны нэр дээрх 50 мянган долларын чек.
Бид үүнийг байрны хогийн савнаас нь олсон юм.
- "Уан-Эйт-Севен" харилцах данснаас бичсэн байна.
- За, тэгвэл яагаад түүнийг урчихсан юм бол?
- Зарчмын хувьд л тэгсэн байх.
- Эхлээд чекээ бэлэн мөнгө болгоод, зарчмаа дараа нь бодох байсан юм.
- За тэгээд.
Кэш, Винсент Лав хоёр Евад хахууль өгөх гэж оролдоод,
Тэр татгалзаж. Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Хайп тэр трансжендэр хүүхэн хамаг рэпнийх нь үгийг бичдэг гэдгийг
дэлхий нийтэд зарлачих вий гэхээс айж байсан хэрэг.
- За, энэ ч хэрэг үйлдэх сэдэл мөн байна даа.
- Тийм ээ, гэхдээ хэнд нь? Кэшт үү? Хайпад уу? Винсент Лавт уу?
- Би лав Хайпыг л гэнэ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Сая лабораторитой ярилаа.
Евагийн хумсны завсраас түүний ДНХ олдсон байна.
- Студийг нь отож бай.
Би Гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтсийг байр руу нь явуулъя.
Та хоёр баривчлах зөвшөөрөл дээр ажилла.
Яг одоо!
[утас дуугарна]
- Байна уу, Роллинс. Юу байна?
- Хайп хөдөлж байна.
Студиэсээ саяхан гарлаа.
- За, одоохон очлоо.
Шүүгч зөвшөөрлийг нь яг одоо зурж байна.
Түүнээс нүд салгаж болохгүй шүү.
[утас дуугарна]
Роллинс, юу болж байна?
- Тэр одоо таксинд суугаад баруун тийш явж байна.
37 болон 7 дугаар гудамждын уулзвар дээр байна.
- 37 болон 7 уу?
Тэр чинь Евагийн хэвтэж байгаа эмнэлгийн хажууд шүү дээ.
- Би ч бас тэгж бодож байна.
- За, бид замдаа гарлаа.
- Хайп эмнэлэг рүү явж байгаа хэрэг үү?
Тэр залуу миний бодсоноос ч галзуу юм аа.
- Тэр гарцаагүй эмнэлэг рүү явж байна.
Бид хоёр яг үүдэнд нь ирчихээд байна.
Би яг араас нь явж байна.
- Хөөе! Нью-Йоркийн цагдаа! - Өө, чөтгөр гэж...
- Хэвтээрэй! Хөдөлж болохгүй! - Газарт хэвт!
- Хөдлөхгүй шүү! - Буу байна уу?
- Үгүй ээ! Та нар чинь одоо юу хийгээд байна аа?
- За, биед нь юм алга. Алив.
- Чамайг хүчингийн хэрэг,
зэвсэг хэрэглэн биед халдсан хэргээр баривчилж байна.
- За, бос.
- Хайп, Эвагийн хумсны завсраас чиний ДНХ олдсон шүү.
Хэрэг гарахаас 20 минутын өмнө чи хэргийн газрын ойролцоо байсан,
сэдэл гэвэл сонголт дэндүү олон байна.
- Үзэн ядалт, шунал.
- Чи эмнэлэг рүү явж байсныг ч дурдах хэрэгтэй байх--
яах гэж-- түүнийг алах гэж үү?
Дахиж хэзээ ч сэрэхээргүй болгож, чамайг зааж өгүүлэхгүй гэсэндээ юу?
- Хайп. Чи үнэнээ хэлсэн нь дээр дээ.
Чамайг яллахад энэ бүхэн хангалттай.
- Түүний зөв.
Бид зүгээр л чамтай соёлтой харьцаж байна.
Яг юу болсныг өөрөө ярих боломжийг чамд олгож байна.
- За, эхлээд чи бидэнд
яагаад чиний ДНХ Эвагийн хумсан доороос олдсоныг тайлбарла даа.
- За яах вэ.
Гэхдээ хэрвээ би үнэнийг хэлчихвэл,
бусдаас нууцална гэж амлах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Бид хэнд ч ам ангайхгүй.
- Нээрээ юу?
Х
- Нээрээ шүү.
- За, за. Ойлголоо.
Баярлалаа.
Тэгээд...
хумсан доороос нь миний арьс олдсон нь...
учир нь...
бид хоёр унтсан юм.
Бид... бид үерхэж байгаа юм.
Бид бие биедээ хайртай.
[зөөлөн хөгжим]
♪
- Тэгэхээр Хайп Евад хайртай байх нь ээ.
- Өөрөө тэгж л ярих юм. - Чи итгэж байгаа юм уу?
- Үнэмшилтэй л байна, гэхдээ зөндөө олон худлаа ярьсан шүү дээ.
Яг юу бодож явааг нь мэдэхэд үнэхээр хэцүү.
- Тийм болохоор л би үнэнээ хэлж байна гэж бодоод байна.
- Яагаад тэр билээ?
- Хайп чинь дөнгөж гарч ирж байгаа рэппер шүү дээ.
Тэгээд бүр хардкор.
- Тэгэхээр имижээ хамгаалах гэж худлаа яриад байж.
- Карьераа л гэх үү дээ.
Ийм төрлийн рэпд нэр хүнд л хамгийн чухал шүү дээ.
Гудамжны нэр хүнд л гол нь.
Гэтэл фэнүүддээ хайртай болсон гэдгээ хэлбэл,
тэр тусмаа трансжендэр эмэгтэйд гэвэл бүгд шоолно шүү дээ.
Бүх имиж нь тэр чигтээ нуран унах болно.
- Бурхан минь, одоо чинь 2016 он шүү дээ.
- Гангстер рэп хийдэг хүмүүсийн хувьд бол биш ээ.
- Тийм л дээ, манай зарим хамаатнуудын хувьд ч бас адилхан.
- Манайхан ч ялгаагүй. - Сонс доо.
Хүйсийн олон талт байдал гэдэг зүйл сүүлийн үед их яригдах болсон,
тэр нь ч яахав зүгээр л дээ,
гэхдээ үнэндээ бол маш ойлгомжгүй,
олон ч хүн үүнийг ойлгож хүлээж авч чадахгүй байгаа.
Би ч гэсэн адилхан.
- Манай найз Хайп ч бас адилхан.
- За, тэгээд түүний хэлсэнд итгэлээ гэж бодъё,
тэр Евад үнэхээр хайртай байж.
Гэсэн ч энэ нь түүнийг буруугүй гэсэн үг биш шүү дээ.
- Сонс доо, би зөвшөөрч байна.
Энэ бүх үгүйсгэл, өөрийгөө үзэн ядах сэтгэл нь...
Хэн мэдэх вэ?
Магадгүй Хайп сэтгэлээр унаж тэсрээд,
хамаг уураа Евад гаргачихсан байх.
Буцаж ороод өөр юу мэдэж авч чадах нь уу, үзье.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
За, Хайп, би бүгдийг дахиад нэг нягталж үзмээр байна,
тэгээд яг зөв ойлгосон уу гэдгээ бататгах гэсэн юм.
Тэгэхээр чи Ева хоёр холбоотой байжээ.
Үүнээс болоод чи эмнэлэг явсан хэрэг үү?
Биеийн байдлыг нь асуух гэж үү?
- Тийм ээ. Зүгээр байгаасай л гэж бодсон юм л даа.
Гэхдээ би хэлсэн шүү дээ, би гей биш.
Огт тийм юм байхгүй.
Би зүгээр--
нөгөө, зүгээр л түүнд сайн, тэгээд л болоо.
- Тэгээд чи Эватай анх хэзээ танилцсан юм?
- Гурван сарын өмнө.
Нэг зурагчны үдэшлэг дээр.
Бие биедээ таалагдаад. Уулзаж эхэлсэн юм.
- Тэгээд яагаад чамайг алгадсан юм?
- Би танихгүй дүр үзүүлсэн болохоор л тэр.
Тэгээд балай юм ярьж тоглоод байсан юм.
Хүн мэдчих вий л гэж бодсон юм, тэгээд л болоо.
- Тэгэхээр түүний бичсэн дуунуудтай ямар ч хамаагүй байх нь ээ?
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Найз Кэш чинь Эваг чиний зарим дууг бичсэн гэж хэлсэн,
гэхдээ чи цомогтоо нэрийг нь оруулахыг хүсээгүй юм байна.
Тийм болохоор тэр Винсент Лав хоёр түүнд 50 мянгыг өгсөн юм байна,
үүнийг нууц хэвээр үлдээх гэж.
- Новш гэж, та юу яриад байна аа?
Эва ямар ч дуу бичээгүй. Тэр рэпэнд бүр дургүй шүү дээ.
Сонс доо, би эхнээсээ л дууныхаа үгийг өөрөө бичсэн, ойлгосон уу?
- Тэгвэл чи яагаад Сайпресс зах дээр байсан юм?
- Эва хамт өдрийн хоол идье гэсэн юм.
Хүмүүсийн нүдэн дээр.
Манай харилцааг нууц байхаас залхсан гэсэн.
Түүний хувьд энэ маш чухал байсан.
- Тэгээд?
- Би сандраад,
бодлоо өөрчилчихсөн юм.
Уг нь хамт хоолломоор байсан ч зүгээр л чадаагүй юм.
Тэгээд л явчихсан.
Гудамж уруудаад нэг баранд орж,
тоорны шнапс уугаад студи рүүгээ буцсан.
- Голден Гөүт-ийн бартендер
Хайпыг санаж байна гэнэ.
Сүүлийн таван жилд түүнээс өөр хүн
тоорны шнапс захиалаагүй гэж байна.
Хяналтын камерт түүнийг 12:10-оос 1:05 хүртэл байсныг харуулсан.
- За, Хайп биш бол өөр хэн байж таарах вэ?
Найз залуу Логан нь хамаагүй болсон биз дээ?
- Тийм. Оффисын менежер нь түүнийг
12:15-аас 1:10 хүртэл эмчийн өрөөнд байсан гэж баталсан.
- Тэгэхээр Хайп ч биш, Логан ч биш бол...
- Кэш л байж таарна.
- За, ээж охин хоёрыг даруйхан нааш нь авчир,
тэгээд түүнийг таньж чадах эсэхийг нь шалга.
- Би танд хэлсэн шүү дээ.
Би царайг нь олигтой харж амжаагүй гэж.
Софи ч бас хараагүй. Тийм биз дээ?
- Үргэлжлүүлээд хараад бай.
Хэзээ нэгэн цагт толгойд чинь орох ч юм билүү,
царай нь танил санагдаж магадгүй шүү дээ.
- Софи.
Эдгээр хүмүүсийн дунд чиний коридорт харсан хүн байна уу?
- Би танд хэлсэн шүү-- - За, охиноо яриулчих уу.
- Чиний харсан хүн энэ мөн үү?
- Охин маань хараагүй-- - За байз...
Би тантай ганцаарчлан уулзаж болох уу?
Сонс доо.
Энэ амаргүй байгааг би ойлгож байна,
гэхдээ охин чинь үнэнийг хэлэх ёстой.
- Миний охин гэрчлэхгүй.
Тиймэрхүү нэг юмны төлөө охиныхоо аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулахгүй--
- Юун тиймэрхүү гэж?
Гаж амьтан гэж үү?
- Охин маань дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Даашинз өмссөн нэг эр халдлагад өртсөн нь охины минь буруу биш.
- Түүнийг Эва гэдэг. Тэр урлагийн сургуулийн оюутан.
Монтклэйрт гэр бүлийнхэнтэйгээ амьдардаг.
Нина, Марк гэх аав ээжтэйгээ.
Ээж нь тавдугаар ангийн багш,
аав нь цахилгаанчин,
хэрэв та бидний ажилд саад болж,
охиндоо худал хэлэхийг ятгасаар байвал,
би таныг баривчлах болно шүү.
Миний хэлснийг ойлгов уу?
Баярлалаа.
- Охин Кэш Льюисийг зааж өглөө. Итгэж болох уу?
- Тийм байх аа. Зургуудаас түүний царайг
хараад л нүд нь сэргээд явчихсан,
тэгээд хүзүүн дээрх шивээсийг нь санаж байна гэсэн.
Спонжбоб шиг харагдсан гэнэ лээ.
- Аан. Сэдэл нь юу юм?
- Эва Хайпын нэр хүнд, карьерт нь гай болохоор байсан юм.
Тиймээс Кэш амыг нь таглах гэж оролджээ.
Тэгтэл татгалзангуут нь,
төмөр хоолойгоор зодож, хүчирхийлсэн байна.
- Шууд баривчлахад нотлох баримт арай л дутуу байна даа,
гэхдээ би нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авч өгье.
- За. [утас дуугарав]
Хурдан байх тусмаа л сайн.
Нөгөө хүчингийн хэрэг маань аллагын хэрэг болчихлоо.
Эва нэг цагийн өмнө амьсгал хураасан.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[шүүрс алдав]
- Кэш Льюис!
Цагдаа байна! Зөвшөөрөлтэй ирлээ!
- Энд хүн байна!
- Амьсгалж байна.
- Хурдан түргэн дуудаарай!
- Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Буугаа хая! Хая!
- Газарт хэвт! Газарт хэвт!
- Бүү буудаарай! Гуйж байна!
- Гараа өг.
- Өчигдөр орой гэрээгээ нэг бүрчлэн сайн уншсан юм.
Би ашгийн 15 биш, 20 хувийг авах ёстой байсан.
Тэгээд Кэш дээр очоод, бид хоёр муудалцчихсан юм.
- "Муудалцсан" гэж яг яасан гэсэн үг юм?
- Би түүнийг намайг луйвардах гээд байна гэж хэлсэн.
Тэгтэл уурлаж, элдэв янзын юм хэлж эхлээд,
тэгээд л хэрэг бишдсэн дээ.
- Тийм үү, тэгээд яасан? Чи цохисон уу?
Тэр чамайг цохисон уу?
- Тэр намайг цохисон. Толгой руу.
- Баруун тал уу? Зүүн тал уу?
- Яг энд. Зүүн талд нь.
- Тэгээд чи зөрүүлж цохисон уу? - Тийм ээ.
Бид бие бие рүүгээ далайгаад сүйд болсон,
тэгтэл буугаа гаргаад ирэхээр нь би шүүрч авчихсан юм.
Гэвч тэр ухраагүй, дээр нь том биетэй, бяртай болохоор
над руу дайраад л байсан,
нүд нь яг л галзуурчихсан юм шиг харагдсан.
Тэгээд би үхтлээ айсан.
Намайг алах гэж байна л гэж бодоод,
тэгээд буудчихсан юм.
- Сайн байна.
- Товчхондоо бол, мөрдөгчид өө...
Рэндалл зүгээр л биеэ хамгаалсан хэрэг.
Тэр Кэшээс хамаагүй жижигхэн,
биеэрээ дүүрэн шивээстэй, гетто маягийн аягтай ч гэсэн,
тэр бол уран бүтээлч хүн.
Тэр зодоонч ч биш, гангстер ч биш шүү дээ.
Харин Кэшийн хувьд... За, шулуухан хэлэхэд,
тэр бол дүр эсгэсэн нэгэн байгаагүй юм.
- Нээрээ шүү, санал нэг байна.
Гэхдээ Кэш тийм том биетэй, догшин байсан юм бол,
чи яаж түүнийг дийлж, бууг нь булааж авсан байх вэ?
- Тэр Кэшийн гараас булааж авсан юм.
- Т-тийм ээ.
Тэр буугаа зүгээр л хажуудаа барьж байсан болохоор,
би шууд шүүрчихсэн юм.
- Тэгэхээр энэ зодоон гэрээнээс л болж гарсан хэрэг үү.
Эвагаас болж биш. - Тийм ээ.
- Гэвч Эва энэ зодооноос гурван цагийн өмнө өөд болсон шүү дээ.
- Тэгээд түүнийг Кэш алсан байж таараад байхад уу.
- Тийм байж болох ч,
энэ нь энэ маргаантай огт хамааралгүй шүү дээ.
- Би тэнд зүгээр л ажил ярих гэж очсон шүү дээ, за?
- Тэгж л гэж бодъё доо.
- За тэгэхээр, энэ биеэ хамгаалсан хэрэг юм чинь,
хэдэн зураг авахыг чинь зөвшөөрнө биз дээ,
хувцсыг чинь хураан авч, хумсны сорьц авахад.
- Эны нөхөр бүүр нам залж байна.
- Харин ч нэг дүр эсгэж өгч байна шүү.
- Түүнд одоохондоо ял тулгаад яах вэ.
Яриаг нь сайн ухаж шалга.
Юу нь үнэн, юу нь худлыг олж тогтоо.
- Хувцсаа тайлна уу.
- Чи бид хоёрын хооронд л гэхэд,
би тэр Кэш гэдэг залууд тийм ч дуртай байгаагүй юм.
Тиймээс чамайг үнэнээ хэлж байгаа гэж найдья даа,
энэ гэрээний талаар.
Хүн амины хэргээр ял үүрэхийг чинь хармааргүй байна шүү,
ийм тэнэг худлаас болоод.
- Үйлчлүүлэгч маань яриагаа дуусгасан, мөрдөгч өө.
Үүнийг ойлголцсон гэж бодсон юм сан.
- Би зүгээр л туслах гэж байгаа юм шүү дээ.
- Каризи.
Бууны эзнийг оллоо. Винсент Лавын буу байна.
- Тэгэхээр Хайп миний буугаар Кэшийг буудсан хэрэг үү?
Тэр хулгайлсан байж таараа.
Намайг олон буутайг тэр мэднэ шүү дээ, хөгшөөн.
- Юу вэ, буугаа зүгээр ил задгай тавьчихдаг хэрэг үү?
- Үгүй ээ. Би бүгдийг нь цоожтой хадгалдаг,
гэхдээ нэгийг нь дандаа бичгийн ширээндээ байлгадаг юм.
Өөх, байхгүй байна. Байгаа л гэж бодсон юм сан.
- Тэнд буу байдгийг Хайп мэддэг байсан уу?
- Мэдээж мэднэ шүү дээ. Тэгээд л хулгайлсан байж таараа.
- Тэгсэн л байж дээ.
Хайп хамгийн сүүлд хэзээ энд ирсэн бэ?
- Өнөөдөр.
3:20-оос 3:43-ын хооронд.
Би доор үүдний жижүүрүүдтэй хамт
камерын бичлэг үзэж байсан юм.
- Тийм ээ.
Надад шинэ цомгоо сонсгох гэж ирээд байсан юм.
Тэрэндээ их баяртай байсан шүү.
- Хайп, Кэш хоёрын хооронд ямар нэгэн
түнжин хагарал байсныг мэдэх үү?
- Үгүй. Та хоёр шиг л дотно байсан шүү дээ.
- Тэгвэл Евагийн тухай юу гэх вэ? - Хэн бэ?
- Өнгөрсөн долоо хоногийн үдэшлэгээс хөөж гаргасан тэр эмэгтэй.
- Тэр үү? Эсвэл тэр эрэгтэй гэх үү?
- Үгүй ээ, та эхнийхээрээ зөв хэлсэн. Тэр эмэгтэй.
- Тэр эмэгтэй үүнд ямар хамаатай юм бэ?
- Учир нь тэр, Хайп хоёр янаг амрагийн холбоотой байсан юм.
Тийм болоод л та түүнд 50 мянган долларын чек бичиж өгсөн,
холдуулахын тулд шүү дээ.
Амжилтынх нь замыг баллахыг хүсээгүй байж,
дөнгөж эхэлж байхад нь шүү дээ.
- Гэвч түүнийг татгалзахад, Кэш бүр даварсан.
Түүнийг төмөр хоолойгоор зодсон.
- Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй, хөгшөөн.
Гэхдээ өөр мэдээлэл хэрэгтэй бол,
манай өмгөөлөгч рүү залга.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Энэг биеэ хамгаалсан гэх яриа нь бүр утгаа алдлаа.
Юуны түрүүнд, Кэш буу гаргаагүй.
Хайп л гаргасан.
Тэр залуу бүгдийг нь зохиож яриад байна.
- Евад хайртай байснаа нуух гэсэндээ л тэр.
- Үнэнээ хэллээ ч гэсэн--
Евагийн үхлийн төлөө өшөө авах гэж байсан гэдгээ--
тэр хүн амины хэргээр яллагдах аюултай тулгарна.
- Байз даа, амьдралынх нь хайр байсан хүн
дөнгөж сая нас барчихсныг мэдсэн шүү дээ.
Төмөр хоолойгоор зодуулж, хүчирхийлүүлснийхээ дараа шүү.
Минийхээр бол энэ сэтгэл санааны цочрол байж.
- Үгүй. Түүнд тайвшрах гурван цаг байсан.
Тэр Винсент Лавын бууг хулгайлсан.
Тэгээд хохирогчоо хайж 60 блок давхин очоод,
хүйтэн цустайгаар буудаж алсан.
Энэ бол яах аргагүй санаатай аллага.
- Хэрэв тэр хохирогч нь тийм хорон санаатай,
төмөр хоолой барьсан хүчирхийлэгч байгаагүй бол,
би чиний талд зогсох байлаа.
- Хуулийн өнцгөөс бол энэ ямар ч хамаагүй.
- Мэднэ л дээ, гэхдээ хүн ёсны талаас бол хамаатай.
Кэш Еваг трансжендер байсан болохоор нь алсан.
Дэлхий ертөнц үнэхээр тийм муу газар болчих гээд байна уу,
Хайп 20 жилийн оронд 5 жил суулаа гээд?
[хаалга онгойно]
- Маргааш өглөө бид чамайг хүн амины хэргээр
шууд яллах болно.
- Рэндалл биеэ л хамгаалсан юм.
- Үгүй дээ, бид санал нийлэхгүй. Баримтууд нь авцалдахгүй байгаа юм.
Гэхдээ танд нэг сайн мэдээ дуулгахад, би тохиролцоо санал болгож байна.
Нэгдүгээр зэргийн болгоомжгүй аллага.
Гэхдээ үүний тулд та шүүх дээр хэргээ хүлээх хэрэгтэй
ингэснээр шүүгч болон олон нийт яг юу болсныг
болон би яагаад ийм ашигтай санал тавьсныг мэдэх юм.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Шүүхэд яг юу болсныг үнэнээр нь хэл гэсэн үг:
та Кэшийн амийг бүрэлгэсэн гэдгээ
сэтгэл санааны цочролд орж, уур хилэндээ автан
учир нь та Евад хайртай байсан гэж.
- Надад тэр Ева гэгч чинь огт хамаагүй шүү!
- За, Хайп. Битгий тэнэгтээд бай.
- Би Кэшийг бизнесийн маргаанаас болж л буудсан!
Өөрийгөө хамгаалж!
Хэлсэн шүү дээ,
би гомо биш.
- Тэр хүүхэд өөрийгөө...
трансжендер эмэгтэйд дурласнаасао болоод
өөрийгөө гомо гэж андуураад байгаа юм.
Тэр толгой нь эргэчихэж л дээ.
- За, ямартай ч оролдоод үзлээ.
Сайхан тохиролцоо байсан юмсан. Бүр дэндүү ашигтай санал.
Тэр залуу өмгөөлөгчдөө дэндүү итгэлтэй байна, эсвэл...
- Эсвэл хэн нэгний аманд орчихож.
Тэр өмгөөлөгч Винсент Лавын халаасны хүн.
Репперүүд нь хэрэгт ороогдох болгонд,
манай Хэмптон руу л утасддаг байхгүй юу.
- Тэгээд? - Тэгээд гэж үү?
Тэгэхээр жинхэнэ үйлчлүүлэгч нь Хайп биш, Винсент Лав байна шүү дээ.
- Өмгөөлөгчийн хөлсийг төлөхийг зөвшөөрдөг шүү дээ,
ашиг сонирхлын зөрчил байхгүй л бол.
- Зөрчил байхгүй гэнэ ээ?
Тэр сая Хайпыг хамгийн ашигтай саналаас татгалзуулчихлаа,
түүнд дахиж хэзээ ч ийм боломж олдохгүй,
учир нь тэр Лавын нэр хүндийг хамгаалж байгаа хэрэг.
Тэд трансжендер болон ижил хүйстнүүдийг үзэн яддаг,
хэрэг гарвал Хайпыг золиослохоос ч буцахгүй...
гудамжныхаараа бай гэж ятгаад ч хамаагүй...
ингэхээс ч буцахгүй.
- Би ч гэсэн үүнтэй санал нэг байна, гэвч энэ надад хамаагүй.
Би энэ шүүх хуралд ялах л хэрэгтэй байна.
- Сонс доо.
Ева руу довтолсон хэргийг Винсент Лав зохион байгуулсан байх.
- Өө, чи намайг эндээс зүгээр явуулахгүй нь ээ.
- Еваг тэр үдэшлэгээс хөөж гаргасан хүн бол тэр өөрөө.
Тэр Кэшт мөнгө өгч амыг нь тагла гэж хэлсэн.
Еваг татгалзахад, түүнийг зод гэж Кэшт тушаасан байгаа юм.
- Цааш нь.
- Винсент Лавт алдах зүйл дэндүү их байгаа.
Хайп түүний дараагийн гол хөзөр болох байлаа.
Түүний алтан өндөг гаргадаг тахиа байсан юм.
Төрх ч байна, авьяас ч байна,
бас зан араншин нь ч байна.
Энэ бүгдийг сүйрүүлж чадах ганц зүйл нь Ева байсан юм.
- Лив, одоо ингэж ярихад хэтэрхий оройтсон биш үү,
тэгж бодохгүй байна уу?
Чамд ямар нэгэн баримт байна уу,
үүнийг батлах ядаж ганц ч гэсэн зүйл?
- Үгүй.
- Тэгвэл үүнийг ингээд орхи.
Эсвэл баримт хурдан олж ир.
- Тэгвэл чи надад Лавын оффист нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авч өгөх үү?
Түүний студийг үү?
- Тэгье. - Баярлалаа.
- Үйлчлүүлэгчийг маань худлаа ярихад хүргэх
ямар ч ялыг зөвшөөрөхгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тэр трансжендер урлагийн оюутантай
зохиомол харилцаатай байсан гэж худлаа хэлэхгүй.
- Тэр харилцаа зохиомол биш гэдгийг бид бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Таны дарга Винсент Лав ч үүнийг мэдэж байгаа.
Бид түүний зурвас, цахим шуудан, студийг нь шалгаж байгаа,
гэхдээ та... та үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан биз дээ.
- Энэ уулзалт ямар нэгэн зорилготой юу,
эсвэл та хэд зүгээр л уйдаж үхэх гэж байна уу?
- Гол зорилго нь энэ байна, ухаантан минь.
- Манай хүн энэ трансжендерээс холдох хэрэгтэй.
Бизнест муугаар нөлөөлнө.
- Мэдэж байна даа.
Гэвч Хайп сонсохгүй байна.
- Тэгвэл оронд нь тэр трансыг үгэнд оруул.
- Энэ яриа Винсент Лав
болон нас барсан Кэш Льюис нарынх бөгөөд
Еваг төмөр хоолойгоор зодуулахаас хоёр хоногийн өмнө бичигджээ.
- Тэр гайт асаалттай микүүд.
Юу ч сонсогдож мэднэ шүү дээ.
- Энэ яриа юуг ч нотлохгүй.
- Үйлчлүүлэгч чинь мэдүүлэг өгвөл нотолно.
Хэрэв тэр тангарагтны шүүхэд
Винсент Лав, Кэш Льюис нар өөрийг нь
Евагаас сал гэж шахаж байсныг хэлэх юм бол.
- Кэш Ева руу халдсан байж болох ч
тэр хэрэг нэгэнт өнгөрсөн,
харин Винсент үүнд огт хамаагүй.
- Энэ чинь ашиг сонирхлын зөрчил шиг сонсогдож байна.
Би чамайг биш, Еваг хөнөөсөн
тэр буруутныг л шоронд хатаахыг хүсэж байна.
Хэрэв хамтарч ажиллавал би хүн амины ялыг хөнгөлнө.
Санамсаргүй аллага болгоно. Чи гурван жил л сууна.
- Бид үүнийг аль хэдийн ярилцсан. - Азнаарай.
Яагаад үйлчлүүлэгчээ өөрөөр нь яриулж болдоггүй юм?
- Ярих нь түүний биш, миний ажил.
- Тэгвэл ядаж ганц удаа өмнөөс нь яриач дээ?
Хайп.
Кэш, Лав хоёр чамд Ева карьерийг чинь баллана гэж хэлсэн,
тэгээд Ева мөнгийг нь авахгүй болохоор нь,
тэд түүнийг алчихсан-- - Тэд юу хийснийг би мэднэ.
Надад итгэ.
- Тэгвэл мэдүүлэг өгчих л дөө.
Евагийн төлөө шударга ёсыг тогтоо.
Тэр үүнийг хүртэх ёстой биз дээ?
Түүний төлөө л үүнийг хий.
- Би үүнийг чадахгүй нь ээ, хөгшөөн. - Түүн рүү битгий хар.
Энэ бол түүний биш, чиний л шийдвэр.
Бид чамд сайхан боломж олгож байна,
хэрэв чи энэ хэрэгт ялагдвал,
чи өөрөө л 20 жил сууна.
Хэмптон биш.
Лав ч биш. Зөвхөн чи.
Тэд гадаа эрх чөлөөтэй алхаж,
чиний бичсэн хөгжмөөр мөнгө хийнэ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Би матаач биш.
Шүүх дээр уулзъя.
- Гурван цагт шүүгдэгч
найз охин Ева Карсоныг нь
хэрцгий бэлгийн хүчирхийллээс авсан гэмтлийнхээ улмаас нас барсныг мэдсэн.
Үүнээс хойш 20 орчим минутын дараа,
хамтрагчийнхаа гэрээс гар буу хулгайлсан байна.
Тэр такси барин, хотын дээд хэсэг рүү--
ойролцоогоор... юу билээ, 60 блок газар явж,
Евагийн үхэлд буруутай хүнийг алахаар очсон--
Кэш Льюис.
Өшөө авалт бол төрөлхийн, зөн совингийн мэдрэмж.
Бурууг засах хүсэл бид бүгдэд л төрдөг,
гэвч орчин үеийн, соёлт нийгэмд,
дур мэдэн шударга ёс тогтоох орон зай байхгүй,
тиймээс Кэш Льюис Евагийн үхэлд буруутай эсэхээс үл хамааран,
шүүгдэгчийн хийсэн үйлдэл нь
Нью-Йоркийн хуулиар хүн амины хэрэгт тооцогдоно.
- Миний үйлчлүүлэгч Рэндалл Леонард бол
хөгжмийн салбарт мандаж буй од билээ.
Тэр бол авьяаслаг, өөрийнхөөрөө, жинхэнэ уран бүтээлч бөгөөд
постмодерн хотын амьдралыг гүн гүнзгий өнцгөөс хардаг нэгэн.
- Энэ нээлтийн үг үү, эсвэл зар сурталчилгаа юу?
- Рэндалл амжилттай уран бүтээлч болохоор
амьдралынхаа турш зүтгэж,
ээждээ болон ах, эгч дүү нартаа
туслах хангалттай мөнго олохыг хүссэн--
тиймээс найз бөгөөд бизнесийн
хамтрагч Кэш Льюис нь түүнийг ашиглан
шударга бус гэрээнд хүчээр
гарын үсэг зуруулахаар шахаж байгааг мэдээд
тэр түүнтэй нүүр тулсан юм.
Тэд зодолдсон.
Кэш буу гаргаж ирсэн.
Рэндалл бууг нь булаан авч, биеэ хамгаалахаар Кэшийг буудсан.
Энэ хэрэгт ямар ч хамаагүй...
Лавтай холбоотой байсан гэх явдал,
эсвэл Эва гэгчтэй үүсгэсэн зохиомол харилцаа.
Энэ бол ердөө л яллах талын зүгээс
энэ үндэслэлгүй аллагын хэргийг зөвтгөх гэж
зохиосон зохиомол яриа юм.
- Тэгэхээр Кэш Льюистэй хийсэн тэр ширүүн маргаан чинь
ердөө л гэрээнээс болсон хэрэг үү? Бизнесийн маргаан байж.
- Тийм. Кэш намайг луйвардсан юм.
Энэ бүх хэрэг эндээс л эхэлсэн юм.
- Гэрээнд гарын үсэг зурснаас хойш хоёр сарын дараа
тэр маргаан чинь болсон байтал уу?
- Тийм. - Тэгвэл надад тайлбарлаад өг дөө.
Хэрэв гэрээ тийм шударга бус байсан юм бол,
яагаад гарын үсэг зурсан өдрөө түүнд имэйл бичихдээ
"Надад ийм янзын тохироо хийж өгсөнд баярлалаа" гэсэн бэ?
- Сайн нягталж уншаагүй байсан юм аа.
- Тэгээд хоёр сарын дараа болохоор сайн нягталж уншсан байх нь ээ?
- Тийм.
- Тэгээд гэрээгээ дахин нягтлах сэдэл юунаас болов?
Хууль сонирхсондоо юу? Уйдсандаа юу?
- Юу гэсэн үг вэ? - Лхагва гараг шүү дээ.
Та шинэ цомог дээрээ ажиллаж байгаа байж,
гэнэт л гэрээгээ хэвлэж гаргаад
хуулийн нарийн заалтуудыг нь судалж эхлэв үү?
- Б-би зүгээр л зөв байгаа эсэхийг нь шалгах гэсэн юм, өөр зүйлгүй.
- Тэгэхээр хамаг учир гэрээнд л байгаа байх нь.
- Тийм ээ.
Эва гэгч эмэгтэй хүчирхийлүүлж,
төмөр хоолойгоор зодуулан нас барсантай
энэ бүхэн огт хамааралгүй гэж үү?
- Тэр үүнд ямар ч хамаагүй.
- Зүгээр л үнэнээ хэлчихэж болохгүй байна уу?
Чи мөрөөдлийнхөө эмэгтэйг хүчирхийлж алсан
тэр муу новшийг Винсент Лавын
тушаалаар буудсан биз дээ...
Ердөө л түүнийг трансжендер байсны төлөө.
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа татлаа.
Өөр асуултгүй.
- Тангарагтан нар шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, Эрхэм шүүгч ээ. - Ямар шийдвэр гаргав?
- Хоёрдугаар зэргийн аллагын хэргээр,
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
- Тангарагтны шүүхийн гишүүдэд
цаг зав гаргаж ажилласанд талархлаа илэрхийлье.
[драматик хөгжим]
♪
- Гурван ч хүний амьдрал сүйрлээ дээ...
ердөө л Эва гэх тэр эмэгтэй хүү болон төрснөөс болж шүү дээ.
- Хайпын шинэ дуу нэгдүгээрт орсныг дөнгөж сая уншлаа.
- Хамгийн чухал нь тэр л шүү дээ.