Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн гэмт хэрэг онц ноцтойд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
харгис хүнд хэргийг мөрддөг
тусгай шилдэг багийн мөрдөгчдийг
Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлах бол өнөөдөр ввв.ОпенСабтайтлс.орг-т хандана уу
- Та хоёрын нэг нь Бенсон уу? - Тийм.
Бенсон, Амаро, ахлах Дагган.
Энэ бол ХНТ-ийн сержант Маллен.
Буу барьсан этгээд таныг дуудсан.
Сүүлийн үед бид
мансууруулах бодис ашигласан бэлгийн халдлага--
зөвхөн руфи биш, тайвшруулах эм,
бета-хориглогч ч нэмэгдэж байгааг харж байна.
Амьд үлдсэн хохирогчид ой санамжаа алдаж,
гэмшил, өөрийгөө буруутгалд шаналдаг--
тэгээд л ийм хэргийг мэдээлэхээс цэрвэдэг.
Ноён Сандоу, таван цагийн шалгаруулалт ирлээ.
Сайн уу.
Мэллори Женнер.
Гараа барина аа.
Продюсертэй уулзаж байна шүү дээ. Энэ чинь реалити шоу.
Дахиад нэг үзье, хонгор минь.
- Бичсээр байх уу? - Тийм.
За, санааг нь мэдэж байгаа биз?
Чи гол дүрийн төлөө өрсөлдөж байна
Бродвейн мюзиклд.
Чи үзэсгэлэнтэй бүсгүй. Гэхдээ үзэгчид
чиний гал цогийг харах хэрэгтэй.
Тийм ээ, яг тэр.
Ухаарал ирэхэд үйлдэл дагадаг.
Их баярлалаа.
Баярлалаа.
Мөрдөгч Оливиа Бенсон, Манхэттены Тусгай хохирогчдын алба.
Гайхалтай илтгэл байлаа--
сэдвийг нь бодоход сонирхолтой, хөгжилтэй.
Би гэмт этгээдтэй хайрцагт цоожлогдсон нь дээр.
Дараа нь тэр Хууль зүйн яамны
Иргэний эрхийн хэлтсийн эрүүгийн хэсэгт ажиллаж, тэнд...
Энд хэнийг ч ярьуулдаг юм байна.
Та үлдэх биз дээ?
Олон улсын секс наймаа--
илтгэлээ гурван цаг болгож товчилсон.
Дэвид Хейденийг угтан авна уу.
Энэ миний мөрөөдөл биелэх мөч байх болно.
За, дахиад.
Энэ дүрийг авахын тулд юуг ч хийхэд бэлэн гэдгээ
- надад харуул. - Мм-хмм.
Өө, Жесс, бид хоцорч байна.
Лили дээрээ харь даа.
Өө, баярлалаа, ноён Сандоу.
Энэ миний мөрөөдөл биелэх мөч байх болно.
За, Эдди, камергүй хэдийг туршъя.
- За. - Тэгье, сайн байна.
Аа...
- Үүнийг чамд бариулъя. - Өө.
Миний Документас шагнал.
1992 онд Хүнд хөдөлмөр баримтат киногоороо авсан.
Хөөх.
Одоо үзэгчдийг уяраа.
Чи үүнийг ямар их хүсэж байгаагаа мэдрүүл.
Эхэллээ.
Шри Ланк руу бол нүд ирмэхийн зуур явна.
Нэг өдөр Парист очиж үзмээр байна.
Та очиж байгаагүй гэж үү? Ёстой гэмт хэрэг байна.
Хүлээх зүйлтэй л юм даа.
Хөөе, би хойшоо хэдхэн блокийн цаана амьдардаг.
Тэнд нэг бистро бий. Би байнга ордог.
Ихэвчлэн ганцаараа хооллодог.
Өө, та тийм төрлийн эр үү?
Стэнли Элкиний тэр эшлэл юу билээ?
"Ганцаараа хооллож буй эрчүүдийн өвөрмөц эрхэмсэг байдал."
За тэгээд, оройн хоол?
Би үнэндээ одоо хүртэл үүрэг дээрээ байна.
Тэгээд ч би цагдаа. Та прокурор.
Ашиг сонирхлын зөрчил болох гээд байгаа юм биш үү?
Тийм ээ, таны зөв.
Ойлголоо.
Сайхан амраарай.
Хөөе, өө...
Парисыг үзнэ гэдгээ битгий хэт удаа.
Бүсгүй.
Бүсгүй ээ?
Зүгээр үү?
Хөөе! Юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе!
Бид олоход тэр ухаангүй байсан.
Хувцсан дээр нь бөөлжис... архи, магадгүй хар тамхи.
Цүнх ч алга, түрийвч ч алга.
Оймсгүй? Ийм хүйтэнд үү?
Гутлаа буруу хөлдөө өмсчихөж.
За яахав.
Дагаад яв. Сэрвэл залгаарай.
Тэр пальтог заавал уутлуулаарай.
Би хэлсэн шүү дээ. Надад итгээч.
Би үхчихсэн гэж бодсон.
Юу гэнээ?
Тэнд хэвтэж байсан. Огт хөдлөхгүй.
Би үхчихсэн гэж бодсон.
Явъя, гажиг минь.
Тааруулсан: Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком
Юу?
Үхчихсэн гэж бодсон гэнэ ээ?
Гучин жил ажиллахдаа иймийг анх сонслоо.
Нэр нь Хосе Силва, 20 настай.
Дөрвөн хохирогч аль хэдийн таньсан.
Ахиад арав ирж байна.
Тийм, гэхдээ бусад эмэгтэйчүүд метронд байсан, шахаад л өнгөрдөг хэрэг.
Харин энэ бол хүчиндэхийг завдсан хэрэг.
Даварч байна.
Тэр ухаангүй байсан, амархан бай.
Манай Жейн Доу ямар байна?
Мерси эмнэлэгт ухаангүй хэвээрээ.
Сураггүй алга бологсдоос таарах хүн алга.
Бенсон, Амаро, хүчингийн шинжилгээ ямар явж байгааг үз.
Та хоёр ноён Силвагаар хэргээ хүлээлгэ.
Энийг хурдан хаая.
За, бид прокурортой ярьсан.
Хүнийг үхсэн гэж бодсон нь хүчиндэлтийн өмгөөлөл биш.
Би хүчиндэгч биш ээ.
Яагаад, баригдсан болохоор уу?
Завдсан хэргээр чи унана.
Бас нөгөө үрэлтүүд. Бидэнд ДНХ нотолгоо бий.
Нөгөө есөн эмэгтэйн хувцаснаас авсан.
За, би юм хийгээгүй гэж хэлээгүй.
Зөөлөн, үслэг юм өмссөн эмэгтэй харахаар...
Биеэ барьж чаддаггүй. Гэхдээ хүчин биш.
Боль доо, энэ охин...
дотуур өмд, оймс нь алга болсон байсан.
Чи бараг тулчихсан байсан.
Ямар ч дотуур өмдний тухай би мэдэхгүй.
Өөр хүн л балласан байх, ах аа.
Би нэхийд л дуртай.
Пальтог нь шалга.
Танай Жейн Доу шөнөжин хэцүүхэн явжээ.
Эхний хор судлалд архи, Бенадрил, Куалюд гарсан.
Ийм хольц хэнийг ч нам унагаана.
Куалюд гэдэг чинь түүний насныханд бол хуучны эд дээ.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж байна уу?
Хөхөн дээр нь буурал умдагны үс, үрийн шингэн байна.
Буурал аа? Сэжигтэн чинь 20 настай.
Тэгээд тэр зөвхөн пальтонд нь хүрсэн гэж байгаа.
Яг тийшээ орж явлаа. Тэндээс ч үрийн шингэн олсон.
Хоёр дээжинд ABO бүлгийн шинжилгээ хийсэн.
Нэг нь шүүрүүлэгчээс, нөгөө нь биш.
Юу гэнээ?
ДНХ-ээс өмнөх арга шүү дээ, Амаро.
Хоёр өөр хүнийх байна гэж байна.
Тэр үрэгч зүгээр л завшаан хайсан амьтан.
Тэгэхээр түүнд Куалюд өгсөн хүн
эхэлж хүчирхийлсэн байна.
Намайг Мэллори Женнер гэдэг.
Би зүгээр үү?
Чамд мансууруулах юм өгсөн байж магадгүй.
Чи архи уусан. Муу хослол болсон.
Бид чамайг Сентрал Паркаас олсон, Мэллори.
Тэнд яаж очсоноо санаж байна уу?
Үгүй.
Б-би юу өмссөн байсан бэ?
Хар юбка... богино...
цагаан цамц, богино хар гутал.
Өө, миний аз авчирдаг шалгаруулалтын хувцас.
Би жүжигчин.
За, аан...
жүжгийн шалгаруулалт уу, телевизийнх үү?
Би...
Надад муу юм тохиолдсон уу?
Цэцэрлэгт хүрээлэнд нэг эр чам руу дайрч байсан.
Чи ухаангүй байсан. Бөөлжчихсөн.
Бага зэрэг санаж байна.
Би таксинд бөөлжсөн.
Жолооч намайг буулгасан.
Түрийвчтэй цүнхтэй минь давхиад явчихсан.
Надаас яалгах гэсэн юм? Энэ охин чинь хаа сайгүй бөөлжөөд.
Тэгээд л таксинаасаа хөөчихсөн үү?
Би цэвэрлэх хэрэгтэй байсан.
Би зөв юм хийсэн, гараашдаа цүнх нь надад байна гэж хэлсэн.
Түүнийг хаанаас авсан юм?
57-р гудамж, 11-р өргөн чөлөө.
Нэг залуу гэрт нь хүргээд өг гээд 50 өгсөн.
Надад л хохиролтой наймаа болсон.
Хөөе, тэр өчигдөр шалгаруулалтад орсон...
Шоугёрлс төсөл, Сэндоу Филмс.
Тийм ээ, тэр шинэ реалити шоу шүү дээ.
Дуучид том боломжоо авахын тулд юуг ч хийнэ.
Ноён Сэндоу, таны таван цагийн хүн. Жаахан эрт ирчихлээ.
Лэйси!
Лэйси, сайн уу! Ороод ир.
Хөөх! Та их олон шагналтай юм.
За, энэ миний Документагийн шагналууд...
Хүнд хөдөлмөр-өөр авсан.
Гоё юм аа.
Бариад үзмээр байна уу? Бололгүй яах вэ.
- Жесс, чи явж болно. - Өө, баярлалаа.
Аан, Эдди.
Камергүй хэдэн минут өгчих, за?
Өөрийнхөөрөө бай. Яв, суу.
Шалгаруулалтын дараа тэр ямар байсан бэ?
Би аль хэдийн явчихсан байсан.
Маргааш өглөө нь ноён Сэндоу Мэллори өвдсөн гэж хэлсэн.
Бид ноён Сэндоугтой яримаар байна.
Тэр...
Жесс, бүгд зүгээр үү?
Мэллоригийн талаар.
Эдди Сэндоу, манай туслах продюсер.
Би мөрдөгч Бенсон. Энэ бол мөрдөгч Амаро.
Та өчигдөр орой Мэллориг таксинд суулгасан уу?
Аан, тийм.
Тэр ёстой сүйд болсон байсан.
Шалгаруулалтад ирэхээсээ өмнө уучихсан байх.
Бид ноён Сэндоугтой ярилцах хэрэгтэй.
- Та түүнтэй төрөл үү? - Тэр миний аав.
Тэр шалгаруулалт авч байгаа. Та нар орж болохгүй.
Туслаарай гэж хашхирч байгаа хүн сонсогдож байна уу?
Та нар ингэж болохгүй!
Зогс! Цагдаа! Охиноос холд.
Би шалгаруулалт авч байна!
Охиноос холд.
Аав аа, би тэднийг битгий ор гэж хэлсэн.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Чи үүнийг хүссэн үү?
Үгүй.
Толгой аймаар эргээд байна.
Түргэн дууд.
Фред Сэндоу, таныг баривчилж байна.
- Бид импровизаци хийж байсан! - Та нар ингэж болохгүй!
- Энэ хэн гэдгийг мэдэхгүй байна уу? - Хөөрцөглөхөө боль.
Станич руу залга. Тэр яахаа мэднэ.
За, боль. Хөөе, аавыг минь орхи!
- Хөөе. - Тавь! Тавь!
Боллоо! Хана руу!
Аав чинь асуудалд орлоо.
Чи ч бас. Явъя.
Реалити ТВ хязгаарыг улам шахдаг.
Үзэгчид сексийн өдөөлт хүлээдэг.
Таны хэлж байгаа нь хүчин гэсэн үг үү?
Миний үйлчлүүлэгч давтлага хийж байсан.
Нөгөө мөрдөгч чинь яаран дүгнэсэн.
Тэр биеэрээ эсэргүүцэх чадваргүй байсан.
Тэр л арчаагүй дүр эсгэсэн.
Тэр өөрийгөө ч, намайг ч бүрэн атгаж байсан.
Тэгвэл Мэллори Женнер яасан юм?
Тэр танайхаас босоогоороо ч гарч чадаагүй.
Тэр бүсгүй ирэхдээ л согтуу байсан, мөрдөгчөө.
Гэхдээ та шалгаруулалтаа зогсоогоогүй?
Би продюсер болохоос архи сахидаг хүн биш.
Тийм ээ, тэгээд дахиад шампанск санал болгоогүй нь яаж байгаа юм?
Миний туслах түүнд ганц хундага өгсөн.
Мм, яагаад гэвэл Мэллоригийн биед Куалюд байсан.
Одоо лаборатори ул мөр олох байх гэж бодож байна.
Тэр шампанскийн хундаганаас.
Түүнийг өөрөө хийсэн ч байж болно.
Тэр санамсаргүйгээр цүнхтэйгээ ариун цэврийн өрөө орсон уу?
Тийм ээ, үнэндээ орсон.
Түүнийг цааш үргэлжлүүлэхээргүй болсныг ойлгоод,
би хүүдээ такси бариулсан.
Таны хүү?
Та үргэлж түүнээр бохироо цэвэрлүүлдэг үү?
Тэр миний продюсер.
Би тэр охидыг хүчиндээгүйг тэр мэднэ.
Надад тэгэх ямар хэрэг байсан юм?
Тайзан дээр гарахын тулд тэд юу ч хийнэ.
Миний хүү үргэлж хажууд байдаг.
Бичлэг хийж байдаг.
Миний туслах ч тэнд байдаг.
Сонс, би мэргэжлийн хүн.
Үргэлж тийм байсан.
Лэйси...
Эмнэлгийн зөвлөх
таныг хүчингийн шинжилгээнээс татгалзсан гэж хэлсэн.
Би хүчиндүүлээгүй.
Ноён Сэндоу юу ч хийгээгүй.
Биднийг ороход даашинз чинь онгорхой байсан.
Тэр дээр чинь байсан.
Чи тийм зүйл хүссэн гэж хэлж байгаа юм уу?
Лэйси, ноён Сэндоу чамд халдсан.
Өчигдөр шөнө бас нэг эмэгтэйд халдсан.
Түүнийг зогсооход бидэнд чиний тус хэрэгтэй.
Тэр шоронд орвол...
шоу яах юм?
Би энэ дүрийг үнэхээр хүсэж байна.
Тэр юм хэрэглэсэн байх.
Хүн тэгж муудахыг би өмнө нь огт хараагүй.
Тэгээд?
Эмнэлэг явах уу гэж асуутал,
намайг хараасан.
Чи Мэллоритой ганцаараа байсан уу?
Үгүй.
Аав чинь түүнтэй ганцаараа байсан уу?
Тийм, гэхдээ зөвхөн ажиллах гэж.
Реалити шоу ч гэсэн тэр маш нухацтай ханддаг.
Хүмүүс аавын минь тухай муухай юм ярьдаг,
гэхдээ тэр тийм хүн биш.
За, тэгвэл тэр ямар хүн бэ, хэл дээ.
Тэр алдартай кино найруулагч.
1992 онд Документасыг хүртсэн.
Тэр чинь хэдэн жилийн өмнө юм байна.
Тэр намайг асрах гэж карьераа орхисон.
Баримтат кинонд мөнгө байдаггүй.
Ээж чинь хаана байдаг юм, Эдди?
Намайг аравтай байхад эгчийг аваад биднийг хаясан.
Чамд хүнд байсан байх.
Тэр гичий үү? Байхгүй нь дээр.
Аав чинь тэгж хэлсэн үү?
Та нар миний аавын талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн.
Би арван зургаатайдаа бүтэлгүй амьтан байсан.
Тэр надад өөрийн гэсэн байр авч өгсөн.
Охид, үдэшлэг, хүссэн бүхэн минь байсан.
Аав минь хүмүүс ямар байдгийг мэддэг.
Хүмүүс ямар байдаг юм, Эдди?
Бүгд л үргэлж юм хүсэж байдаг.
Энэ охид бүгд ааваар намайг од болгооч гэж л хүсдэг.
Тэд өөрсдөөсөө өөр юу ч боддоггүй.
Ял тулгахгүй гэж үү?
Мэллори Сэндоугийн зургийг таньсан.
Гэхдээ юу болсныг санахгүй байна, бас...
Лэйси Форд юу ч болоогүй гэж байна.
Хэргийн газар дээр тэгж яриагүй шүү дээ.
- Баривчилгаа үндэслэлтэй байсан. - Тийм ээ.
Та нарын хэн нь хашхирахыг
дуу нэвтэрдэггүй хаалганы цаанаас сонссон юм?
За тэгэхээр, өмгөөлөгч өө, таны хэлж байгаагаар
дараагийн удаа хүчиндсэний дараа хүртэл
хүлээж байгаад оролцсон нь дээр үү?
Хоёр өдөрт хоёр охинд санаархсан бол
цаана нь илүү олон байгаа.
Энэ гаж новшийн авьяастнуудын жагсаалтыг шалгая.
Туслах эсвэл хүү нь хамтрах болов уу?
Хүү нь үгүй дээ, эцгээ шүтдэг юм.
Сэндоуг оны шилдэг аав гэж боддог
учир нь охидыг түүнд зуучилж өгсөн болохоор.
За тэгвэл туслахтай нь ярь.
Ажлын газраас нь холдуулаад.
Энэ хэрэг болох байх.
Лаборатори сая Кваалюдын ул мөр оллоо
шампанскийн нэг хундаганаас.
Одоо энэ бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл авчирна.
Эсвэл зөвшөөрөлгүй дахиж дайрч ормоор байна уу?
Дуулах тэмцээнд арай л их зэвсэг байна даа.
Зөвшөөрөлгүй гэдэг дээр мөрийцөх үү?
Харамсалтай л юм. Сэндоу үнэхээр карьер хийсэн хүн.
Сүүлчийн кино нь хорин жилийн өмнө гарсан шүү дээ.
Өмнөх алдар нэрийнхээ утаагаар л амьдарч байна.
Бидний хэнд ч тохиолдож мэднэ, найз минь.
Кваалюд...
бэлгийн чалх сайжруулагч.
Таая даа, Сэндоу уран бүтээлийн явцдаа
жаахан тусламж хэрэгтэй байсан байх нь.
Ноён Сэндоу сайн дарга.
Надад сайн цалин өгдөг, охины минь сургуулийг төлдөг.
Гоё байр байна. Түрээсийг чинь бас төлдөг үү?
Үгүй.
Энэ түүний хүүгийн байр.
Чи Эддитэй амьдардаг юм уу?
Тэр чиний найз залуу юу?
Та хоёр хэр удаж байна?
Нэг жил.
Охинд минь өөрийн хүүхэд шиг ханддаг.
Одоо Лилитэй цэцэрлэгт хүрээлэнд байгаа.
Хмм.
Чи охинтойгоо энд сайхан амьдарч байна.
Үүнийгээ сүйтгэхийг хүсэхгүйг чинь мэднэ,
гэхдээ үнэнээ хэлье.
Чи асуудалд орсон.
Би ойлгохгүй байна.
Даргыг чинь бэлгийн хүчирхийллээр яллаж байна.
Бидэнд түүний ДНХ байгаа.
Бид шампанскийн хундаганаас Кваалюдын ул мөр олсон.
Чиний аягалсан шампанск.
Би тийш нь тийм юм хийгээгүй.
Прокурорт бол тэр нэг их хамаагүй.
Чи хам хэрэгтэн. Тэд энд ирнэ.
Охиныг чинь аваад явна,
асрамжийн газарт өгнө.
Чи үүнийг хүсэхгүйг би мэднэ.
Үгүй ээ. Гуйя.
Мэллоригийн талаар ярь.
Би гэртээ харьсан байсан.
Тэр орой таван цагийн шалгаруулалт товловол
би угтаж аваад л, дараа нь намайг явуулдаг.
Түүний таван цагийн бүх хүмүүсийн жагсаалт хэрэгтэй.
Эдди уурлана даа.
Тэр мэдэх албагүй.
Дарга чинь сайн хүн юм бол
бид юу ч олохгүй.
Үгүй, та нар...
олно.
Маргааш өглөө нь ноён Сэндоу
Мэллори өвдөөд явсан гэж хэлсний дараа би эрт ирээд
ажлын өрөөг цэгцэлсэн.
Эднийг буйдангийн дэрэн доороос олсон.
Түүний дотуур өмд, оймс.
Тэгээд би нэрсийг чинь мессежээр явуулъя.
Тэгэхээр чи гижиггүй гэсэн үү?
Боль доо, чи юу ч мэдэхгүй гэж үү?
Биднийг үүнд итгэнэ гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, тангараглая.
Энд юу болоод байна, Жесс?
Мөрдөгчид яг гарах гэж байлаа.
За, бодлоо өөрчилбөл бидэн рүү залгаарай.
Ээж ээ, ээж ээ...
- Бид гоё байсан. - Сайн байна.
Тэд юу асуугаад байсан юм?
Би тэднийг галзуурсан гэж хэлсэн.
Чи нэг ууртай сонсогдоод байна.
Өлссөн байх аа.
Орой пицца ролл идэх үү, айн?
Тэгэх үү?
Батлан даалтаар гарсан хүмүүс үү?
Цагдан хорих. Ноён Сандоу олон хүнд гэмт хэрэгт буруутгагдаж байгаа
бас зугтах боломжтой хүн.
Ноён Сандоу урьд ял шийтгэлгүй
мөн өсвөр насны хүүгээ асран хамгаалдаг эцэг.
Гэхдээ хүү нь гэртээ амьдардаггүй.
Эрхэм шүүгч ээ, Сандоу бол олон жил ангуучилсан цуврал хүчирхийлэгч.
За, ноён Каттер, батлан даалт олгохгүй.
Шүүгдэгчийг Райкерст цагдан хорь.
Ааваа, ааваа, би таныг гаргана.
Би чиний төлөө өдий ихийг хийсэн байхад
чи найз охинтойгоо нийлээд надаас урваж байгаа юм уу.
Юу?
Үгүй ээ, би хэзээ ч--
Ааваа!
Тэр цагдаа нарт хэн нэг нь ярьсан байна.
Чи Жессийг хуурсан! Түүнийг бидний эсрэг болгосон.
За, Эдди, чи тайвшир, тэгэх үү?
- Тайван бай. - Надаас холд.
Аав маань юу ч хийгээгүй.
Ник, Ник, би үүнийг зохицуулъя.
Эдди, чамайг бухимдаж байгааг ойлгож байна, за юу?
Бурхан минь, энэ охидод ер итгэж болохгүй.
Аав энэ бол мөнгө салгах арга гэсэн.
Тэр хөгшин хүн. Шоронд байх ёсгүй.
Эдди, аав чинь өөрийгөө аваад явчихна.
Би харин чамд л санаа зовж байна.
Ярих хүн чамд байна уу?
Учир нь энэ их хүнд--
- Энэ бүгд чамаас болсон! - Хөөе, за, хангалттай.
Алив, жаахан алхъя.
Аавд минь ямар нэг юм болвол
Бурханаар тангараглая, чи харамсана шүү.
Гараад агаар амьсгал.
Эдди.
Сайн уу, ээж ээ.
Эдди, гуйж байна.
Чи цагдаад юу ч хэлээгүй гэсэн шүү дээ, Жесс.
Чи надад худлаа хэлсэн.
- Та хоёрын нэг нь Бенсон уу? - Тийм ээ, даргаа.
Бенсон, Амаро, дарга Дагган.
Энэ бол барьцааны хэлэлцээний багийн түрүүч Маллен.
Буу барьсан хүн таныг дуудсан.
- Эдди Сандоу юу? - Энэ залууг хэр сайн мэдэх вэ?
Тэр ууртай байгаа.
Бид Эддигийн аавыг бэлгийн халдлагаар баривчилсан.
Хүү их цочирдсон байсан.
- Нөхцөл байдал ямар байна? - Яг тодорхойгүй.
Бид шонд камер суулгаж байна.
Дээд давхрын хүү өглөө хаалга тогшсон.
- Тэр охинтой нь-- - Лили, найман настай.
Тэд хамт сургууль руугаа явдаг.
Гэтэл танай хүн хаалга онгойлгохдоо Лили рүү буу чиглүүлсэн байсан
тэгээд өнөөдөр явахгүй гэж хэлсэн.
Тэгвэл охины ээж яасан юм?
Мэдэхгүй. Сандоу ярихгүй байна.
Таны нэртэй цаасыг хаалганы доогуур шургуулсан.
Мөрдөгч өө, тэр таныг урхинд оруулж байна уу?
Тийм биш байгаасай.
Замчил.
Эдди, би мөрдөгч Бенсоныг авчирлаа.
Эдди, мөрдөгч Бенсон байна.
Дотор бүгд зүгээр үү?
Үгүй.
Үгүй, бид зүгээр биш.
- Хэн нэг нь гэмтсэн үү? - Чамд хамаагүй.
Та нар бүгд намайг унагах гэж байгаа.
Эдди, тийм биш гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Бүгд эсэн мэнд байгаасай гэж л хүсэж байна.
Нээрээ юу? Аав минь хүртэл үү?
Чамаас болоод тэр Райкерст байгаа шүү дээ.
Эдди, энэ тухай ярьж болно.
Гэхдээ эхлээд бүгд зүгээр гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Эдди?
Жесс, Лил хоёр чамтай байна уу?
Тэд хаана байгааг хэлж чадах уу?
Тийм. Тийм ээ, тэд яг энд байна.
За, сайн байна.
- Тэд нэг юм хэлж болох уу? - Яасан, надад итгэхгүй байна уу?
Итгэж байна, Эдди. Итгэж байна.
Гэхдээ энд байгаа хүмүүс
Жесс, Лили хоёрыг зүгээр гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Жесс, зүгээр гэдгээ хэл.
Би энд байна.
Би зүгээр.
Сайн байна.
Лили нэг юм хэлж болох уу?
Алив, Лили. Нэг юм хэл.
Би өлсөж байна.
Сайн, сайн. Маш сайн.
- Мундаг байлаа, Лили. - Эдди, ингэвэл болж байна.
Ингэвэл бүх юм эвээр шийдэгдэж болно.
Тийм ээ, болно.
Та нар аавыг минь суллавал.
Энэ тухай ярьж болно, Эдди, гэхдээ...
гэхдээ би зүгээр л мөрдөгч.
Үүнийг би шийдэхгүй.
Тэгвэл прокурор авчир.
Эдди, Лилиг явуулчих.
Тэгээд бид прокурортой ярья.
Өө, тэгэлгүй яах вэ...
сайхан сонсогдож байна. Тэгвэл ингье.
Би буугаа өгөөд, гараа өргөөд гарч ирье.
Духан дээрээ байтайгаар!
Эдди, намайг сонс. Уучлаарай. Би ойлгож байна.
Чи намайг Лилиг явуул гэж байна уу?
Би аавыгаа ямар байгааг мэдмээр байна.
Түүнийг нааш авчир.
Би чадлаараа үзье.
Зүгээр л авчир! Би ярихаа больсон.
Аав нь Райкерст байгаа. Энэ аюултай жишиг болно.
Тэр 19-тэй ч 10-тай хүүхэд шиг.
Өөрийгөө барьж чаддаггүй.
Аав нь түүний бүх ертөнц.
Тэгээд чи түүнийг энэ рүү оруулах гэж байна уу?
Чамд илүү санаа байна уу?
Эдди найз охиндоо урвагдсан гэж аль хэдийн бодож байгаа.
Хэрвээ бид түүнийг хуурвал... над руу ч эргэнэ.
Эддийг тайвшруулахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл надад юу өгөх юм?
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Эцэст нь, хонгор минь, бүх юм үнэтэй байдаг.
Та нар хүнд байдалд орсон.
Тэр жаахан охиныг алдахыг хүсэхгүй байгаа.
Бид чиний хүүгийн тухай ярьж байна.
Түүний цус миний биш, чиний гарт наалдана.
Танайхаас нэгжлэг хийхэд зөндөө зэвсэг олдсон.
Тэгэхээр түүний хэрэглэж байгаа буу чинийх гэж би мөрийцнө.
Би ямар ч буу мэдэхгүй.
Миний тусламж хэрэгтэй бол үнийг минь төл.
Бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болго, бүрэн дархан эрх өг,
бас олон нийтийн өмнө уучлалт гуй.
Хүссэн ч бид тэгж чадахгүй.
Та нар энэ хэргийг зохиосон. Та нар л алга болгож чадна.
За, нэг нэгээр нь явъя.
Чи бидэнтэй яв. Хүүтэйгээ ярь.
Тэгвэл бид прокурортой ярья.
Эсрэгээр нь.
Өмгөөлөгч минь зөвшөөрсний дараа би тусална.
Өө, Эддигийн тухайд бол би удахгүй гэж бодохгүй байна.
Хөөрхий хүү цусан дахь сахартай асуудалтай.
Сэтгэл нь огцом савладаг юм.
Аав минь ирсэн үү?
Бид хөөцөлдөж байна.
Зүгээр л авчир!
Юу болоод байна?
Аав нь ирэхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Даргатай чинь ярья.
Тэр биш байна.
Хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгохгүй л бол Сандоу хамтрахгүй.
Хүүдээ санаа зовохгүй байгаа юм уу?
Эддигийн амьдралд өөр хэн байдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, Фин, Роллинз хоёр Канадад байгаа
ээж, эгчтэй нь холбогдох гэж оролдож байна.
Ээж нь тус болохгүй, тэр ээжийгээ үзэн яддаг.
Тэгээд би одоо тийшээ ороод
аав нь ирэхгүй гэж хэлэх болж байна уу?
Бид ажиллаж байна гэж хэл.
Үнэнийг хэлбэл тэр зад тавьж мэднэ.
Харин намайг худлаа хэлж байна гэж мэдрэх юм бол дуусна.
Мөрдөгч өө...
Надаас асуувал би үнэнийг хэлнэ.
Мөрдөгч Бенсон?
Би энд байна, Эдди.
Эндээ байна.
- Таныг явчихлаа гэж бодсон. - Үгүй ээ, үгүй.
Би яг энд байна. Үргэлж.
Дээвэр дээр хүмүүс байна...
- Над руу буу чиглүүлчихсэн. - Мэдэж байна.
Би нэг юм хийж болох эсэхийг үзье, за юу?
Аав хаана байна? Ирчихсэн үү?
Бид ажиллаж байна, Эдди.
Тэр хаана байна? Зүгээр үү?
Хаана байгаа юм бэ?
Эдди...
Эдди, аав чинь ирэхгүй.
Гэхдээ та авчирна гэсэн шүү дээ.
Би оролдсон. Гэхдээ тэр...
энэ тийм сайн санаа биш гэж бодсон.
Тэгээд та надад худлаа хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би худлаа хэлээгүй.
Эдди, хүлээ. Гуйя, намайг сонс.
Намайг сонс.
Аавд минь ямар нэг юм болбол
бурханаар тангараглая, би бүгдийг нь буудна.
Онилох боломж гарвал мэдэгд.
Намайг сонс. Гуйя, боль.
Ингэх шаардлагагүй шүү дээ.
Хажуу тийш бол, мөрдөгч өө. Одоо бид хариуцна.
Түүнийг буудах хэрэггүй. Надад зүгээр л--
Боллоо, мөрдөгч өө.
- Хэн нэг нь түүнийг гарга. - Явъя.
Мэргэн буудагчдыг Эдди харчихсан. Тэднийг ухраасай гэж байна.
Чамайг нийгмийн ажилтан шиг тоглууллаа. Одоо бид ажлаа хийе.
Юу гэнэ ээ?
Мөрдөгч Бенсон Эдди Сандоутай холбоо тогтоосон--
Бид та нарт боломж өгсөн, за юу?
Барьцааны хүмүүсээр дэнчин тавьж чадахгүй.
Даргаа, байдал ямар байна?
Байгаа нь л энэ. Нөгөө банди аавынхаа төлөө тохироо нэхэж байна.
- Крейген. - Тэгж болохгүй.
Таны тус хэрэг болбол, хуульч аа, би мэдэгдэнэ.
Фин, Роллинз хоёр ээж, эгчтэй нь ярьсан.
Тэд наашаа нисэж байна.
Энэ чинь гал дээр тос нэмнэ.
Гэрийнхэн нь хэзээ ирэх вэ?
Тэд энэ бүхнийг сүйрүүлнэ.
Чи энэ хүүхэдтэй холбоо тогтоосон гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ дарга Эддиг онцгой хохирогч гэж харахгүй байна.
Чи хүртэл үү?
Юу?
Эдди бол айчихсан хүү. Харин энэ хүмүүс--
түүнийг цогцосны уутанд хийж гаргахдаа баяртай байх болно.
Чамаас дээр нь тэр.
Би орж, түүнд юм идүүлэх гэж оролдож болох уу?
Ээж, эгч хоёр нь бараг ирлээ.
Гурван жил яриагүй хүмүүс нь шүү дээ.
Энэ бараг бүтэшгүй гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ бидэнд сонголт дуусаж байна.
Миний хүү... би түүнтэй яримаар байна.
Ээж ээ, жаахан тайвшир л даа.
Энэ бүгд аавын чинь буруу.
За, энэ бол Эддигийн ээж, эгч хоёр.
Хүүд чинь та нарыг ирснийг хэлье.
Гуйя. Тэр зүгээр үү?
Ээж нь ирэх замдаа нэг ч зогсолгүй ярьсан,
гэхдээ надад нэг мэдрэмж төрөөд байна.
Эгчид нь хэлэх юм байна.
Баярлалаа.
Ийшээ түр хүрээд ирэх үү?
Аавыг минь баривчилсан хүн та юу?
Тийм ээ, би.
Та зөв л юм хийсэн.
Ах минь...
түүний буруу биш.
Аавтайгаа тэр олон жил хоёулхнаа...
надаас болсон юм.
Эдди...
Гэр бүлийг чинь авчирлаа.
Эдди.
Аав минь энд байгаа юу?
Одоохондоо хөөцөлдөж байна.
Ээж чинь энд байна.
Надад ээж байхгүй. Чи тэнэг юм уу?
Ээж минь миний хувьд үхсэн.
За, явъя. Боллоо.
Хүлээ. Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Эдди, Лили шээх хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй. Буцаад суу.
Би зүгээр л ариун цэврийн өрөө оруулах гэж байна.
Эдди, бүгд зүгээр үү?
- Байрандаа бай, Жесс. - Боль чи.
Би дахиж ингэмээргүй байна. Зүгээр боль.
- Буцаад суу, Жесс! - Үгүй!
- Түүнийг надад өг! - Үгүй!
Юу болоод байна аа?
Нааш нь өг! Холдоорой! Ойртож болохгүй!
Намайг тэрэнд хийгээд--
Бурхан минь, миний хүүхдийг буудчихлаа!
Үгүй! Үгүй!
За, хаалгыг эвд.
Байз. Хүлээ. Хүлээ.
- Мөрдөгч өө, хойшоо. - Үгүй.
Ингэж болохгүй.
Шонгийн камер дээр юу харагдаж байна?
Тэр хөдөлсөнгүй.
Буугаа охины толгойд чиглүүлсэн хэвээр байна.
Би түүнтэй ярья.
Та нар одоо дайрч орвол тэр охиныг ална.
Гуйя.
За, гэхдээ ганц л чанга дуугарвал бид орно.
Эдди...
Эдди, мөрдөгч Бенсон байна.
Түрүүн ярьж чадаагүйд уучлаарай, гэхдээ... одоо би энд байна.
Юу болоод байгааг надад хэлж чадах уу?
Цус их байна.
За.
Хэн гэмтсэнийг хэлж чадах уу?
Жесс.
Тэр ерөөсөө зогсохгүй байсан, ойлгож байна уу.
Дуугүй болохгүй байсан. Би тэгэх гээгүй--
Мэдэж байна, Эдди. Мэдэж байна.
Гэхдээ бид шархадсан хүнийг тэнд орхиж болохгүй, за юу?
Тиймээс бид орох хэрэгтэй, ойлгож байна уу?
Надаар туслуулах уу?
Эдди...
бид орж Жесст туслах хэрэгтэй, за юу?
- Би энд хэнийг ч оруулмааргүй байна. - Ойлгож байна.
Эдди, чи хүсэхгүй байгааг би мэдэж байна,
бас одоо айж байгааг чинь ч мэдэж байна.
Гэхдээ надад итгэвэл бүх юм зүгээр болно.
Миний төлөө тэгж чадах уу?
Эдди?
Намайг оруулаад Жесст туслуулчих, за юу?
Гуйя, Эдди.
- Чи ганцаараа. - За. За.
- Итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй.
Хаалгаа нээ, за юу, Эдди?
Буугаа яг Лили рүү чиглүүлчихсэн байгаа шүү.
- Хэрвээ энэ мэх бол-- - Мэх биш.
Мэх биш ээ.
Зүгээр ээ, Эдди. Зүгээр ээ.
Хар даа, буу алга.
Би одоо Жесс рүү очлоо, за юу?
Хөөе.
Чи зүгээр.
Бүх юм зүгээр болно, за юу?
Тэсээд байгаарай. Чи зүгээр болно оо.
Зүгээр болно.
Жаахан чангарна шүү, за?
Аа!
Чи зүгээр болно.
Эдди, би гадагш залгаад,
тэднийг оруулж ирээд Жессийг гаргуулъя--
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэгж болохгүй.
Эдди, боль доо, бид түүнийг энд орхиж болохгүй.
Намайг сонс.
Буугаа над руу чиглүүлчих, за?
Би хамтрагчаа энд оруулна.
Тэр намайг буудуулахгүй.
Бүх юм зүгээр болно, амлая.
Эдди, буугаа над руу чиглүүл.
Тэгээд Лилиг суулга.
Гуйя.
Тийм ээ. За.
За.
Ник?
- Тийм, би энд байна. - Энд бүх юм зүгээр.
Эдди чамайг орж ирж болно гэсэн.
Жессийг гаргаад аваарай, за?
За, би ганцаараа.
Би түүнийг буудна шүү, бурхнаар тангараглая!
Надад зэвсэг байхгүй.
За.
Би хаалгаа онгойлголоо.
- Чи зүгээр үү? - Бид зүгээр.
- Тийм үү? - Жесс тэнд байгаа.
Тэр зүгээр болно.
Хөөе, Жесс.
Жесс, бид чамд тусламж авчирна, за?
Чи зөв зүйл хийлээ, Эдди.
Жаахан өвдөж магадгүй шүү, за?
За, эхэллээ.
- Лили, Лили. - Ээж ээ.
Бүү хөдөл! Бүү хөдөл!
- Лили! Лили! Лили, бүү хөдөл! - Лили, нааш ир, хонгор минь.
Чшш. Зүгээр суу. Надтай хамт байгаарай.
Ээж чинь зүгээр болно.
Наашаа, хонгор минь, энд суу.
Зүгээр яв.
Тэр гарч ирж байна.
За, Жесс, чамд тусламж авчирна.
Лив яаж тэсэж байна?
Тэр түүн рүү буу тулгачихаад байна.
Цонхоор нь авч болдоггүй юм уу?
Тийм эрсдэл гаргаж болохгүй.
Эдди, хамтрагчийг минь энд оруулъя,
тэгээд Лилиг явуулъя.
Үгүй, тэр миний охин.
За.
Ээж минь энд ирсэн гэдэгт итгэхгүй нь.
Тэр урьд нь гоо бүсгүй байсан шүү дээ.
Энд камер байгаа гэж сонссон байх.
Харин би чамд санаа зовсон гэж бодож байна.
Тэр намайг орхисон.
Ямар ээж тэгдэг юм бэ?
Тэр хүсээгүй гэдгийг би мэднэ.
Намайг ээжлэх гэсний хэрэггүй, за? Надад ээж байсан.
Тэр худалч.
За.
Харин эгч чинь чамд санаа тавьдаг.
Тэр чамд захиа бичсэн гэсэн,
бас фэйсбүүкээр бичсэн, харин чи хариулаагүй.
Өө тийм, тийм. Намайг их санаж гэнэ.
Ирээд уулзаж болох л байсан. Тэр хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Тэр чадалгүй байсан.
Аав чинь түүнд чамтай уулзах гэж оролдвол
тэднийг тэжээхээ болино гэсэн.
Бас чамайг ч гэсэн.
Би чамд итгэхгүй. Тэр яагаад тэгж хэлэх юм?
Яагаад гэвэл...
тэр түүнд үнэнийг чамд хэлүүлэхийг хүсээгүй.
Ямар үнэн?
Тэд яагаад явсны үнэн.
Эдди...
тэднийг явахад эгч чинь
хэдэн настай байсныг санаж байна уу?
Арван тавтай.
Яг тийм.
Тэр дөнгөж л том болж эхэлж байсан.
Бүсгүй хүн болж байсан.
Аав чинь... тэр, аан...
үүнийг анзаарсан.
Эгч чинь надад тэр тоглоомын тухай хэлсэн.
Аав чинь та хоёртой тоглодог байсан...
- "Хөнжил доорх мангас." - Тийм.
Би мэднэ, за юу?
Би наймтайгаасаа хойш тоглоогүй.
Тийм, чамтай бол тоглохоо больсон.
Гэхдээ эгчтэй чинь тоглосоор байсан.
Түүнийг арван тавтай байхад нь.
Тиймээс ээж чинь түүнийг
ааваас чинь холдуулах хэрэгтэй болсон.
Ээж чинь Алишаг хамгаалах ёстой байсан.
Та хоёрыг хоёуланг нь аварч чадаагүй, Эдди.
Юу?
Эдди...
ээж чинь чамд хайртай.
Эгч чинь ч бас хайртай.
Эгч чинь гадаа уйлаад...
"Тэр миний дүү шүү дээ.
"Би түүнийг үлдээмээргүй байсан...
түүнтэй хамт" гэж байсан.
Чи түүнийг энд авчрах гэж оролдсон уу?
Оролдсон.
Тэр юу гэсэн?
Тэр чамаас илүү
өөртөө л санаа зовж байсан.
Тэр үнэхээр ийм юм хийж чадна гэж,
муу хүн гэж чи итгэдэг үү?
Хүнд хоёр тал байдгийг би харсан.
Түүнд нэг юм буруу байна уу?
Тийм байх.
Тийм ээ.
Гэхдээ...
гэхдээ би түүний хүү.
Тэглээ гээд чи түүнтэй адилхан гэсэн үг биш.
Үгүй!
Үгүй, би Жессийг буудсан.
Би Лилигийн толгойд буу тулгасан.
Надад ч бас нэг юм буруу байна.
Чи одоо зөв болгож чадна, Эдди.
Лилиг явуулж болно.
Эдди, одоо Лилиг явуулъя.
Хаалгаа хаа.
За, хонгор минь, одоо зүгээр болсон.
- Би авлаа. - Чи аюулгүй.
Зүгээр ээ. Бүх юм гайгүй болно.
Чи зөв сонголт хийлээ, Эдди.
- Ямар хамаатай юм. - Хамаатай, Эдди.
Жесс зүгээр болно. Лили ч бас.
Чи бид хоёр...
яг одоо тэр хаалгаар гараад явж болно.
Үгүй.
Би яг түүн шиг. Би мангас.
- Эдди, тийм биш. - Чи одоо юу ч гэж хэлнэ.
Үгүй, тэгэхгүй.
Чи мангас биш, Эдди. Намайг сонс.
Эдди...
буугаа тавь.
- Чиний зөв. - Эдди.
- Тэднээр хийлгэе. - Юу?
- Үгүй. - Би онилчихлоо.
Үгүй, Эдди, ингэж болохгүй!
Бүү бууд! Бүү бууд!
Чамд яагаад хамаатай юм?
Учир нь би чиний юу мэдэрч байгааг мэднэ.
Үгүй, чи мэдэхгүй.
Мэднэ, Эдди.
Миний аав эмэгтэйчүүдэд аймшигтай юм хийсэн.
Миний төрсөн ээжид хүртэл.
Чи зохиож байна.
Эдди...
чамд сонголт бий.
Би аавтайгаа огт адилхан биш.
Чи ч өөрийнх шигээ байх албагүй.
Буугаа надад өг.
Алив, алив.
Гарч ирж байна!
Зэвсгийг нь авчихлаа!
Тэр зэвсэггүй.
Зэвсгээ доош нь тавь.
- Аваад яв. - Хөөе!
Зогс! Бүх юм дууссан!
Толгойгоо болгоорой.
- Жесс яаж байна? - Амьд гарна аа.
Нөгөө жаахан охин?
Цочирдсон л байна, гэхдээ зүгээр.
Авга эгч нь Охайогоос ирсэн.
Сайн ажиллалаа, мөрдөгч өө.
Баярлалаа.
Тэд цэвэр онилсон байсан.
Чи галын шугам руу орчихсон.
Тэр үхэх албагүй байсан.
Үхээгүй шүү дээ, чиний ачаар.
Чамайг тэр хүүд үгээ хүргэж чадсан гэж байна.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Үнэнийг.
Чамайг эндээс гаргая.
Алекс1969 тааруулав ввв.аддиктед.ком
Бүтээгдэхүүн эсвэл брэндээ энд сурталчлаарай, өнөөдөр ввв.ОпенСабтайтлс.оргтой холбогдоно уу