Тэтэ ба сар
Санаа зоволтгүй ээ, нурчихгүй.
Тэтэ, дээшээ авир л даа, чөтгөр гэж!
Битгий хөшөөрэй!
Зүгээр байна, эр хүн шиг авир!
Намайг Тэтэ гэдэг, би "титэм" нь...
Өөрөөр хэлбэл, би авирдаг жаахан хүү байгаа юм...
манай нутагт хийдэг цамхгуудын хамгийн оройд нь.
Заримдаа уначихдаг болохоор би айдаг юм.
Тэгээд хүмүүс бэртдэг.
Жорди бол манай найз.
Хамгийн бяртай болохоор нь бид түүнийг Сталлоне гэдэг.
Тэр хушга, мотоциклд нугасгүй.
Тэр саяхан Кавасаки 750 авсан.
Энэ бол Мигель, тэр бас каталон...
даанч аав ээж нь өмнөдийнх...
аав нь түүнийг тоглоод харийн хүн гэдэг...
над шиг л дээ, манай ээж Андалусийнх болохоор.
Ванесагийн хөх нь чулуу шиг хатуу...
тэр Сталлонегийн найз охин, хажуугаар нь авирах болгондоо...
би хөхөнд нь чадахаараа л хүрдэг юм.
Алив, Тэтэ, эр хүн шиг дээшээ гар!
Доошоо битгий хараарай, за?
Битгий хөшөөрэй! Авираад бай!
Битгий хөшөөрэй, доошоо битгий хар! Чөтгөр гэж, авир!
Заримдаа би буцаж буухаасаа айдаг юм...
аав тэнд яг л араатан шиг хүлээж байдаг болохоор.
Унах уу, аавын ууртай тулах уу, аль нь хэцүүг мэдэхгүй юм.
Тэр дандаа л эр зориг, Каталони...
бас нэр төр гээд л элдэв юм ярьдаг.
Алив, зоригтойхон, бараг хүрчихлээ!
Битгий хөшөөрэй, битгий хөшөөрэй!
Авираад бай, бараг хүрчихлээ!
Би дүүтэй болох гэж байсан ч үүнд огт дуртай байгаагүй.
Надад тулгарсан өөр нэг асуудал бол миний өрсөлдөгч байв.
Хүн бүр түүнийг надаас илүү сайн "титэм" гэдэг байлаа.
Надаас хурдан авирдаг гэж байсан.
Тэр дандаа намайг дийлдэг байв.
Илүү сайн хийх хэрэгтэй шүү, Тэтэ.
Сайн талаас нь бод.
Миний уурыг үнэхээр хүргэдэг зүйл нь...
тэдний түүнийг агаарт хэрхэн шидэхийг харах байв...
тэр яг л сансрын нисгэгч шиг агаарт хөвж байх шиг.
Би үхтлээ атаархдаг байв.
- Манай дүү хэзээ төрөх юм бэ? - Удахгүй ээ.
Тэгээд тэр чам шиг "титэм" болно доо.
Над шиг гэж үү?
Би дүүтэй болмооргүй байна.
Зүгээр дээ, удахгүй чи дуртай болчихно.
Би чамд талх бэлдэж байна...
хуруугаа долоом амттай даа.
Өвөө л ганцаараа намайг сонсдог юм.
Хүмүүс түүнийг жаахан солиотой гэдэг ч...
би өвөөдөө маш их хайртай.
Яачихаа вэ?
Тэтэ?
Хөөе, дүүгээ харах хэрэгтэй шүү дээ.
- Харахгүй ээ. - Юу гэсэн үг юм бэ?
Алив ээ!
Алив, яв л даа.
Тэд бүгд адилхан, ялгаагүй л царай муутай байсан.
Гэхдээ манай дүү хамгийн аймшигтай нь, бүр зэвүүн байсан.
Тэгээд бас өвөөгийнх шиг саравчтай малгай биш,
жижигхэн малгай өмсүүлчихсэн байв.
Дүүгээ хармаар байна уу? Хар даа.
Хар даа, энэ байна, ямар хөөрхөн юм бэ.
Тэр яг л мангас шиг, уйлахаа ер болихгүй байв.
Чи хүнд юм аа.
Энэ жаал азтай юм, чам шиг "титэм" болно доо.
За ёстой горьдов оо, боллоо ч над шиг байхгүй.
Эр зоригтой эсэхийг нь харъя л даа.
Тэтэ!
Бууж ирээд надад туслаач.
Одоо чадахгүй ээ.
Юу гэсэн үг юм бэ? Одоохон буугаад ир!
Намайг өдөржин л загнадаг байв.
Намайг зөвхөн ойр зуурын ажилд л зардаг байлаа.
Одоо тэд зөвхөн дүүд л хайртай болсон нь илт байлаа.
Тэр чинь мангас байсан юм.
Их муухай царайтай юм аа.
Өвгөн шиг бүх бие нь үрчийчихсэн.
Юу? Харин ч их царайлаг юм байна шүү дээ. Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Наана чинь, наана чинь.
Би яагаад үхрийн сүү уух ёстойгоо огт ойлгодоггүй байв...
...тэгэхэд нөгөө мангас хөхийг нь хөхөөд байдаг байлаа.
Болгоомжтой байгаарай, Тэтэ.
Тэр угжийг зүгээр орхи.
Ингэж их угжаад байвал сүү чинь дуусчихгүй үү?
Араа шүдийг чинь харъя.
Тэрний ганц сонирхдог зүйл нь миний араа шүд байв.
Тэр байнга миний шүдийг шалгадаг байлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэтэ, явж тогло оо, би дүүг чинь угжих хэрэгтэй байна.
Жинхэнэ гахай шиг амьтан байсан, хоолойг нь боочихмоор.
Ээжийн хөх сүүгээр дүүрэн байсан болохоор...
...тэр бүгдийг нь уугаад дуусгадаг байв.
Ам хуурайгүй хөхсөөр байгаад ээжил бүр хоосолчихдог байлаа.
Тэгээд би зөвхөн өөртөө зориулж хөх олно гэж шийдэв.
Эмэгтэй хүмүүс сүүгээр дүүрэн байдаг юм.
- Хөхөнд нь сүү байгаа. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би мэддэг байхгүй юу.
Хар даа.
Муугүй л юм, даанч надад арай томдохоор байна.
Тэр хөхийг нь хараач! Нээрээ л сүү нь дүүрчихэж.
Хэтэрхий их сүүтэй байсан юм.
Үүнийг дүүргэсэн залуу манай аав шиг л амьтан байсан байж таарна.
Тийм, сүүгээ өг, намайг сүүгээрээ дүүргээд өгөөч.
Ирлээ, ирлээ.
Орой болгон аав ээжийг сүүгээр дүүргэдэг байлаа.
Ээж өөрөө л тэгэхийг гуйдаг байв.
Намайг сүүгээрээ дүүргээд өг! Сүүгээ өгөөч!
Ирлээ! Ирлээ!
Энэ бүхэн дүүгийн л буруу байсан юм.
Манай аав их сүүтэй байсан юм.
Өвөөтэйгөө хамт далайн эрэг дээр...
...бид сар ширтэж хэдэн ч цагаар хамаагүй суудаг байв.
Сар намайг ойлгодог байлаа.
Би хэзээ нэгэн цагт чам дээр очно оо.
Би Европын далбааг авч очно оо, чамд таалагдах байх...
...маш олон одтой шүү дээ...
...бас миний эх орон болох Каталоны далбааг ч авна...
...маш жижигхэн ч гэсэн их хөөрхөн...
Америкийн далбаа лав хуучин, халтар байгаа даа.
Надад зөвхөн өөрийн гэсэн хөх хэрэгтэй байна.
Надад нэгийг олж өгч чадвал ямар нэгэн дохио илгээгээрэй.
Сар надад тусалж, нэгэн одыг илгээсэн билээ.
Түүнийг Од гэдэг байсан юм.
Би чадахгүй нь.
Би чамд хайртай.
Чи бол галын хаан юм шүү.
Хүн унгахаараа ичиж зовдог шүү дээ.
Чи харин бүр гаршчихаж ээ.
Надад хайртай гэж хэлээч.
Хэлчихсэн шүү дээ.
Тэд гаднынхан байсан юм...
...эмэгтэй нь Португал, эрэгтэй нь Франц байсан.
Тэд майхант баазад дөнгөж л төвхнөөд байлаа.
Түүнтэй хамгийн түрүүнд Мигель танилцсан юм...
...хүрэхэд нь биеэр нь цахилгаан гүйсэн гэж ярьсан.
Зусланд баярын өдөр байсан болохоор л тэгсэн биз.
Надад туслаад өгөхгүй юу?
Усны цорго онгойдоггүй ээ.
Чадахгүй нь, гацчихаж.
Яасан бэ?
Мэдэхгүй ээ...
...яг л оч үсрэх шиг боллоо.
Сая надад итгэмээргүй зүйл тохиолдлоо.
Нэг эмэгтэйд хүрсэн чинь цахилгаан гүйх шиг боллоо.
Эмэгтэй хүнд хүрсэн чинь цахилгаан гэнэ үү...
Калифорнид очиж олон охидтой уулзахаараа...
...гал хамгаалагч чинь шатах байх даа.
Тэндхийн хушга хүртэл хамаагүй амттай байдаг юм.
Бас тэнд серфинг хийж болно.
Дэндүү намуухан Газар дундын тэнгис шиг биш шүү дээ.
Алив ир, чамд түүнийг харуулъя.
Алив ээ.
Сайн уу, өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Харин тийм ээ, дажгүй харагдаж байна.
Гар бариад үз, тэгээд л мэднэ.
Сайн уу.
Намайг Сталлоне гэдэг.
- Гар нойтон байна. - Зүгээр ээ.
- Танилцсандаа таатай байна. - Танилцсандаа таатай байна.
Сталлонед оч мэдрэгдсэнгүй.
Намайг Мигель гэдэг.
Тийм ээ, бид уулзсан шүү дээ.
Танилцсандаа таатай байна.
Харин Мигельд оч мэдрэгджээ...
Яг тэр үед л тэр дурлачихсан байх.
Бид Сөрфийн сургууль дээр хамт амьдардаг юм.
Нөхөр нь Кава Паркийн тоглолт дээр унгачихсан юм.
Тэр гоё мотоциклтой байсан.
Хөөх, Харлей байна шүү.
Сталлонед шууд л таалагдсан.
Чинийх биш шүү, битгий хүр.
Тэр жинхэнэ Франц хүн байсан болохоор...
кэмп дээр ирмэгцээ л...
Францын тугийг авчихсан юм.
Тийм заваан байхыг нь харах дургүй байсан юм.
Тэгээд дандаа ингэж хэлдэг байв...
Зайл эндээс.
Старын бэлтгэлийг харах гэж би майхан руу нь нууцаар ордог байлаа.
Мигель, Сталлоне хоёр ч бас түүнийг харахаар явсан байв.
Тэр үнэхээр хайр татам байсан.
Тэр надад хөхөө харуулсан, үнэхээр гоё байсан.
Маш их сүүтэй байсан.
Ээжийнх шиг тийм гоё хөх байдаг гэж би хэзээ ч бодож байсангүй.
Би ч бас дурлаж байлаа.
- Перье байна уу? - Үгүй, зөвхөн Каталан Виши л байна.
За за, гурван том шилийг, бас нэг шампунь авъя...
Мигель түүнийг дагасаар Мария гуайн дэлгүүрт иржээ...
Сталлонегийн ээж.
Тэндхийн кэстэрд үнэхээр амттай байсан юм.
- Чи энд юу хийж яваа юм? - Харин чи?
- Чи юу авах гээв? - Чиний авахыг л.
Кэмп рүүгээ буц.
Хаачих нь вэ?
Хаа сайгүй түүнтэй тааралдахаас залхаж гүйцлээ.
Түүнд тэнд байх ямар ч шаардлага байсангүй.
Дэлгүүрийн бүх эмэгтэй надад хөх, сүүгээ санал болгосон.
Харин түүнийх нь хамгийн гоё нь байв.
Би түүнээс хөхийг нь гуйхаар шийдээд дотогш орсон юм.
Гэвч би дэндүү их ичиж байлаа.
Сайн уу, хөөрхөн Тетэ минь. Юу авмаар байна?
Баярлалаа.
Түүний хөх Мария гуайн кэстэрдээс хамаагүй амттай байх гэж мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Сонсож байна уу? Чи юу авах юм?
- Сүү. - Баяртай.
Сүү.
Май.
Сүүгээ ав.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэр муу тэнэг түүнийг хүлээсээр л байв.
Би түүнийг замаасаа зайлуулах ёстой байв.
Би чамайг зүүдэлдэг.
Чамд хүрэх болгонд цахилгаан гүйх шиг болдог.
Харин надад тэгж мэдрэгддэггүй. Намайг тайван орхи.
Тэгээд ч би нөхөртэй.
Түр хүлээ! Сонс доо!
Үүрийн анхны туяа тусахад
Тэр гудамжны голд дуулж эхлэв...
хамгийн муу нь, Старт тэр нь таалагдаж орхив.
Хэрэв түүнд таалагдаж байгаа бол би ч бас дуулж сурна.
Үүрийн анхны туяа тусахад
Тетэ, чимээгүй бай. Унт даа.
Энэ ямар дуу вэ?
Өнөөдөр нэг Испани залуу зөвхөн надад зориулж дуу дуулсан.
Надад хүрэхээр оч мэдрэгддэг гэж тэр хэлсэн шүү.
- Сөрфийн сургуулийн хүү байгаа юм. - Аль нь?
- Тэр бага нь. - Тэгсэн нь дээр дээ.
Тэр чамд дурлачихсан байж магадгүй.
Юу гэж дээ.
Би түүний анхны хайр нь байх.
Тэр үнэхээр хөөрхөн шүү.
Намайг хүрэхээр тэр үнэхээр оч мэдэрдэг юм билээ.
Одоо чи миний цахилгааныг мэдэрнэ дээ.
Миний цахилгааныг мэдэрнэ дээ!
Үүрийн анхны туяа
Чи хаана байгаа бол гэж бодсоор л би сэрдэг
Амьсгалаараа цонхоо цантуулан...
Чамайг бүжиглэж байхыг чинь харсан юм.
Хоёулаа хамтраад үзүүлбэр үзүүлбэл ямар вэ гэж бодлоо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мигель хамаг хүчээрээ дайрч байлаа.
Тэр охины дотоожийг хулгайлчихаж.
Ямар муухай заваан амьтан бэ, бүр толгой дээрээ өмсчихдөг байж.
Чадахгүй гэнэ үү? Тайлаадах!
Тэр дотоожтойгоо чи үнэхээр тэнэг харагдаж байна.
Намайг зүгээр орхи, новш гэж! Би дуртайгаа хийнэ.
Намайг бариарай!
Тэр дотоожийг нь авсан бол би хөхөвчийг нь авч үлдэнэ.
Би түүнээс заавал сүү гуйна гэж шийдсэн байлаа.
Би явлаа.
Намайг үнсчих.
Цэцэгт байцаа авахаа мартав аа.
Бас цэнхэр бяслагийг шүү!
Сайн уу.
Би түүнд өөрт байсан хамгийн нандин зүйлээ авчирсан юм.
Миний мэлхий Уолли.
Юу хүссэн юм?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Тете. Май, энэ чамд.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Нэрийг нь Уолли гэдэг.
Тийм ээ.
- Энэ юу вэ? - Тэр дарс уух дуртай юм.
Өө, баярлалаа.
Тэр надад хөхөө дөхүүлэхэд би гар хүрч үзсэн.
Чи юу хийгээд байна аа?
Би чиний нэг хөхнөөс сүү хөхмөөр байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Манай ээж надад өгөхгүй байгаа байхгүй юу.
Надад сүүнээсээ өгөөч, гуйж байна.
Тэр хөхөө гаргаж ирээд...
хүссэнээрээ сүү ууж болно гэсэн юм.
Үнэхээр гоё амттай юм.
Чамд таалагдав уу?
Намайг үнсмээр байна уу?
Бүх зүйл яг бүтэх гэж байтал Мигель гараад ирсэн.
Бас л Мигель байна.
Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Эхлээд ах, одоо тэгээд энэ үү.
Үүр цайхад
Хэрэв би чамтайгаа хамт байхгүй бол
Зүрх минь эмтэрнэ
Харж байна уу?
Чи бас цахилгаан гүйхийг мэдэрч байна уу?
Тете!
Чи яагаад хичээлдээ яваагүй байгаа юм?
Стар бол минийх, зөвхөн минийх!
Юу гэнэ ээ?
Тэр надад хөхөө харуулсан шүү дээ!
Тэр түүнийг надаас булаах гээд, бүр булаагаад эхэлчихсэн байв.
- Сүүгээр дүүрэн байна лээ. - За, битгий дэмийр!
- Хөх нь үнэхээр янзтай! - Би чамаас залхаж гүйцлээ!
Би ч гэсэн!
Бүгд л миний эсрэг байлаа.
Аав дандаа л эр хүн шиг зангаргатай бай гэж үглэж...
Кабалье залгасан.
Чиний талаарх гомдлыг сонсохоос залхаж гүйцлээ шүү.
- Наадхаа үнсчих. - Үгүй.
Бүр дээрээс нь намайг түүнийг үнс гээд байх юм.
Юу гэнэ ээ? Үнсчих новш гэж.
За за, зүгээр дээ.
Түүнээс миний ой гутсан.
Тэр баас минийх биш байсан юм.
Тете!
Нааш ир.
Сургууль дээр багш Кабалье бүх бурууг надад тохдог байв.
Тэр яг л үнээ шиг байсан.
Энийг чи л сэдсэн байж таараа.
Аав руу чинь залгана даа, тэгэхээр чи харна аа!
Би Мигельээс ямар ч байсан салах хэрэгтэй байв.
Түүнд ойрхон байхын тулд би аяллын баазад амьдрахаар шийдэв.
Усан онгоцны үзүүлбэрийн дараа тэр үргэлж гарч ирдэг байлаа.
Түүнийг харахыг үнэхээр их хүссэн юм.
Хотын дарга яаж идэж байгааг харав уу?
Үнэхээр элэг хөшмөөр.
Англиар "унгах" гэдэг үг шүү дээ.
Унгагч Морис, галын хаан.
Цаашаа яв, яв.
Хэрэв чи минийх болохгүй бол...
Би амиа хорлоно шүү.
Тэр бүр галзуурчихсан байсан.
Түүний анхаарлыг яаж татахаа мэдэхгүй байлаа.
Бүр амиа хорлоно ч гэж хэлж байсан.
Чи чинь галзуу юм уу?
Хаа сайгүй дагаж явдаг байсан.
Дандаа л тэдний хажууд эргэлдэж явна.
Чиргүүл доор нуугдаад л хоночихдог байв.
Энэ чинь Каталаны гургалдай шүү дээ.
Сонс доо, ямар гоё юм бэ.
- Тэр надад дурлачихаж. - Би фламенко хөгжимд дургүй!
Тэр лав галзуурчихаж.
Над руу харахаар нь айгаад байх юм.
Тэгвэл тэр чамд үнэхээр дурлачихаж.
Намайг түүнд дурласан эсэхийг асууж болох л байсан даа.
Галтай тоглоод хэрэггүй дээ, жаахан минь.
Түүнээс надад таалагдсан ганц зүйл гэвэл...
тэр бас Мигельээс үхтлээ залхчихсан байсан юм.
Би фламенко хөгжимд дургүй!
Сталлонегийн хэлдэг зөв байж...
француудыг их хачин хүмүүс гэж хэлж байсан...
тэр түүний хөлийн хурууг хөхөх дуртай байсан гэнэ.
Ямархуу амттай байдаг юм?
Ямархуу амттай юм?
Цэцэгт байцаа.
Халуун круассан, хөх бяслаг шиг л.
Хөх бяслагнаас хавьгүй дээр.
Минийх босох нь улам л хэцүүдээд байна.
Унгасаар байгаад хамаг хүч тамир барагдчих юм.
Урьдынх шигээ хэзээ ч босохооргүй болж дээ.
Цэцэгт байцаанаас болж тамир чинь барагдаад байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ...
Каталаны Вишигээс л болж байгаа юм.
Сайн ажиглавал, хөөснүүд нь дугуй биш байгаа биз.
Би чамд хайртай.
Одоохондоо ч тийм л дээ...
гэхдээ нэг л өдөр чи надаас залуухан нэгнийг олоод...
тэнгэрийн юм шиг чамайг жаргаах болно.
Би чамаас хэзээ ч холдохгүй ээ.
Чи галаас ч хүчтэй юм.
Их буугаа тавихаараа чи чөтгөр шиг л дүрэлзэх юм.
Уйлах гэж байна уу? Шилээ авах уу?
Уйлахыг нь харах бас л таатай байдаг байж.
Нулимсыг нь шилэнд цуглуулдаг байв.
Гуйя, чи уйлах тусмаа намайг бүр ч их өдөөх юм.
Миний нулимс чамайг яагаад тэгж өдөөдгийг ер ойлгохгүй юм.
Газар дундын тэнгис шиг л амтагдаж байна.
Харанхуй мухар гудамж
гарц үгүй
Үнэхээр итгэмээргүй, Мигель түүнд шөнө болгон дуу дуулж өгдөг байж.
Тэр нэг новшийн амьтан байсан юм.
Харанхуй мухар гудамж
Гарц үгүй
Хэдийгээр худал байлаа ч
Учир нь би айж байна
Өдрийн гэрлээс
- Би хараад ирье. - Үгүй ээ, надтай үлд.
Гэрэл хэрэггүй ээ, зөвхөн чи, би бас сар байхад л хангалттай.
Ямар романтик юм бэ.
Би түүнд хэлэхээр очсон юм...
аялагчдын хотхонд амьдрахаар болсон тухайгаа.
Явж үз.
Үгүй ээ, би Стартай уулзахаар ирсэн юм.
Утаснаас нь болсон байх.
Энэ юу вэ? Ямар заваан юм бэ.
Байж байг оо, нэг жаал надад өгсөн юм, их хөөрхөн хүүхэд байгаа юм.
Энэ хүүхэд шуухадаас бүр залхаж гүйцлээ...
- Үүнийг энд байлгахгүй шүү. - Хэрэггүй ээ.
Тэр яахаас ч буцахгүй амьтан, Уоллиг бараг алчих дөхсөн...
уг нь тэрэнд ямар ч буруу байгаагүй шүү дээ.
Стар түүнийг өхөөрдөөд гэртээ байлгасан нь яамай даа.
Одоо бүгдээрээ багетээр тоглоно оо.
Тэр түүгээр өдөр болгон Францын тугийг угаалгадаг байсан...
Шөнө болохоор тэр түүнд хүчээр талх идүүлдэг байж.
Багет.
Хуучирсан талх л даа.
Тэр зүгээр л түүгээр өөрийгөө дүүргүүлэхийг л хүссэн юм.
Улам л хэцүү болно доо.
Гэртээ харь, уур хүргэлгүй. Аавд чинь хэлчихнэ шүү.
Аавд хэлэх юм бол би Старт чамайг тог тасалсан гэж хэлнэ шүү.
Аажуухан.
За, үргэлжлүүл.
Ганцхан гараараа.
- Тэнд юу болоод байна аа? - Явцгаасан нь дээр байх.
Тэр чамд биш, харин надад хөхөө хөхүүлж, сүүгээ өгсөн.
Тийм л дээ, гэхдээ надад энэ байна.
Надад ч бас байна, энэ түүний хөхний даруулга, хар даа!
Би явахаас өөр аргагүй болсон, тэр намайг кемпд үлдээгээгүй юм.
Би аав ээжтэйгээ ч, тэр мангас шиг ахтайгаа ч хамт баймааргүй байсан.
Чи хаана байсан юм бэ?
Бидэнд хэлэхгүйгээр гадагшаа гарч болохгүй шүү.
Аав аа, би тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
Юу болоо вэ?
Би дурлачихлаа.
Дурлачихсан гэнэ ээ? Хэнд?
Хөхөнд.
Бие чинь өвдөөд байна уу?
Амаа ангай.
- Араагаа харуул даа. - Аман дотор зүгээр ээ.
Алив, сайн ангай даа.
Үргэлж л миний шүдэнд л санаа зовдог байсан юм.
Чи хэнд дурласан гэлээ?
- Хөхөнд. - Хөхөнд өө?
Мөөмөнд.
Аав шиг чинь, чам шиг жинхэнэ Ром хүн...
хүүхнүүдээс өмнө үүргээ нэгдүгээрт тавих ёстой.
Тэгээд ч чи бол титэм шүү дээ.
Тэр биднийг Ромчууд гэж үргэлж үглэдэг байлаа...
тэдэнд бүх зүйлээрээ өртэй гэдэг байв.
Солиотой хүн байсан юм.
Биднийг Ромын дурсгалт газрууд руу дагуулж яваад...
чулуунд нь хүрч, хүчийг нь ав гэдэг байсан юм.
Үнэхээр ядаргаатай байсан...
бороо орж байсан ч хамаагүй тийшээ чирдэг байж...
бид зугтах ч аргагүй байсан.
Чанга дар!
Чулууны хүч зүрхэнд чинь хүрч...
гар, бас төмсөг рүү чинь шингэг!
Тэнгэрээс асгарах энэ бороог сөрөн тэс!
Бүх зүйл замхарч, хувирч, үхэж үрэгддэг!
Харин чулуу л үүүрд үлдэнэ.
Ромчууд бидэнд маш их зүйлийг үлдээсэн шүү дээ!
Бид бүгд Ромчууд! Сэтгэл зүрхээрээ Ромчууд!
Бүгдээрээ хамт хашхирцгаа!
Би кемпд амьдарч чадахгүй байсан болохоор...
Мигель энэ байдлыг далимдуулсан даа.
Сайн уу.
Би унтаж чадахгүй байна.
Дандаа л чамайг бодох юм.
Тэр шалсаар байсан ч тэр өөртөө ойртуулахгүй байв.
Стар залуудаа хайртай байсан ч тэдэнд асуудал мундахгүй байв.
Миний буруу.
Би аз жаргалтай байна, чамд хайртай.
Бас би хартай.
Тэгээд надад энэ таалагддаггүй юм.
Тэгэхээр чи надад хайртай л гэсэн үг шүү дээ.
Нэг л өдөр би чамайг хайрцагт чинь цоожлоод...
тэгээд чамайг аваад хол явчихна шүү.
Тэгвэл чи намайг хэзээ ч орхиж чадахгүй.
Надад зориулж нөгөө 'их буугаа' тавих уу?
- Нөгөө томыг нь үү? - Тийм.
Би чамд хайртай.
Түүнд унгах нь таалагддаг байсан юм бол...
би түүнээс ч чанга унгаж сурах байсан юм.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Нөхрийнх нь хийдэг юмыг л. - Хэний?
Алив, хоол хөрлөө. Сууцгаа.
Ногоон шош нь илүү дээр биш үү?
Хүмүүс тэгж боддог ч унгахад цэцэгт байцаа л хамгийн сайн нь.
Хүмүүс унгахыг муухай гэдэг ч үүнээс хамаагүй дор зүйлс зөндөө бий.
Дайн дажин, банкууд, онгоцны чимээ, замын түгжрэл...
бас Кабалье!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бүгд л манай өвөөг солиотой гэдэг байсан...
...уурлахаараа л дарсны шил хагалчихдаг байсан болохоор...
...бас азарган тахиатайгаа дандаа асуудалтай байдаг байсан юм.
Гэхдээ ганцхан тэр л намайг ойлгодог байсан юм.
Кабалье ч хайран байна даа, үнэхээр гоё дуулдаг шүү дээ.
Үгүй ээ, би англи хэлний багшийгаа хэлж байна.
Сургууль дээр унгас алдахад муу сүнс зайлдаг юм.
Ид л дээ, хөрчих нь байна.
Ид л дээ.
Мигель сэтгэлээр ёстой уначихсан байсан.
Тэнд ганцхан Сталлоне л жаргалтай байв...
...шинэхэн Кавасаки 750-тайгаа.
Яачихаа вэ, Мигель?
Надад тэр л хэрэгтэй байна.
Толгойноос огт гарахгүй байна.
Би зүгээр л үхчихмээр байна.
Миний зөвшөөрөлгүй энд хэн ч үхэхгүй шүү.
Сонс доо, чи өөрийгөө татаж авах хэрэгтэй.
Чи өөрийгөө л зовоож байна шүү дээ.
Надад үнэхээр хэцүү цаг үе тохиогоод байна.
Хэдхэн эрэг боохыг л хүлээчих.
Тэгж битгий ярь л даа.
Калифорнид очихоороо...
...түүнгүйгээр амьдарч болдгийг чи ойлгох болно оо.
Тэнд чинь зөндөө олон охин бий.
Мотоциклоор давхих уу?
Алив, гэрт чинь хүргээд өгье.
Алив ээ, Мигель.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Ямар гоё гялалзаж байна вэ.
Суучих.
Надад ч бас хэцүү цаг байсан юм.
Надад түүний хөх ч, сүү ч байгаагүй...
...тэгээд аав надад байсан өчүүхэн зүйлийг минь булаачихсан юм.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Үүнийг хаанаас авсан юм?
- Гадаад хүнээс. - Ямар гадаад хүн?
Кава Парк дээр байсан тэр хүн.
Чи тэгээд Кава Парк дээр юугаа хийж явсан юм?
Тэтэ! Дээшээ гараад ир!
Хөөрхий Сталлоне өнгөрчихлөө.
Өвөө ёстой их уурлаж, энэ буруу гэж хэлсэн.
Дарсны шилнүүдийг галзуу юм шиг л хагалж эхэлсэн.
Уураа гаргах хамгийн шилдэг арга нь энэ гэж тэр хэлсэн юм.
Бид бүгд үнэхээр их гуниглаж байлаа.
Аав ээж хоёрынхоо уйлахыг харах надад маш гүн сэтгэгдэл үлдээсэн дээ.
Сталлоне өнгөрчихсөн ч, эргээд ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм...
...ядахнаа л ээжийгээ авахаар ирнэ, ээж нь дандаа тэгж гуйдаг байсан болохоор тэр.
Мигель түүнд зориулан сэтгэл зүрхнээсээ дуулж байлаа.
Түүний уйлахыг хараад Старын сэтгэл үнэхээр их хөдөлжээ.
Тэр нулимсыг нь шилэн савандаа цуглуулж авахыг хүссэн нь лавтай.
- Тэр өнгөрчихсөн. - Би мэднэ.
- Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм. - Юу ч битгий ярь.
Гуйя битгий уйлаач, чинийхээ нулимсыг харж тэвчихгүй нь.
Надад чи л хэрэгтэй байна.
Найзад чинь үнэхээр харамсаж байна.
Франц хүнийг явахаар л Мигель түүнд зогсоо зайгүй дуулдаг байсан юм.
Сталлонег өнгөрснөөс хойш тэр Мигелийг үнэхээр их өрөвдөж байлаа.
ХҮРЧ БОЛОХГҮЙ! ҮХЭХ АЮУЛТАЙ
Сар минь, чи ядрахгүй байна уу
...энэ л ертөнц рүү дахин дахин очихоос?
Ай сар минь, надтай хамт үлдээч, битгий яваач
...учир нь тэд...
үүр цайх нь, үүр цайх нь ээ.
Чи солиорчихоо юу, энд юугаа хийж байгаа юм?
Би бороонд дуртай, тэнгэр ч бас уйлаад байх шиг санагддаг юм.
Чиний нулимсанд би дуртай.
Надад ч бас тэр цахилгаан мэдрэгдсэн шүү дээ.
Надад хүрээч.
Надад чиний арьс үнэхээр таалагддаг.
Би чиний урууланд дуртай.
Битгий гунигла даа.
Дотогшоо оръё, чи норж байна шүү дээ.
Тэр түүнийг дүүргэж байв.
Хүмүүс түүнд дуулж өгөхөд, бас өөрийг нь дүүргэхэд тэр дуртай байсан юм.
Сталлонегийн зөв байж, франц хүүхнүүд ёстой явдалтай юм байна.
Франц эр цөхөрсөн ч ганц ч үг дуугарсангүй.
Тэр түүнийг хангаж чадаагүй болохоор Мигельд тавьж өгсөн юм.
Францчууд дэндүү орчин үеийнх болоод л тэгсэн гэж хүмүүс ярьдаг байж...
...бас тэр бүсгүйгээс хамаагүй ах байсан болохоор тэр.
Яв.
Миний туулж байгааг ойлгоход асар их тэвчээр хэрэгтэй...
...даанч надад тийм тэвчээр алга даа.
Зовсон хүн болгонд чи яагаад санаа тавих ёстой гэж?
Ганц энхрийлэл, ганцхан магтаалын төлөө чи бүхнээ өгөх нь ээ.
Би чамд хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай байсан, ойлгож байна уу?
Түүнээс чи юу олж хараад байгааг би ерөөсөө ойлгохгүй юм!
Түүнийг дуулахад яг л сахиусан тэнгэр дуулж байх шиг санагддаг.
Чи сахиусан тэнгэрийн талаар юу мэддэг юм?
Дууг нь ер нь сонсож байсан юм уу?
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, шампунь... нүд рүү шампунь орчихож.
Харин тийм ээ, Испани шампунь гэж хог юм даа.
Ор тийшээ, дотогшоо ор.
- Намайг тавь! - Энэ чиний шилтгээн!
Бусад хатад шиг чи ч бас шилтгээндээ л байх болно.
Хатад шилтгээнээсээ гардаггүй юм. Стар!
- Хаалгаа нээ! - Үгүй!
- Хаалга нээ! - Чи миний хатан, энэ чиний шилтгээн!
Тэгэхээр шилтгээндээ л бай!
- Морис! - Ойлгож байна уу?
Хаалгаа нээ! Морис!
Нээгээч!
Би Сталлонегийн булшин дээр очсон, тэнд л байгаа гэдэгт итгэлтэй байлаа.
Сайн уу, Сталлоне.
Их нойр чинь хүрч байна уу?
Надад хэдэн цэцэг хэрэгтэй байна.
Би хэдийг авч болох уу?
Стар намайг тайвшруулаасай гэж хүссэн юм...
...хэрэв тэгэхгүй бол би ч бас амиа хорлох байлаа.
Би гарч чадахгүй байна.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Чамд зориулсан юм.
Оржиж болох уу? Чамд хэлэх үг байна.
Хаалгаа нээх гээд үз дээ.
Үгүй ээ, тэр хаалга цоожтой.
Ар тал руу нь оч.
Түүнд би хэрэгтэй байсан, би түүнийг авраад бид үүрд хамт зугтах байв.
Франц эр болон харь элгийн Мигелиэс холхон шиг.
Түүний энгэр зөвхөн минийх л болох байв.
Аажуухан, өөрийгөө гэмтээчихэв дээ.
- Надад туслаач. - За, алив.
Чамайг хүрээд ирсэнд маш их баяртай байна.
Стар?
Мигель! Яв! Морис одоохон хүрээд ирнэ!
Энэ цэцгийг чамд хэн өгсөн юм?
Тэр байна! Морис байна. Яваач!
Энэ цэцэг чинийх үү?
Даваад гараад ирж чадах уу?
Энэ цэцэг чинийх үү? Чинийх үү?
Чинийх үү?
Энийг чамаар залгиулна даа!
Болиоч!
Морис! Түүнийг зүгээр орхи!
Зүгээр орхи!
- Ална шүү чамайг! - Одоо болиоч! Түүнийг зүгээр орхи!
Болиоч! Түүнийг зүгээр орхи!
Би тэдэн рүү дайрч орон, салгахаас өөр аргагүй болов.
Миний ачаар Франц эр түүнийг алсангүй. Би мотоциклыг нь хэмхэлчихсэн юм.
Франц аа!
Зогс!
Дотогшоо ор! Алив!
Мигель амийг нь аварсанд надад талархсан.
Түүнээс л болоогүй бол бид дахиад найзууд болох байсан юм.
Бид хоёулаа түүнд хайртай байсан юм.
Чи яагаад нүдний шил зүүчихэв?
Өнөөх шампунь чинь уйлуулаад байна уу?
Нар гялбаад байна.
Нүүрэн дээр чинь тусаж байгаа нар уу?
Хаана зогсож байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Чамайг өвтгөхийг хүсэхгүй байна. Надад үнэхээр хэцүү байна.
Новш гэж.
Хүсэл тачаал гэж новш!
Испанийн нар ч гэж новш! Тэр цэнхэр нуур, бухын тулаан чинь ч гэсэн чөтгөр рүүгээ одог!
Эхлээд миний шүлс, одоо тэгээд түүний хоолой юу!
Тэр фламенко хөгжим нь ч гэсэн чөтгөр рүүгээ одог!
Энэ улс намайг солиоруулж гүйцэх нь!
- Чи хаачих нь вэ? - Би явж байна! Эндээс холхон шиг явъя!
Старыг авч явахын тулд надад аавын минь цэрэг л хэрэг байлаа.
Түүний тэр Ромын легион цэргүүд нь.
Гэвч өнөөх хөхний даруулганы явдлыг надад уучлаагүй л байсан юм.
Эрчүүд ээ! Урагшаа!
Түүнд найдахын ч арга байсангүй.
Ганц зам маань Мигельтэй л тохиролцох байлаа.
Гэвч тэр намайг сонсохыг ч хүссэнгүй.
Тэр "Намайг тайван орхи, Тете. Би түүнд үхэж хатаж байна" гээд л байв.
Ямар ядаргаатай юм бэ!
Түүнийг нулимсанд дуртайг мэддэг болохоор...
уйлахаа ер болихгүй байлаа.
Хэрэв би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй бол...
би амиа хорлоно шүү.
Дахиж хэзээ ч тэгж битгий хэлээрэй!
Чи намайг айлгаад байна шүү дээ.
Хөлөө үнэрлээд л болох нь тэр.
Бүр мансуурчихсан байлаа.
Би ингэж зүгээр орхиж болохгүй байв.
Хэрэв франц залуу юу ч хийхгүй бол би өөрөө л хийнэ.
Би түүнийг Мигельээс салгах байсан юм.
Тэр түүний сэтгэлийг дүүргэж байв.
Би дотогш орж зүрхэлсэнгүй.
Тийм ээ!
Надад дуулж өгөөч!
Чанга!
Чанга! Чанга!
Тийм ээ!
Надад дуулж өг! Надад дуулж өг!
Чанга! Дуул, дуул!
Тийм ээ!
Хараал ид гэж! Нулимс, хөлийн үнэр, дуугаараа энэ залуу...
түүнийг сүйтгэж дуусах нь ээ.
Гэнэт л сүү садран гарч эхэллээ. Зөндөө их сүү.
Үнэхээр л баллаж орхилоо!
Энэ бүгд Мигелиэс л болсон юм.
Тэр намайг түүний хөхнөөс салгачихлаа.
Морис бол миний амьдралын цорын ганц эр хүн.
Би түүнийг шархлуулмааргүй байна.
Энэ боломжгүй зүйл.
Чи ойлгох хэрэгтэй.
Яачихав аа?
Бүр норчихсон байна шүү дээ!
Тэр намайг алчихна шүү!
Франц залууг ирэхэд би бүр айчихлаа.
Сайн уу.
Айх хэрэггүй.
Гэртээ харь даа.
Түүнтэй зодолдох нь бүү хэл орох ч зориг надад байсангүй.
Аавын зөв байж дээ. Надад ямар ч зориг алга.
Тэр гэмшиж, хийсэн хэрэгтээ маш их харамсаж байв.
- Намайг уучлаарай. - Яагаад?
Учир нь би чамайг дураар чинь байлгасан юм.
Чөтгөр аваг, тэр эрх чөлөөг!
Чи намайг зодчихоод л...
тэгээд явчихсан бол дээр байж дээ.
Зүгээр л хар дарсан зүүд байж.
Надад хайртай гэж хэлээч.
Би чамд хайртай.
Гэхдээ матрас эвдсэнийг чинь уучилж чадахгүй нь.
Тэр чинь 10,000 гаруй франкийн үнэтэй байсан юм шүү.
Өнөө шөнө хаана унтах вэ?
Өнөө шөнө чи үзүүлбэрээ үзүүлээч.
Зөвхөн надад, ганцхан надад!
- Миний онгод хэн билээ? - Би!
- Хамгийн сайхан унгахад минь онгод өгдөг нь? - Би шүү дээ!
Салхийг дүрэлзүүлдэг нь!
Би!
Их бууг галладаг нь!
Би.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Хайртай шүү.
Би чамд хайртай.
Чи юу хүссэнээ авч болно оо.
Сар...
- Цэцэг үү? - Шинэ матрас уу?
Тийм ээ.
Бидний нулимсаар дүүрсэн...
Нулимсан ор.
Сүү нь татарчихсан байв. Юу ч үгүй ширгэчихэж.
Тэгээд ч тэд уйлахаа больсонгүй.
Тэр хоёр бие биедээ үнэхээр хайртай байсан. Азтай франц эр юм даа.
Хэрвээ би хөхийг нь хөхөхийг хүсвэл...
Түүнтэй л тохиролцохоос өөр аргагүй.
Тэд ганц ч үг дуугаралгүй явцгаав.
Надад Валлиг минь эргүүлж өгөөд, Мигэлд харин дотоожоо үлдээв.
Сар яагаад Старыг аваад явсныг би огт ойлгосонгүй.
Ингээд л бүх зүйл дуусжээ.
Сүү нь ч ширгэж, тэд ч яваад өгөв.
Мигель үнэхээр сэтгэлээр унаж, дахин дахин ингэж хэлэв...
“Түүнгүйгээр би амьдарч чадахгүй нь.”
Тэр амиа хорлохыг завдав.
Гэхдээ аз болоход, Сталлонегийн хэлснээр...
“Газар дундын тэнгис бол хүүхдийн тоглоом.” Тэр чадсангүй.
Алив, эр хүн шиг байж, гол хэсгээс нь чанга атга!
Битгий хулчий.
Алив! Алив!
Тэтэ, хурдан! Гол руу нь! Бараг хүрчихлээ!
Урагшаа, Тэтэ! Дээшээгээ!
Сайн байна, Тэтэ! Хүрлээ шүү!
Доошоо битгий хараарай!
Тэнгэр өөд хар!
Новш гэж! Битгий зогс!
Битгий зогс, Тэтэ! Зүтгээд бай!
Тэтэ! Новш гэж! Бас жоохон дээшээ!
Тэтэ! Битгий зогсоорой!
Битгий зогс, Тэтэ! Битгий зогсоорой!
Дээшээ авир! Доошоо битгий хар!
Тэтэ! Дээшээ хар! Дээшээ!
Дээшээ! Бараг хүрчихлээ!
Зүтгээд бай! Одоохон хүрлээ!
Тэгтэл гэнэт би түүнийг олж харлаа. Тэр...
аавын минь хажууд байж байв.
Мигель ч бас түүнийг олж хараад, бөөн баяр болов.
Би чадлаа. Саранд гар хүрсэн юм шиг л санагдсан.
Тэр надад сүүгээ хөхүүлэв. Хөх нь чинэрээд дүүрчихсэн байлаа.
Үнэхээр амттай, бас их чихэрлэг байсан.
Хамгийн гоё нь, ээж маань ч бас хүрээд ирсэн...
надад сүүгээ хөхүүллээ.
Одооноос дандаа хөхөж байж болно гэж ээж хэлсэн.
Старын сүүнээс хамаагүй илүү амттай байв.
Тэр хоёр хоёулаа надад сүүгээ өгөхийг хүссэн юм.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр байлаа.
Аав одоо намайг бухын засаатай болсон гэж ярьдаг.
Өмнө нь надад засаа ч байгаагүй, одоо харин бухынх шиг л болчихож.
Мигелийн хувьд ч бас хамгийн сайхан өдөр байв.
Стар түүнийг өөрсөдтэйгөө хамт аваад явжээ.
Түүнтэй танилцсан маань үнэхээр гайхалтай байлаа.
Тэр маш жаргалтай байсан. Франц эр түүнд хайртай байв...
Мигель орой болгон түүнийг дүүргэдэг байлаа.
Би харин ээжтэйгээ үлдэхийг илүүд үзсэн.
Аав ээж хоёрын минь зөв байж.
Шүд цухуйж байсан болохоор шүдний эмчид очихоос өөр аргагүй болсон доо.