За, дараагийнх.
-Ре рүү орлоо. -Юу?
Ре рүү орлоо.
Арай болоогүй ээ, Соль нь нэг л биш байна.
Чи сонсголын аппаратаа зүүсэн үү?
Миний аппаратанд битгий санаа зов.
Хэтэрхий огцом хүчилчихлээ, хүржигнээд байна. Би мэдрээд байна.
Уучлаарай, засварчид уу?
Энэ муу новш...
За, хатагтай?
Суултуурнаас ус алдаад байна. Засаад өгч чадах уу?
Юу гэж байна?
Зуун доллар илүү өгье өө.
Юу гэнэ ээ?
Жорлон засаж өг гэж байна.
Жорлон... Юуг засах гэж?
Жорлон засаж өгвөл 100 доллар өгөх гэнэ.
За за, 150 болгоё.
Бид сантехникч шиг харагдаад байна уу?
Үгүй ээ, бид жорлон засдаггүй, төгөлдөр хуур хөглөгчид.
Төгөлдөр хуур л засдаг хүмүүс.
За, 200 болгоё.
Таван зуу гэвэл бодъё.
Амьдралдаа харсан хамгийн сэжгийн муухай нохой байна.
Хажууд зогсож байна шүү дээ. Сонсчихно.
Ре-гээр нь дараад байж бай.
Би чамд тун загасны талаар нэг юм хэлье, за юу?
Тун загасны талаар надад юу хэлэх гээд байгаа юм?
Том тун загас илүү их мөнгөн устай байдаг юм.
Юу? Биед чинь хэт их мөнгөн ус
хуримтлагдвал өвдөж болно шүү дээ.
Чи үүнийг мэдсэн үү?
Тийм болохоор би том тун загас идэхээ больсон.
Чи дөнгөж сая тун загастай сэндвич идчихээ биз дээ.
Мэдэж л байна л даа, гэхдээ заримдаа ч тоохгүй өнгөрөх үе гарах юм.
Явцгаая.
Чиний санаа зовох ёстой зүйл холестерин биш ээ.
Тэрийг чинь юу гэдэг билээ... "Ү" үсгээр эхэлдэг дээ.
Холестеринд биш, харин тэр...
Өө, уучлаарай, туслах зүйл байна уу?
Өдрийн мэнд, эгч... хатагтай.
Би "Харри Хоровицын..."
төгөлдөр хуур хөглөх, засах үйлчилгээнээс явж байна.
Өдөр юу идмээр байна?
Зөнөх өвчин тусмааргүй байна.
Хүмүүс яагаад гамбургерт тийм дуртай байдаг байна аа?
Чамайг хүүхэд байхад гамбургер байдаг байсан уу?
Өө, муу новш чинь.
Одоо төгөлдөр хуур тоглодог ч хүн байхгүй болж.
Үнэхээр харамсалтай. Гэхдээ хөглөх шаардлагатай хэвээр л байна.
-Би таны... -Бобби!
Бобби! Төгөлдөр хуур засах хүмүүс ирчихсэн байна.
Харри, чи чинь юун хачин юм яриад унав аа?
Миний хэлэх гээд байгаа нь, чи санаа зовох хэрэгтэй...
Үгийг нь мартчихаж.
-Үрэвсэл. -Үрэвсэл. Үрэвсэл.
Тийм гэж ярьдаг юм. Хүний аминд хүрдэг зүйл чинь үрэвсэл байхгүй юу.
Үүнийг барьж бай.
Үгүй ээ, ингэж.
-Юу? -Гар өвдөөд байна.
Хамгийн ойрхон бие засах газар хаана байна?
Зүлгэн дээр битгий гишгэ! Чи чинь одоо яаж байгаа юм бэ?
Энэ муу зүлэг ч дээ, шал хог байна.
Би алим авъя. Баярлалаа.
Ийм яаралтай дуудлагаар ирсэнд баярлалаа.
Маргааш Херби Хэнкок ирнэ.
Хербд Харри Хоровиц хэлсэн гэж дамжуулаарай,
тун загаснаас хол яваарай гэж, за юу?
Тэр ойлгоно оо.
Нөгөө мөнгөн ус.
Дахиад битгий олон юм яриад бай.
Би түүнд мөнгөн усны талаар хэлсэн.
Үрэвсэл л байхгүй юу.
Толгой нь ч янзтай ажиллах юм. Чи яг л аав шигээ юм даа.
Хоэр минутыг минь дэмий үрчихлээ шүү, Харри.
Ямартай ч, миний 16 насны төрсөн өдрөөр,
аав намайг Бөрдлэнд рүү дагуулж явсан юм,
тэнд Оскар Питерсон тоглож байж билээ.
Би сууж байсан газраасаа түүнийг шууд л харж байлаа.
Яг юуг нь мэдэхгүй ч, нэг л...
Гараараа ингэж тоглохыг хэзээ ч харж байсангүй.
Хмм.
Чамаас бусад нь. Чиний гар ч мундаг байсан даа.
Чи ганц тоглочихооч?
Надад ганц ая тоглоод өгөөч.
Аа, би нэлээн ядарчихлаа, Харри.
Алив ээ, энэ хөгшин төгцөгт ганц ая тоглоод өгөөч.
Ядарч үхэх нь ээ.
Ингээд боллоо, Харри. Би... дууслаа.
Ганц ая тоглоод өгөөч.
За май, төрсөн өдрийн мэнд.
Над руу тэгж харахаа болиоч.
Новш гэж.
♪ Үдшийн зөөлөн салхи
♪ Моддыг зөөлөн илбэж,
♪ Энхрийхэн... ♪
Энэ аавын минь хамгийн дуртай дуу байсан юм.
Нот харж тоглосон анхны минь дуу байгаа юм.
Новш гэж!
Энэ хараал идсэн үений үрэвсэл, тоглож чадахгүй нь.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Ид, ид, ид.
Шөл чинь хөрчихнө шүү.
Ники, давс дөхүүлээдхээч.
Чамд давс хэрэггүй ээ.
Дахиад зүрхний шигдээс болмоор байгаа юм уу?
Гуйх болгонд л... Натри.
Давс нэхэхээр л "Чамд давс хэрэггүй" гэх юм.
Миний л төлөө ингэж байгааг мэдэж байна аа, баярлалаа.
Өнөөдөр бургер идсэн үү?
-Юу? -Өнөөдөр бургер идсэн үү?
Юу гэж дээ! Салат, луувангийн шүүс л уусан.
Би өөрөө шахсан юм.
-Чи өөрөө блендердсэн юм уу? -Тийм.
-Шууд дэлгүүрт үү? -Тийм.
Тэгээд чи лангууны ард гараад,
-"Лууванг нь би өөрөө шахъя" гэсэн үү? -Үгүй ээ, би шахсан юм.
-Сонсголын аппарат чинь хаачсан бэ? -Юу?
Сонсголын ап...
Уучлаарай, Ники. Энэ өнөөдөр аппараттайгаа байсан уу?
Хариулах хэрэггүй ээ, зүгээр давсаа л өгчих.
Үгүй ээ, үгүй.
Чамд давс хэрэггүй, харин жинхэнэ хэрэгтэй зүйл бол...
сонсголын аппаратаа хурдан олсон чинь дээр шүү.
Учир нь шинийг авах болбол өөрсдөө л мөнгөө гаргана шүү.
Ойлгож байна уу?
Хаана байгааг нь мэднэ ээ. Сэйфэнд байгаа.
Юу? Яахаараа сэйфэнд хийчихдэг юм?
Андуураад цагаа угаалгын өрөөнд тавьчихаад,
сонсголын аппаратаа сэйфэнд хийчихэж.
-Андуурчихсан юм. -За тэгвэл, очоод авчих.
-Чадахгүй. -Яагаад?
-Онгойхгүй байна. -Сэйф үү?
Нууц кодыг нь санахгүй байна.
Манай хуримын ой шүү дээ!
Би өөрчилчихсөн юм.
-Өөрчилчихсөн юм уу? -Тийм.
За, тэгээд юу болгож өөрчилсөн юм?
-Мэдэхгүй байна. -Мэдэхгүй гэнэ ээ?
Зориуд тэгсэн юм шиг л ярих юм.
Саначих байх аа. Дажгүй тоо байсан юм.
Бидний хуримын ойн өдрөөс илүү гэж үү?
Хүүе, сонсголын аппаратгүйгээр ажлаа яаж хийдэг юм бэ?
Сонсохдоо ч биш л дээ, гол нь...
мэдрэмж.
Өө, уучлаарай. Бараг мартах дөхөж.
-Мэдрэмжиндээ л байдаг байх нь. -Тийм ээ.
Ерөөсөө л мэдрэмж шүү дээ.
Тийм ээ. Мэдрэмж, мэдрэмж. Өршөөгөөрэй.
Чамд сонсголын аппарат чинь хэрэгтэй. Сэйфийг чинь хараадхая.
Ники, би Марлагийн төрсөн өдрийг хийж үзлээ,
өөрийнхөө төрсөн өдөр, чиний төрсөн өдөр,
аавын чинь төрсөн өдөр, бүр Диззи Гиллеспигийнхийг ч хийж үзлээ.
Чи бүр зөнөж гүйцжээ!
Яагаад намайг үглээд байгаа юм бэ? Ганц л алдлаа шүү дээ.
Цоожны мастер дуудсан нь дээр байх.
-Хэнийг? -Марти Фицжеральдыг.
Марти Фицжеральд өнгөрчихсөн шүү дээ, гэхдээ тэгээд дуудаад үз дээ.
За за, Ники, наадахаа эвдээд онгойлгочих. Зүгээр л эвдчих.
Үгүй ээ, битгий цохиж хэмхлээрэй!
Хайраа, 1000 жил болсон эд. Алив, цохиод хагалчих.
Зүв зүгээр сейф байна шүү дээ!
Одоо нэгэнт зүгээр биш болсон.
Хоёр инчийн зузаан ган. Цохиод ч хэмхрэхгүй дээ.
-Гэртээ аваачаад... -Тэг, тэг!
Гэртээ аваачих гэнэ үү? Бүтэхгүй ээ, дэндүү хүнд.
-Гэртээ аваачиг л дээ. -Дэндүү хүнд байна!
-Харри байна шүү дээ! -Тэр юуг ч янзчихна.
Ник, Харри маргааш өдөр хотод
эмчид үзүүлэх цагтай болчихсон,
тийм болохоор Шафицыг чи өөрөө л зохицуулаарай.
Маргааш амжаагүй зүйлдээ санаа бүү зовоорой.
Лхагва гарагт... Лхагва гарагт л дуусгачихна биз.
За.
Аан тийм, Алпайнд нэг дуудлага байгаа.
За за, би дөрөв гэхэд оччихсон байя.
Тэдэнд хэлчихье. Нааш ир дээ.
Ник?
Чи тамхи татчихаа юу?
Үгүй ээ.
Тэгээд яаж тайлдаг юм бэ?
Хүрэлцэх цэгүүд нь хаана байгааг сонсож болдог,
сейф түгжээтэй байсан ч гэсэн, тийм үү?
Тэгэхээр, гаршсан сейф тайлагчийн хувьд
үүнийг олж мэдэх боломжтой байдаг юм,
хүрэх болон сонсох мэдрэхүйгээрээ.
Ялгаа нь дуу авиа болон хүрэлтийн мэдрэмжиндээ л байгаа юм.
Цоожны шүд эдгээр хүрэлцэх цэгүүдийг шүргэх үед,
деднүү ялигүй тул бараг л мэдэгддэггүй юм,
тусгай тоног төхөөрөмжгүйгээр бол шүү дээ.
Тийм болохоор л нарийн мэдрэмжтэй, мэргэжлийн хүн...
...гэхдээ тэвчээр бас туршлага хэрэгтэй.
Бидний сонсохыг хичээж байгаа зүйл бол араа болон булнууд
голтойгоо ялигүй шүргэлцэх чимээ юм.
Одоо ингээд үргэлжлүүлээд л байх хэрэгтэй.
Тэгэхдээ яаралгүй, тайван хөдөлнө шүү.
Хөгжмийн зохиомжийн ангийн оюутнууд
жилийн эцсийн тайлан тоглолтондоо бэлдэж байна.
Төгөлдөр хуурууд нь хөггүй байх юм бол,
бүгд л уур уцаартай болчихдог юм.
Эхлээд гол тайзныхыг хөгглөөрэй.
Уучлаарай.
Балай юм! Рути?
-За? -Төгөлдөр хуур хөглөгч ирчихлээ.
Бэлтгэлийн өрөөнүүдийн аль нэг рүү шилжиж болох уу?
Би гол тайзыг бараг долоо хоногийн өмнө захиалсан шүү дээ.
Өнөөдөр үдээс хойш тайз бэлэн байх хэрэгтэй байна.
Хэр удах вэ?
Хоёр цаг хиртэй.
-За... -Магадгүй хоёр цаг хагас болох байх.
Хмм.
Уучлаарай.
За, баярлалаа.
Би баруун талын даралтыг нь жоохон зөөллөөд,
аялгууг нь чамд зориулж арай зөөлөн дуугардаг болгочихсон.
Дунд До-оос дээших Ми бемолийг дараад үз дээ?
Ми бемоль уу? Зүгээр л байна шүү дээ.
Үнэн үү?
Тийм ээ, 30-хан секунд хүлээчих үү?
Хмм.
Хорин секунд л үү?
-Би... -Тун хурдан дуусчихна аа, амлая.
Би ажилдаа бушуухан орох хэрэгтэй байна.
-За, жоохон зай тавь даа. -За, би өөрөө.
Ялгаа нь мэдэгдэж байна уу?
Чи үнэмлэхүй сонсголтой юм уу?
Тийм ээ.
Эн ямар нот вэ?
Ми.
Соль.
До.
Ля бемоль, Ми бемоль.
Си бемоль.
Нүдээ аниарай. Чи хараад байна шүү.
Ля, Си.
До, Фа диез.
Си бемоль, Ми.
Ми-долоо бемоль ес.
Фа-долоо диез тав диез ес.
Фа диез,
Соль, ля, ля диез, ре диез дээрх си.
До мажор долоо диез арван нэг, си бемоль арван гурав,
Фа диез минор долоо бемоль тав, ми долоо диез ес,
Соль минор арван нэг, ми мажор долоо диез тав,
Ре диез минор долоо бемоль тав,
задгай ми минор гурвал дээрх до диез мажор гурвал.
Штраусын Электра аккорд.
-Дараа уулзъя. -За, тэгье.
Фа диезээс бусад бүх нот орчихлоо шүү.
Сайн уу. Сайн байна уу, сайн. Нөгөө...
Рүүтэрээ ресет хийхэд туслаад өгөхгүй биз?
Вай-фай нь болохгүй байна аа.
Халив дөхүүлээд өгөөч, эрхэм ээ.
Холдооч.
Сайн уу, сайн байна уу, сайн уу.
-Төөрөө юу? -Юу?
Хүний гэрт орж ирчихээд хонхыг нь дарахгүй юм аа.
Уучлаарай, хаалга нь онгорхой байхаар нь. Би төгөлдөр хуур хөглөгч байна.
Төгөлдөр хуур нь яачихаа вэ?
Өнгөрсөн жилийн тэр MS-ийн арга хэмжээнээс хойш хэн ч гар хүрээгүй шүү дээ.
Хэн ч.
Тийм ээ, эрхэм ээ,
төгөлдөр хуур гар хүрсэн ч, хүрээгүй ч өөрөө хөглөгөө нь алдагдчихдаг юм.
Хөөх, тийм үү.
За, мэдэж авсанд зүгээр юм байна.
Ялгааг нь хэн ч мэдэхгүй байж дээ.
Уучлаарай.
Ноён Конвэй маргааш орой хандивийн арга хэмжээ зохион байгуулж байгаа юм.
Билли Жоэл тоглоно.
Нөгөө, хатагтай, би...
Ийм их шуугиан дунд ажиллаж чадахгүй нь ээ.
Өө, тийм шүү дээ. Ерөөсөө бодсонгүй.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд ирж чадах уу?
Үгүй ээ, маргааш өдөржин ажилтай, уучлаарай.
8 цаг хүртэл түр хүлээж байж болох уу?
Эд нар бүгд явчихна, тэгээд чи ганцаараа тухтай хийчихнэ.
-Хатагтай, би... -Юу гээч?
Яваад...
Ноён Конвэйн дансаар хоол идчихээд ир.
Ямар нэг асуудал гарвал над руу залгаарай.
За.
Новш гэж.
Байна уу?
Хүн байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Чи чинь хэн бэ, новш гэж?
Төгөлдөр хуур хөглөгч байна.
Чи гэр тонох гээд судалж яваа бололтой.
Харин ч та нар гэр дээрэмдэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Хүний харь аялгаар ярихыг сонсоод л,
шууд л биднийг гэмт хэрэгтэн гэж бодоо юу?
Ү-үгүй ээ, зүгээр л энэ өрөм болохоор...
Бид шинэ хамгаалалтын систем суурилуулж байна, за юу?
Ноён Конвэй биднээс энэ сейфэн дэх зүйлийг
шинэ сейф рүү шилжүүлж өгөхийг хүссэн юм.
Ухаалаг сейф.
-Блютүүт холболттой. -Хамаагүй дээр.
Тэгээд яагаад нууц кодыг нь өгөөгүй юм бэ?
Хөөе, хөөе, найз минь.
Чи ямар новш нь болоод биднийг сэрдээд байгаа юм бэ?
-Хөөе! -Энэ чинь ялгаварлан гадуурхалт шүү дээ.
Энэ улсад харь аялгатай амьдрах ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
-Мэдэхгүй. -Би компани босгосон юм.
Хүмүүсийг ажлын байраар хангаж байна.
Чи яаж ингэж зүрхэлж байна аа?
Чи өөрөө ямар новшоо хийдэг юм бэ?
Би зүгээр л нэг төгөлдөр хуур хөглөгч, ах минь.
Ажлаа л хийх гэж байна. Арай дэндүү шуугиантай байна шүү дээ.
Энд хэр удахаа мэдэж байна уу?
Хэлэхэд хэцүү байна.
Баримжаагаар хэлж болох уу?
Баримжаа гэж юу юм?
Барагцаалсан хугацаа.
Хэдий хугацаа орох ёстой, тэр хүртэл л байна.
Тийм болохоор энэ сейфийг онгойлгож өгч чадахгүй бол тонилж үз.
Ёо новш гэж.
За, одоо амаа хамхи, ажлаа үргэлжлүүлье.
Хөглөгч өө.
Хэрвээ жинхэнэ мөнго олмоор байвал,
Залгаарай.
Би ахлах сургуульд байхдаа найз Боб О'Даудтайгаа энд их ирдэг байж билээ.
Миний анхны жазз гурвалд тоглодог байсан юм даа.
Тэгээд гар нь бүр баларчихсан байсан юм.
Нэг эрхий хуруу, хоёрхон өөр хуруутай,
өөр юу ч байхгүй.
Мундаг бөмбөрчин. Тэр гараараа жижиг бөмбөрийг ч үзүүлж өгнө шүү дээ.
Новш гэж. Зүгээр ээ, зүгээр.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, гайгүй.
Би зүгээр ээ.
-Яриад бай. -Ингэчихээр бүр дургүй хүрэх юм.
Яг өмдөндөө шээчихсэн юм шиг харагдаж байна.
Хөөе, Фрэнк, тооцоогоо хийчих үү?
Тэг тэг, хонгор минь, одоохон очлоо.
Сайн уу, ахиад уулздаг байна шүү.
Сайн уу.
-Танилцуулаад өгөөч. -Нэрийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг Рути гэдэг.
Сайн уу, Рути. Намайг Харри Хоровиц гэдэг.
Намайг зүгээр л Харри гэж дуудаж болно,
оройн хоолноос л битгий хоцроож дуудаарай. Та-да-дам.
Энэ хошигнолыг манай эмээгээс хуулчихаа юу?
Үгүй ээ, би амьдралдаа хэзээ ч хулгай хийж байгаагүй шүү.
Энэ бол Ники. Манай хөгжим хөглөх шавь байгаа юм.
Цусан төрөл биш ч гэлээ яг л миний дүү шиг байгаа юм.
Тэгээд бас тун ч боломжийн ганц бие залуу шүү,
даанч чих нь жаахан асуудалтай,
чихнийх нь бөглөөнөөс харж байгаа байх, сонсголын аппарат биш шүү,
хүмүүс тэгж их андуурдаг юм.
Бүдүүлэг загнаад байгаа юм биш, эмчийн л заавар.
Энэ залууг тун ч боломжийн ганц бие гэж хэллүү?
-Харри. -Яасан?
-Болиоч дээ. -Май,
Бостон крем идэх үү?
Хичээлд ороход хэрэг болно. Маш их баярлалаа.
Ямар хичээл бэ?
Аан... Ахисан түвшний зохиомж.
Сонсож байна уу, Ники? Ахисан түвшнийх гэнэ шүү.
Тийм ээ, тоглохыг нь сонссон. Гайхалтай юм билээ.
Тийм үү? Энэ залуугаас ийм үг сонсоно гэдэг ч том хэрэг шүү,
үнэмшихгүй байх л даа, гэхдээ өөрөө жинхэнэ виртуоз байгаа юм.
Хөөех. Боломжийн ганц бие виртуоз байх нь ээ?
Тийм ээ, багадаа гоц авьяастай хүүхэд байсан юм,
гэвч одоо тоглохоо байчихсан,
сонсголынхоо асуудлаас болоод тэр л дээ.
Магадгүй чи түүнд урам зориг өгөх байх.
Аан, за за. Баярлалаа, Харри.
Тэр явах гээд яарч байна шүү дээ.
Тийм ээ, би явахгүй бол болохгүй нь.
Зүгээр ээ. За, тэгвэл хичээлд нь дөхүүлээд өгчих.
Тэр намайг дөхүүлж өгөхийг хүсэхгүй байгаа байх.
Хэрэггүй дээ, баярлалаа. Би өөрөө...
Ядаж эр хүн шиг номыг нь бариад яв л даа.
-Харри, одоо 1950 он биш шүү дээ. -Би номоо өөрөө барьж чадна аа.
Юу гэсэн үг вэ, 1950 он биш гэж?
Сүртэй юм биш шүү дээ!
Хичээл хүртэл нь номыг нь бариад л өгчихөөч!
Ингэх хэрэггүй дээ.
Наашаа өгчих.
Өчигдөр зэвүүн ааш гаргасанд уучлаарай.
Зүгээр ээ. Би ч гэсэн зэвүүн загнаж чадна шүү.
Мхм.
Бас жаахан онгироо.
Зүгээр шүү.
Зүгээр дээ, чи чинь бас виртуоз хүн шүү дээ.
Ү-Үгүй ээ, Харри зүгээр л зохиож байгаа юм.
Харри ч дажгүй хүн шүү.
Тийм ээ, чамаас гадна бүгд л тэгдэг юм.
Өчигдөр тоглоод байсан тэр ямар ая байсан бэ?
Миний өөрөө зохиож байгаа ая.
Дажгүй сонсогдож байна билээ.
Зүгээр л дажгүй гэж үү? Их баярлалаа, сэтгэлтэй юм аа.
Мусоргскийг сонирхдог юм уу?
Тийм ээ. "Үзэсгэлэнгийн зургууд" нь надад урам зориг өгдөг.
Сонсогдож байна лээ. Равель ч бас.
Тэгэхээр миний ая бусдыг дуурайсан гэх гээд байна уу?
Арпежио нь бүр илт байна лээ.
Зайл даа.
Бас их түрэмгий ая байна билээ.
Энэ аяараа уур бухимдлаа гаргаад байгаа юм уу?
Оршуулах ёслолын үг юм чинь, тэгээд л...
Уучлаарай.
Ямар нэртэй юм?
Соль минор: Нэг новш намайг ангид хүргэж өгсөн нь.
- Ямар байна? - Зүгээр л байна.
Хэлэхэд ч амар юм байна.
Намайг ангид хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Хүргүүлсэнд баярлалаа.
“Хүргүүлсэнд баярлалаа” гэнэ үү?
Чи чинь яачихсан новш вэ?
Тэнэг новш.
Аа, новш гэж.
Энэ газар ч ёстой хогийн юм даа.
Ник.
Чи тэр машиныг зарах хэрэгтэй байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Яагаад?
Харри Медикэйр сонсголын аппаратыг нь
даахгүй гэсэнд уурлаад,
эсэргүүцэл үзүүлж хураамжаа төлөхөө больчихсон юм.
- Өр нь хэд байгаа юм? - Өө...
Магадгүй 36,000 доллар.
Дээр нь цаашид хэд ч нэмэгдэх юм билээ.
Бурхан минь. Новш гэж, Марла.
Ники, тэр ямар зөрүүд билээ, чи мэднэ шүү дээ.
- Тэгээд өөр яах ч байсан юм? - Новш гэж.
Тэр сүүлийн 30 жил үнээ огт нэмээгүй хүн.
Би тэр машиныг чинь худалдаад авчихъя.
Юу?
Би машиныг чинь худалдаад авъя.
Тэгээд тийм их мөнгийг хаанаасаа олох юм?
Мэдэхгүй л байна.
Нэг арга олно оо.
Өдрийн мэнд, ноён Уайт.
Би Лэндинг Директ Файненшлын Маделин Плоткин байна,
таны залгасны хариуд залгаж байна.
Харамсалтай нь, таны зээлийн түүх хангалтгүй байгаа тул
энэ удаад жижиг бизнесийн зээл олгох боломжгүй байна.
Баярлалаа.
Бид таны өргөдлийг шалгаж үзээд,
таны зээлийн хүсэлтийг зөвшөөрөх боломжгүй боллоо.
Яагаад гэдгийг асууж болох уу?
Бизнесийн туршлага, барьцаа хөрөнгө,
зээлийн түүх, мөнгөн урсгал, санхүүгийн байдал дутмаг.
За. За, баярлалаа.
Үнэндээ та бүгдэд нь таарч байна л даа.
Баяртай, хонгор минь.
Тюнер! Сайн уу, андаа?
Дажгүй юу?
Зүгээр биз дээ? Нааш ир.
Бид энд ирээд бараг жил болох гэж байна.
Манай үеэлийн газар байгаа юм.
Ёстой гоё газар шүү.
Бид энд сар бүр алдартай
техно хөгжмийн шоу зохион байгуулдаг.
Зөндөө халуухан хүүхнүүд, гоё хөгжимтэй.
Чамд таалагдаж байна уу?
- Үгүй. - За за.
За тэгээд, ямар санагдаж байна?
Өөх, новш гэж.
Стейси, одоо амаа тат.
Түүн рүү битгий орилоод бай.
Надад юу хийхийг минь бүү заа.
Юу вэ, чи нохойнд дургүй юм уу?
Энэ усан мотоциклыг хүссэн үедээ унаж болно шүү.
Айн? Нуур руу яваад, хүүхэнтэй зугаал л даа.
За, энэ бол Бенни.
Тэр манай эгчийн хүү байгаа юм.
Намайг түүнийг хатуужуул гэсэн юм, гэхдээ амар биш ээ.
Эн бол Йони, манай ухаантан.
Сайн уу, залуус аа. Никитэй мэндэлцгээ.
- Никид мэнд хүргэе. - Сайн уу, андаа.
Сайн уу, Ники. Сонин юу байна? Ямархуу байна?
- Бүх юм зүгээр ээ. - Хөөе, нөгөө...
Түүнийг дуугаа намсга гэж хэлж өгөхгүй биз?
Йони, тэр тэнэг тоглоомынхоо дууг намсга.
Бид онцгой үйлчлүүлэгчдэд хамгаалалтын
систем суурилуулж, хяналт тавьдаг.
Энэ мужийн хамгийн баян айлуудыг би хамгаалдаг.
Үйлчлүүлэгчид хэзээ гэртээ байгаа, хэзээ байхгүйг би мэддэг.
Найдвартай сайн цоожчин олно гэдэг хэр хэцүүг чи мэдэх үү?
Онгойлгож чадах уу?
- Йони. - Айн?
Юманд эргэлзээд байгаа хэрнээ,
тэр нь царайнаас нь илт харагдаад байгаа хүнийг юу гэдэг билээ?
Аан, сэжиглэнгүй.
Сэжиглэнгүй ээ? Тюнер, чи яагаад ийм сэжиглэнгүй байгаа юм?
Тэгэхээр юм хум нь алга болоход үйлчлүүлэгчид чинь анзаардаггүй юм уу?
Ханан дээрх зургийг нь авчихвал анзаарна л даа.
Онцгой чамин зүйл
эсвэл хуримын бөгжийг нь авбал анзаарна.
Харин эндээс нэг цаг, тэндээс нэг бөгж авчихвал,
хэн ч юу ч анзаарахгүй шүү дээ.
Анзаарсан ч гэсэн, гэр цэвэрлэгчээ халаад
даатгалаас мөнгөө авчихдаг юм.
Йони, чи нэг юу гээд байлаа даа?
Ахиуц ашиг буурах хууль.
Хэтэрхий их юмтай хүмүүс юмныхаа үнэ цэнийг
бага юмтай хүмүүс шиг ойлгодоггүй юм.
Тэр баян новшнуудын
сэтгэхүй нь тэс өөр.
Тэс өөр ертөнц. Энэ бол боломж.
Хаалга нь хаана байгааг би мэднэ, онгойлгохыг нь чи мэднэ.
Энэ чинь нэг тийм... юу билээ тэр үг нь?
- Аан, синерги үү? - Синерги.
Мэдсээр байж яах гэж надаас асуусан юм?
Тэр хаалганы цаана юу байгааг таашгүй шүү дээ.
Тэгээд Тюнер, чиний нүднээс
хорхой чинь маш их хүрч байгаа нь харагдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, новш гэж.
Онгойлгож чадах уу?
За яах вэ, гэхдээ наад нохойгоо эндээс зайлуул.
Хөөе, Бенни.
Нохойгоо аваад гар. Салхилуулж бай.
Явж салхилуул.
За.
Бэлэн үү?
Онгойлго.
Арван минут байхад хангалттай.
Хөөе.
Авах уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. - За за.
Тюнер.
Энэ хагас сайнд чамд ажил байна.
Хэдийг өгөх юм?
Төгөлдөр хуурын новшноос чинь илүүг.
Надад урьдчилгаа хэрэгтэй байна.
Энэ бол тэр машины урьдчилгаа.
Үлдэгдлийг нь удахгүй өгнө өө.
Энэ бүгдийг хаанаас аваа вэ?
Тэр чамд хамаагүй.
Төгөлдөр хуур дээр хэн тоглохыг хэл дээ.
Би таних уу?
- Би чамтай яриагүй шүү. - Уучлаарай.
Кенни Баррон байх уу?
Хорас Сильвер үү?
Томми Фланаган байх уу?
Сайн эр.
Харри Хоровиц Төгөлдөр хуур хөглөгөө, засвар.
Сайн уу. Аан...
Байрны шугам хагараад,
ус алдаж төгөлдөр хуурыг маань бүрэн норгочихлоо.
Би... Харри надад нэрийн хуудсаа өгсөн юм л даа.
Аан...
Уучлаарай, хэн бэ?
Аан уучлаарай, энэ... би...
Би... Рути байна.
Намайг хичээлд маань дөхүүлж өгсөн дөө.
Аан, тийм тийм.
Тийм байна, Рути. Сайн уу.
Аан...
Ямар төгөлдөр хуур вэ?
Энэ... 1930-аад оны Бёзендорфер байгаа юм.
Энэ байна.
Мод нь бүр...
Сонс доо, дуу нь бүр хэцүүдчихэж.
Мод нь майжийж байна.
Тийм, тийм. Товчлуур нь гацаад байна уу?
Новш гэж. Одоо ирээд өгч чадах уу?
Өнөөдөртөө багтаад уу? Нэлээн яаралтай байна л даа.
Хаана байна вэ?
Би Бушвикт байна.
Бушвик гэнэ ээ? Аан, за за.
Завгүй байвал зүгээр ээ.
Зүгээр л... Чамд... Санал болгосон хүн байгаа юу?
Аан, би төгөлдөр... Би одоо хотод байна л даа.
Нэг цагийн дараа оччихож чадна шүү.
Тэгвэл үнэхээр сайн байна.
Хаягаа зурвасаар явуулчихъя.
Маш их баярлалаа.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Гоё төгөлдөр хуур байна шүү.
Хаанаас авсан бэ?
Аан, манай эмээгийнх байсан юм.
Аан.
За. За, би даралтын механизмыг нь салгаж аваад,
хатаачихъя даа.
Аан, би юугаар туслах вэ?
Бяртай биз? Үүнийг буулгахад туслаач?
Мхн.
Хаана тавих вэ? Шалан дээр үү?
-Орон дээр тавьчихъя. -За.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ. Чи?
Зүгээр ээ.
-Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. -Зүгээр үү?
Бурхан минь, ямар чөтгөрийн хүнд юм бэ. Чи яаж ганцаараа өргөдөг байна аа?
За даа... Би их бяртай л даа.
Тэгэхээр эмээ чинь чамд үлдээжээ дээ?
Тийм ээ.
Надад хоёр л зүйл үлдээсэн.
Нэг нь сувдан шигтгээтэй жижигхэн цаг...
тэрийгээ галт тэргэнд гээчихсэн юм, хараал ид гэж.
Нөгөөдөх нь энэ төгөлдөр хуур, тэгсэн би одоо
сүйтгээд хаячихлаа.
Сүйдчихээгүй ээ.
Даралт нь зүгээр л чийгтээд хөөчихөж, жаахан халаачихад зүгээр болно доо.
Чийгийг нь багасгаж байгаад,
жаахан тослоод өгье.
Залгаасны эсгийг нь сэргээж самнах хэрэгтэй байж магадгүй.
Үсний сэнс бий юу?
Тийм ээ, байгаа.
Уучлаарай.
Үнэтэй тусах байх даа.
Санаа зоволтгүй ээ, үнэгүй хийгээд өгье.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би зүгээр хийлгэвэл үнэхээр сэтгэл санаа амрахгүй ээ.
Үнэндээ Тавдугаар өргөн чөлөөний үйлчлүүлэгчид хийж өгвөл
5000 доллар хүрэх байсан.
Миний зассан ихэнх төгөлдөр хуураар хэн ч тоглодоггүй,
зүгээр л чимэглэл болдог. Харин үүгээр тоглодог нь чухал.
Үүнийг залгуурт залгаад өгөхгүй юү?
Ядаж би чамд 5000 долларын үнэтэй паста хийж өгөх үү?
За тэгье.
Чи яаж төгөлдөр хуурч болсон бэ?
Манай эмээ зааж өгсөн юм.
Төгсөөд юу хийх бодолтой байна?
Хөгжмийн зохиолчийн шавь болох л миний мөрөөдөл дөө.
Тийм үү? Хэнийх нь?
Майснер.
Их өндөр зорилго байна. Чи ч томоор үзэж байна даа.
Тэр жил бүр манай хөтөлбөрөөс ганцхан оюутан авдаг юм.
Би тэр ажилд үнэхээр ормоор байна.
Чи үүнийгээ дандаа... Хэзээ ч авдаггүй юм уу?
Тийм ээ, бараг л авдаггүй.
Надад гиперакузис гэдэг... нэг тийм өвчин байдаг юм.
Энэ нь чанга дуунаас харшилтай гэсэн үг.
Гоё сонсогдож байгаа биз?
Тэгвэл тэр... арай томыг нь яах гэж зүүдэг юм?
Дуу чимээг нь хянах боломжгүй орчинд.
Тэгэхээр бараг хаана ч гэсэн үг үү?
Бараг л хаа сайгүй дээ.
Энэ хорвоо ямар их чимээтэй гээч, чи гайхна даа.
Чамд жаахан соус...
Чөтгөр гэж, тоглоод байна уу? Хэр удчихав?
Бараг... зургаан удаа идсэний өмнөөс байх.
Хмм. Төгөлдөр хуурын дуу чангаддаггүй юм уу?
Би... олон жил дасгах эмчилгээ хийлгэсэн болохоор тэр.
Тийм болохоор зөөлөн, төвлөрсөн чимээ зүгээр байдаг.
Чи одоо тоглохоо больсон юм уу?
Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Нөгөө...
Уучлаарай.
Би, нөгөө... Явахгүй бол болохгүй нь ээ.
Нөгөө...
Оройн хоолонд баярлалаа.
Зүгээр бол зарим юмаа энд үлдээчих үү?
Тэгээд маргааш ирж дуусгая.
Тийм ээ. Үнэхээр их баярлалаа.
-Үнэхээр их баярлалаа. -За.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай.
Чи нохойд дуртай юу?
Тийм ээ.
Нохой хамгаалах тусгай газар нээхийг хүсдэг юм.
Хүн ирж авахгүй байсан ч нохдыг хэзээ ч устгадаггүй тийм газар.
Бенни нохойд хайртай юм.
Тэр тэдэнтэй оюун санаагаараа холбогддог байсан юм.
Энэ чинь нохойг доромжилж байгаа хэрэг.
За зүгээр, амаа тат.
Нохой доромжилно гэнэ шүү.
Чи булчингаа хөгжүүлэх хэрэгтэй, Бенни.
Суниаж, турникэнд тат.
Чамайг жинхэнэ эр хүн болгоно оо.
Хийх ажил их байна.
Их ажил шүү, гэхдээ бид тууштай байна.
Яг эндхэн байна.
Йони, гараашаа хаа.
Ури.
Аан, энд байгаа юм уу? Тийм.
Мэдэж байсан юм аа, зүгээр л чамайг шалгасан юм.
Наадах чинь бөөлжих нь ээ.
Тайван бай, наадах чинь зүгээр ээ.
За, явъя.
Чиний ээлж, Тюнер.
Одоо битгий хулчийгаарай, Тюнер.
Үүд хаалга онгойлгодог нь чи биз дээ?
Онгойлго.
-Чи чадна аа, Тюнер. Зүгээр. -Нөгөө...
Алив ээ.
Энэ баян новш энэ байшинг яаж авсныг мэдэх үү?
Энэ новш...
...луйврын нөхцөлтэй зээл олгодог компани байгуулж,
улс даяарх цөөнхийн бүлгүүдийг
шулж байсан юм. Ойлгож байна уу?
Тэгээд орон байрыг нь хураан, зуун зуун мянган
хүнийг гудамжинд гаргасан. Ердөө хоёр төлбөр хоцрооход л...
Ердөө хоёрхон удаа шүү дээ, новш гэж!
Тэгтэл энэ новш...
ийм тансаг харшид амьдарч байхад,
дэлхийн бусад хүмүүс өлсөж байна.
Тэгэхээр битгий хулчий.
Онгойлго.
Орноосоо хурдан бос, тэнэг минь!
Чи галзуураа юу? Гуталтайгаа юу?
Эсвэл...
авсан урьдчилгаагаа буцааж өг,
тэгээд бид эндээс зайлъя.
Новш гэж!
Холигч зарж мөнгө олсон гээд байсан биз дээ?
Нутрибуллет.
Өө, би Нутрибуллетдээ хайртай.
Нэг өвчтөний төлбөрөөс хийх гэсэн юм.
Харри Хоровиц, 410 тоот өрөө.
Төрсөн огноо?
1937 оны 8 сарын 8.
Тэр өвчтөний төлбөрийн үлдэгдэл нь...
36,481 доллар, 92 цент байна.
Та хэдийг төлөх вэ?
Нөгөө, 10,000 доллар.
Яг сайхан таарч байна.
Чи яаж ингэснийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ яг төгс биш л дээ.
Хөгөлөгчид "төгс" гэдэг үгийг хэрэглэдэггүй юм.
Юу гэсэн үг вэ?
За, ганц даралт байна гэж бодъё, тийм үү?
Гэтэл цаана нь бүтэн хөгжмийн зэмсэг бий.
Ганц даралт нь төгс дуугарч болох ч...
нөгөө 87 даралттайгаа зохицохгүй байж болно.
Төгөлдөр хуур хөглөх гэдэг чинь...
Замбараагүй бүхнээс зохицол үүсгэх тухай л даа, тэгээд...
Тэгэхийн тулд алдаа дутагдалтай ч эвлэрч сурах хэрэгтэй.
За байз...
Шинэ юм шиг л болчихлоо.
Туршаад үзэх үү?
Юу сонсмоор байна?
Юу дуртайгаа л тогло доо.
Хмм...
Энэ миний хамгийн анх зохиосон ая байгаа юм.
Утаа үнэртээд байх чинь?
Новш гэж!
Хүүе!
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр, зүгээр. Би зүгээр ээ.
Би, нөгөө...
Би ингээд явъя даа.
Битгий...
Битгий яв оо.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Хөөх.
Дээрдчих шиг боллоо.
♪ Ямар сайхан өдөр тохиов доо
♪ Яасан ч сайхан зантай байна вэ
♪ Энэ чинь бараг л
♪ Дурлачихсан юм шиг ээ
♪ Уруулд минь инээмсэглэл тодорч
♪ Хорвоогийн хүн бүрийг хайрлах шиг
♪ Энэ чинь бараг л
♪ Дурлачихсан юм шиг ээ
♪ Хорвоогийн бүхий л аялгуу
♪ Над руу л дуудах хонх шиг
♪ Цээжинд минь оргих энэ мэдрэмж
♪ Хонх жингэнэж эхлэх мэт
Хөөх.
♪ Дурлачихаж гэж тангарагламаар
♪ Үнэхээр дурлачихаж гэж
♪ Бараг л дурлачихсан юм шиг ээ
♪ Ямар сайхан өдөр тохиов доо
♪ Яасан ч сайхан зантай байна вэ
♪ Бараг л дурлачихсан юм шиг ээ
♪ Уруулд минь инээмсэглэл тодорч
♪ Хорвоогийн хүн бүрийг хайрлах шиг
♪ Дурлачихаж гэж тангарагламаар
♪ Үнэхээр дурлачихаж гэж
♪ Бараг л дурлачихсан юм шиг... Хайр минь
♪ Бараг л дурлачихсан юм шиг ээ ♪
Дахиад! Гурав, дөрөв.
За, зогс, зогс!
Зөрүү хэмнэлүүд нь дарагдаад алга болчихоод байна.
Жүди, тэр хэсгийг арай илүү тодотгоод өгөх үү?
За, ойлголоо. За, долоо хоног л үлдлээ шүү.
Гуйя, хар тамхи хэрэглэхгүй, бас үхэж болохгүй шүү, за?
Их баярлалаа.
Замбараагүй хэсэг нь.
-Юу? -Замбараагүй хэсэг нь.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Нэг л... Төгсгөл нь бүр новш шиг сонсогдоод байна.
Кода руу орох гармонийн дараалал нь...
бүх юмыг бүр новш болгоод хаячихлаа. Яахаа ч мэдэхгүй нь.
Надад ердөө хоёрхон гар л байна шүү дээ, новш гэж.
Төгөлдөр хуур нэмчих.
Төгөлдөр хуур нэмнэ гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм ээ, төгөлдөр хуур юм уу даралтат хөгжим нэмчих.
Тэгвэл найруулгыг нь илүү баяжуулж өгнө.
Новш гэж!
Новш гэж, энэ чинь харин ч янзын санаа байна шүү.
Бүр дургүй хүрчихлээ. Ямар ядаргаатай юм бэ.
Новш гэж!
Ингээд шийдэгдлээ.
Чи хэсэг амрах хэрэгтэй юм шиг байна.
Үгүй ээ, би очиж даралтат хөгжмийн хэсгийг бичих хэрэгтэй.
Түр байз даа. Чи өдөржин энд суулаа шүү дээ.
Хэсэгхэн ч гэсэн амсхий, за юу?
Ники, надад ганцхан долоо хоног л үлдээд байна шүү дээ.
Би амарч чадахгүй.
Би чамд нэг юм авчирсан шүү.
Шинэ төгсгөл үү?
Үгүй ээ.
Хөөх.
Энэ чинь... Ролекс байна.
Тийм ээ.
Хаанаас авсан юм?
Дуудлага худалдаанаас авсан юм.
Эмээгийнх чинь нэг цагтай төстэй болохоор нь,
зураг дээр байдаг, чиний гээчихсэн тэр цаг шиг.
Би үүнийг авмааргүй байна.
За. Яагаад?
Арай л эрт байна даа.
Тэр чинь...
Энэ чинь... Зүгээр л арай хүнддэж байна.
Хоёулаа үерхээд ганцхан сар л болж байна.
Уучлаарай, би зүгээр л их стресстэй байна.
Надад нэг л... Би зүгээр л...
дэндүү их хөгжилдөөд байгаа юм шиг байна.
Энэ нь тийм ч сайн зүйл биш байх,
учир нь би үнэхээр анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
За даа.
Битгий инээгээд бай л даа.
Үгүй ээ, би мэдэж байна, ойлгож байна аа.
Энэ чинь... арай л ихдэж байна.
Би... би зүгээр л... мэдэхгүй юм...
бид хоёр юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна.
Би харин мэднэ.
Чи миний найз охин шүү дээ.
Зүгээр... хэрэв...
хэрэв чи хүсэхгүй байгаа бол шүү дээ.
Би мэдэхгүй байна.
Цаг өгсөнд уучлаарай.
Чамд ямар их... гэдгийг л харуулах гэсэн юм.
Үнэндээ хүнд ийм солиотой бэлэг өгнө гэдэг
үерхээд ганцхан сар л болж байхад шүү дээ.
Тийм ч үнэтэй байгаагүй ээ.
Арай тайвширчихоор чинь би чамд өгье өө.
Битгий хүр, тэр миний цаг шүү.
-Өө! -Сайн уу, Марла.
Ники!
-Нааш ир ээ! -Ямаршуухан байна даа?
Чамтай уулзаад бие маань бүр дээрдчихлээ.
-Энийг Рути гэдэг юм. -Сайн уу, Марла.
Хөөх, чамайг хараач ээ!
Бүр үнэхээр гоё харагдаж байна шүү?
Баayarлалаа.
Харри? Харри ээ?
-Ники ирчихсэн байна. -Юу?
Ники найз Рутитэйгээ ирчихсэн байна.
-Сайн уу, Харри. -Юу?
Хөөе, нотны цаас минь. Сандал аваад нааш суу.
Сайн уу, Харри. Бие чинь яаж байна?
Өө, чамайг хараад үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Чи надад стейкээр дайлах өртэй шүү.
Чи номыг нь зөөж өгдөг байсан биз дээ.
Уг нь бид чамд хэдэн пончик авчирсан юм,
даанч сувилагч хураагаад авчихлаа.
Муу өлөн элээнүүд. Үнэхээр ядаргаатай юм.
Яг одоо миний пончикийг идэж суугаа даа.
Ники, явж тэр хайрцгийг аваад ир.
Ники, түүний үгэнд битгий ор.
Уучлаарай Харри, Марла л мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи урьд нь миний талд байдаг байсан шүү дээ.
Аан тийм, сая нэг юм саналаа.
Өнөөдөр үдээс хойш аав чинь ирээд явсан.
Надад юу гэж хэлсэн гээч?
Харри, чи дэмийрээд байна шүү дээ.
-Үгүй ээ. -Үгүй ээ, хонгор минь,
Жон... Жон өөд болоод удаж байгаа шүү дээ, хонгор минь.
Та нар намайг яагаад галзууруулах гээд байгаа юм? Яагаад?
Аав чинь дандаа л чиний тухай яриад байсан шүү.
Чи чих муутай ч гэсэн
ямар зоригтойг чинь бахархан ярьж байсан.
Чамайг төгөлдөр хуур тоглодог байсныг чинь
долоон настай байхад чинь ярьж байна лээ.
Миний сонсож байсан хамгийн мундаг төгөлдөр хуурч чиний аав байсан юм шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Харри.
За, эндээс явцгаая. Надад энд үнэхээр тухгүй байна.
Клуб орцгооё.
Энд надад огт таалагдахгүй байна, за юу?
За, энэ одоо юу вэ?
-Миний гарт юу байгаа юм? -Бугуйвч чинь шүү дээ.
Энд чиний хэн болохыг бичсэн байгаа юм.
Ёоо, энэ одоо ямар газар вэ? Надад огт таалагдахгүй байна.
Ус уух уу?
Надад нэг санаа байна.
Одоо л зөв ярьж байна шүү. Ники, нэг юм тоглуулаач.
Үгүй ээ, энэ удаад Рүти тоглоно доо.
Надад итгэж байна уу? Энэ охиныг сонсох хэрэгтэй шүү.
Хулчгар амьтан.
За, Харри, юу сонсмоор байна?
Өөрөө сонго доо.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Юу гэнэ ээ?
Өнөөдөр үдээс хойш санхүүгийн хэлтэс дээр очсон юм.
Кассчин биднийг бүх төлбөрөө хийсэн гэсэн.
Энэ нэг л сонин болоод явчихлаа.
Эхлээд фургоны мөнгийг бэлнээр олоод ирдэг,
одоо болохоор энэ үү?
Чамайг ямар нэг тэнэг юм хийгээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Бүх юм зүгээр болно.
Бүх зүйл зүв зүгээр болно.
Ойлгож байна уу?
Намайг ойлгож байна уу?
Тюнер, Юри байна.
Намайг залгахаар яагаад утсаа авдаггүй юм бэ?
Надад хайргүй болчихоо юу, айн?
Тоглосон юм аа. Өнөө орой нэг ажил байна.
Ёни чам руу дэлгэрэнгүйг нь биччихнэ.
Жаахан хол ч гэсэн үнэхээр том ажил,
үнэ цэнтэй шүү. Санаа зоволтгүй.
За, баяртай.
Ямар новш вэ?
Сайн уу, Ники.
Бенни, энэ одоо юу вэ?
Юу нь юу гэж?
Энэ хэний байшин бэ?
Мэдэхгүй.
Бид энд юу хийж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Юригээс л асуу даа.
Хүүү!
-Өө, Ники! -Юу болоод байна аа?
Юри, новш гэж, бид энд юу хийгээд байгаа юм?
Эд нар манай хамтрагчид байгаа юм, за юу?
Тийм гэж үү, бид новш гэж хаана байгаа юм бэ? Эд нар хэн юм бэ?
Сейф онгойлгоодох гэж биднийг хөлсөлсөн юм, за юу?
Тэд биднийг, бид чамайг хөлсөлсөн байгаа юм.
Зүгээр л сандал дээрээ суугаад сейфээ онгойлгочих.
Тэгээд л болоо. Тэгээд л явна.
Миний төлөө хийгээд өгөөч.
Наад новшоо унтраа.
Би одоо үүгээр яах ёстой юм?
Болгоомжтой бай, Рэйн Мэн.
Новш гэж, буу юу?
Зүгээр л хийчих, хөгшөөн.
Сейфийг онгойлгох хүртэл тэр л босс байна шүү, за юу?
Утсаа дуугүй дээр нь тавьцгаа.
Бенни, чи ч бас. Наад идэхээ больчих.
Чимээ гараад байна.
Новш гэж!
-Бенни? -За, Ники.
Бууж байгаа онгоцуудыг харж байгаарай, за?
-Энэ хэр удаан... -Шшш!
-Битгий новш... -Шшш!
Ёни. Онгоц.
Хөлдөж үхлээ.
Дуугүй бай, новш гэж! Дуугүй бай!
Онгоц.
Орчихсон уу? Новш гэж.
-Орчихлоо! -Ямар новш вэ?
Хөөе, наадахаа өгчих.
Өө, тийм.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Бид новш гэж баяжих нь ээ, хөгшөөн!
Зураг авъя!
Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Бүгд тайван байцгаа, би ярилцъя.
Байз, байз, байз, байз, байз, байз.
Доошоо бол! Доошоо!
Ах аа, энэ таны бодсон шиг биш ээ.
Муу гөлөг минь, би чамд ч, ээжид чинь ч ямар сайн байлаа даа.
Новш гэж, утсуудаа тэр аквариум руу хий!
Ники? Зүгээр үү?
Амаа тат, новш минь!
Утсаа шид.
Та нар бүгдээрээ.
Бөгсөө хөдөлгөөч!
Чи ч гэсэн, буржгар аа.
За.
Санаад ч хэрэггүй шүү, муу нохойн гөлөг!
За, нааш нь шид.
Би түүнд хэлсэн шүү дээ, энэ дэмий санаа гэж.
-Муу худалч новш! Чамд түлхүүр нь байсан шүү дээ! -Холд цаашаа!
Амаа татцгаа!
Нааш нь шид.
Тэр номоо хурдан шидээч, муу нохойн гөлөг өө.
Муу тэнэг новш минь.
Наадахаа ав.
Алийг нь?
Тэр хуудсыг, наад новшны цаасаа ав!
Жинвү, намайг энийг цээжилчихсэн гэж бодоогүй биз?
Хөөе!
Битгий хараад бай, новш гэж!
Дундуур нь урчих. Тэр цаасыг дундуур нь урчих.
Дахиад. Дахиад.
-Одоо наадахаа ид. -Юу?
Тэр цаасыг амандаа хийгээд, зажлаад, залги.
Алив.
Өө, муу тэнэг новшнууд.
Эргүү новшнууд.
Энд юу болно гэж бодоо вэ, айн?
Залгичих!
Бас та хоёр новш. Та хоёр ер нь хэн гээч нь вэ?
Надад харуул.
За яах вэ.
Зөв. Одоо та муу новшнууд бүгдээрээ...
Нууцлаг, далай.
Сүүдэр, хүрхрээ, илрүүлэх, хүүхэд.
Нарны, нум, санамсаргүй, төгөлдөр хуур, сэлүүр, нэг.
Байна уу?
Марла байна.
Сайн уу.
Байз, байз.
Үнэхээр харамсалтай байна, найз минь.
Харри шиг хүн дахиж олдохгүй дээ.
Түүнийг юу гэж дууддаг байсныг мэдэх үү? Хөглөгч загас.
-Сонин байгаа биз? -Тэнэг юм.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Гэхдээ тэр их догь хүн байсан шүү.
За, хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа, ноён Хэнкок.
Харрид их л чухал байх байсан даа.
Өө, бурхан минь.
Юу гэж дээ?
Өө, мартах шахаж шүү.
Чи төгөлдөр хуур хөглөх гэж байгаа биз дээ?
Мм, тийм ээ. Бараг л...
Одоогоор л лав.
Харри шиг байгаасай гэж найдаж байна.
Тийм байхгүй ээ.
Ноёнтоон, би түр чөлөө авчих уу?
-Тэг, тэг. -Уулзсандаа баяртай байна.
Эни цааган загасанд гоньд нэмэх хэрэгтэй.
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Манай өвөө Вильнюст утсан загасны дэлгүүртэй байсан юм.
Ахиухан гоньд, тэр л түүний нууц байсан.
Тэр хорих лагерт нас барсан ч,
жор нь үлдсэн юм.
Чи одоо явсан нь дээр.
Шивагийн гашуудал хуваалцахад зориулсан холимог шүү дээ.
Гуйя.
Сонсооч.
Тэр шөнийн явдалд уучлаарай.
Бүх зүйл хяналтаас гарчихсан юм.
Ури.
Яв.
Чи нэг хамгаалалт муутай крипто дансны нууц үгийг залгичихсан.
Гэхдээ Хөглөгч өө, өөр орох арга бий шүү.
Тэр залуугийн гэрт байгаа хардвэйр хэтэвч.
Өөр нэг хаалганы цаана бас нэг түлхүүр бий.
Үүнийг чи л онгойлгох хэрэгтэй байна.
Маргааш манайд ир.
-Үгүй. -Оройн 10 цагт.
-Үгүй ээ, март. Би болилоо. -Тийм үү?
Тэнд байгаа чиний найз охин уу?
Үнэхээр сайхан гартай юм.
Ирээрэй. Ойлгосон уу?
Маш их зүйл дэнсэн дээр байна шүү, новш гэж.
Сайн байна уу.
Намайг Марла гэдэг. Би... Би Харригийн эхнэр байна.
-Марла. -Тийм ээ.
Манай ээжийн нэр байсан юм.
-Нээрээ үү? -Тийм ээ.
Гүнээ эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа.
Харри үнэхээр онцгой хүн байсан.
Никитэй учирсандаа тэр их азтай.
Харри Никид маш их хайртай байсан, би ч бас адилхан.
Хоолоо зоогло доо.
Тэр... Тэр явах ёстой.
Уучлаарай, би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
Ники, маргааш уулзъя.
Ямар жудагтай эр бэ.
Энэ ер нь хэн бэ?
Ажлын хүн байгаа юм аа. Чи юм идсэн үү?
Байна уу?
Үнэхээр гоё сонсогдлоо.
Би зүгээр л... зүгээр л тэгээсэй гэж найдаж байна...
Майсснер миний аянд хариу өгөөсэй гэж найдаж байна.
Хариу өгөх байх аа.
Чи яагаад ийм хэнэггүй байгаа юм бэ?
Энэ чинь маш чухал зүйл шүү дээ.
Би үүн дээр маш удаан хугацаанд ажилласан.
Маргааш л бүх юм болно шүү дээ.
Миний сэтгэл маш их түгшиж, айж байна.
Сэтгэлээ чилээгээд яах вэ дээ. Майсснер сүүлийн үед юу л хийж дээ?
Би Майсснерийг биширдэг шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ, новш гэж.
Чи яагаад байгаа юм бэ?
Ганц ч гэсэн аятайхан үг хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Жишээ нь, "Рүүти, Майсснер чамайг сонгохгүй бол жинхэнэ тэнэг" гэх мэтээр.
-Эсвэл өөр нэг аятайхан үг. -Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи намайг энд зүгээр суучихаад чамайг хий хоосон хөөргөөсэй гэж хүсээд байна уу?
Тийм ээ, чи Моцартаас хойших хамгийн агуу хөгжмийн зохиолч.
Маргааш Майсснер чиний аяыг сонсоод шууд зодог тайлах байлгүй, новш гэж.
учир нь мянган жилд ганц төрөх тийм авьяастан байхад тэр яаж үргэлжлүүлэн ажиллах билээ дээ,
Рүүти Уэймон энэ хорвоо дээр амьдарч байхад шүү дээ?
Энэ одоо намайг дэмжиж байгаа үг үү?
Минийхээр бол энэ зүгээр л хоржоонтой үг.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Би юуг нь ойлгохгүй байна гэж?
Амьдралынхаа турш нэг л зүйлийн төлөө зүтгэх ямар байдгийг чи ойлгохгүй.
Чи ердөө л төгөлдөр хуур хөглөгч.
Өглөө босоод ажилдаа явна,
гэртээ ирээд унтана.
Ямар ч тэмүүлэлгүй амьдардаг. Тэр нь ч яах вэ.
Гэхдээ ийм дээрэнгүй харьцах чинь таалагдахгүй байна.
Намайг юуны ч төлөө тэмүүлдэггүй гэж бодоо юу?
Би бүтэн хоёр жилийг тэр харанхуй өрөөнд өнгөрүүлсэн юм, новш гэж.
Тэнд өөрийнхөө дууг сонсох ч тарчлаантай байсан.
Миний яриад байгаа зүйл тэр биш гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чи маргааш өглөө сэрээд...
Маргааш сэрээд хөгжим тоглож чадахаа больчихвол яах вэ гэж төсөөл дөө.
Чи тэгээд хэн бэ?
Зүгээр л төсөөл дөө. Чи... Чи тэгээд хэн юм бэ?
Чи юу ч биш.
Би ч гэсэн юу ч биш, новш гэж.
Би юу ч биш. Би зүгээр л нэг төгөлдөр хуур хөглөгч.
За яах вэ.
Гэхдээ би өдөр болгон, новш гэж, зүтгэж байна.
Зүгээр л хэвийн амьдрахын төлөө,
энэ өдрийг яаж ийгээд даваад гарахын төлөө.
Уучлаарай.
Ийм төгөлдөр хуурын хажууд байж чадаж байгаа маань л гайхамшиг, новш гэж.
Энэ чинь жинхэнэ гайхамшиг шүү дээ, новш гэж.
Миний амьдрал надаас юу ч үгүй арчигдсан юм.
Уг нь миний амьдрал яг чинийх шиг байх ёстой байсан юм.
Яг ийм.
Тийм болохоор над руу битгий дээрээс хараад бай, новш гэж.
тэгээд намайг юуны ч төлөө зүтгээгүй гэх гээд байна уу.
Учир нь би хамаагүй илүү төгөлдөр хуурч байсан юм шүү,
чи насаараа оролдоод ч миний хэмжээнд хүрэхгүй.
За тэгвэл Ники, надад ямар нэг юм тоглоод өг дөө.
Алив, надад тоглоод өг л дөө.
Яасан, айгаа юу?
Үгүй ээ, тоглоом биш шүү. Надад тоглоод өг.
Чи тоглоод байгаа юм уу...
Аа, новш гэж.
Ники.
Би чамтай аятайхан харьцахыг зөндөө хичээсэн, гэхдээ намайг ир гэвэл,
чи ирэх л ёстой шүү!
Новшнууд минь, англиар яриач.
Санаа зоволтгүй ээ. Ники!
Хөөе!
Хөөе, Ники.
Ашгүй бурхан минь гэж.
Зүгээр ээ, зүгээр. Түүнийг аваад ир.
Тийм. Гараа өг дөө.
За.
Тийм ээ, тэр зүгээр ээ. Зүгээр.
Тэр зүгээр байна аа. Тийм.
За.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Би энд байж болохгүй нь. Би явъя...
Жинвү, хивс аваад ир.
Сэйфээ онгойлго.
Хмм, цаг хэд болж байна?
Муу новшийн сэйфээ онгойлго!
Би... би сэйфээ онгойлгож чадахгүй нь. Чих үхтлээ дүнгэнээд байна.
Онгойлго!
Муу новш.
Чөтгөр гэж, би энэ новшийн сэйфээ онгойлгож чадахгүй нь.
Чих үхтлээ дүнгэнээд байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Та бүхнийг энд урин залж байгаадаа туйлын баяртай байна,
Шафицын консерваторийн мастер...
Би юу ч сонсож чадахгүй байна.
Кофе. Кофе, надад кофе хэрэгтэй байна.
Би та нарыг үнэхээр үзэн ядаж байна шүү.
Гуравдугаар эгнээ, голд нь.
Дараа нь чиний ээлж шүү.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Би... би нэг газар очих ёстой юм.
Тэгвэл чи хурдан шиг хөдөлсөн нь дээр байх даа.
Дахиад ганц л үг дуугараад үзээрэй, бурхнаар андгайлъя.
Хөөе, хөөе, тайвширцгаа, залуус аа. Тайвшир.
Чи тийм чухал юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Хамгийн сүүлд нь, гэхдээ хамгийн чухал нь,
Коннектикутын Нью Бритенээс ирсэн Рути Вэймоныг урьж байна.
Арван долоон сая!
Өнөөдөр би чамаар маш их бахархлаа.
Баярлалаа.
-Сайн байлаа. -Баярлалаа! Баярлалаа.
Одоо анхаарлаа төвлөрүүл.
Тийм, тийм, тийм.
Зүгээр ээ. Тийм.
Маэстро.
Рути,
Маэстро Мариус Майснер.
Тантай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг байна, Маэстро.
Зүгээр дээ.
Надад шинэ бүтээл туурвих захиалга ирээд байгаа,
нээлтийг нь хийх,
ирэх өвөл Сиднейн Дуурийн театрт.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Надад оркестрын мэдрэмжтэй,
болон техникийн нарийн мэдрэмжтэй туслах хэрэгтэй.
Олон цагаар ажиллахад бэлэн үү?
Тийм ээ, мэдээж.
Миний студид надаас өөр их зантай хүн байх ёсгүй,
тэр нь ч хангалттай том л доо.
Нэг мөчид чи концерт дээр ажиллаж байснаа,
тэгээд... тэгээд...
дараагийн мөчид кофе зөөж байх жишээтэй.
Ойлголоо.
Ямар ч асуудалгүй ээ.
Энэ зүгээр л ялихгүй зүйл дээ. Зүгээр л...
жаахан инээдтэй л юм.
Энэ чамин цагийг хаанаас авсныг тань сонирхож байна.
Найз залуу маань бэлэглэсэн юм.
Найз залуу нь манай төгөлдөр хуур хөглөгч байгаа юм.
Аан.
Хөөе! Рути хаана байна?
Хүүе! Деканы өрөөнд байгаа байх.
Дөрвөн долоо хоногийн өмнө би...
шүүгээнийхээ сейфнээс үнэ цэнтэй эд зүйлс
алга болсныг олж мэдсэн юм.
Тэдгээрийн дунд хоёр цаг байсныг
өвөө, эмээ хоёр маань
хуримынхаа өдрөөр солилцож байсан юм.
Өвөө маань энэ хоёр цагийг
Парис дахь гэрийн үйлчлэгчдээ үлдээсэн юм,
нацистуудад баригдаж явахаасаа өмнө.
Энэ үнэхээр гайхмаар давхцал байна.
Төгөлдөр хуур хөглөгч энэ цагийг
хэрхэн олж авсныг би үнэхээр мэдмээр байна.
Ууч... Уучлаарай, түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Би... Би 16 гудамж дамжин гүйж ирлээ.
Түлхүүрээ гээчихээд машин барьж чадсангүй, тэгээд л...
Чи энэ цагийг хаанаас авсан бэ?
Юу?
Чи надад хулгайн цаг өгчээ. Үүнийгээ мэдэж байсан уу?
-Мэдэж байсан юм уу? -Үгүй ээ, би...
Би мэдээгүй.
Цагийг хаанаас авсан юм бэ?
Нөгөө...
Ники, чи энэ цагийг хаанаас авсан бэ?
Яривал урт түүх байна,
тэгээд...
би бүгдийг тайлбарлаж чадна, за юу? Энэ нөгөө...
Зүгээр л чамд сайхан бэлэг өгөх гэсэн юм,
-гэхдээ л... -Би зүгээр л...
Миний буруу, би баллачихлаа, за юу? Уучлаарай.
Өчигдөр орой чамд үнэхээр их санаа зовлоо. Зүгээр байгаад чинь маш их баяртай байна.
Намайг битгий дага.
-Үгүй ээ, гуйж байна. -Уучлаарай. Би зүгээр л...
Үгүй, үгүй, үгүй, би дахиж яримааргүй байна.
Энэ үнэхээр сэтгэл гонсойлгосон хэрэг байна.
Би нэг л таатай ажиллуулж чадахгүй байх,
авьяаслаг Рутиг чинь,
найз залуу нь хулгайч гэдгийг мэдсээр байж.
Үгүй ээ, байзаарай.
Рути үүнийг огт мэдээгүй байсан юм.
Надад итгэх шалтгаан байхгүйг мэдэж байна, гэхдээ зүгээр л...
Түүнийг үнэхээр юу ч мэдээгүй гэдэгт гуйя, итгээрэй.
Маэстро, цагдаа дуудах уу?
Байз л даа. Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээгээрэй.
Би хуулийнханд дургүй л дээ...
гэхдээ өөр аргагүй бололтой.
Байзаарай.
Байз, байз, байз. Миний яриаг дуустал сонсооч.
Хоёр дахь цаг байгаа гэсэн байх аа?
Принс Ролекс,
тэгш өнцөгт алтан гэр, матар арьсан оосортой.
Тийм үү?
-Би түүнийг буцаагаад аваад ирвэл яах вэ? -Түр хүлээгээрэй.
Тэгэх боломжтой гэж үү?
Тийм ээ, би буцаагаад авчирч чадна.
За.
Хөөе, Марла...
Би өчигдөр гэрээр чинь ороод,
төгөлдөр хууранд чинь нэг юм үлдээчихсэн.
Битгий уурлаарай.
Бурхан минь гэж.
Би чамд хайртай.
♪ Би хад руу гүйлээ
♪ Намайг нуугаач гэж хад руу гүйлээ
♪ Намайг нуугаач, Эзэн минь
♪ Тэр өдрийн турш
♪ Гэвч хад хашхирлаа
♪ "Чамайг нууж чадахгүй" гэж хад хашхирлаа
♪ "Чамайг нуухгүй ээ, залуу минь"
♪ Тэр өдрийн турш
♪ Би "Хад аа" гэж хэлэв
♪ "Хад аа, чамд юу болоо вэ?" ♪
Хараал ид гэж! Стейси!
Новш гэж!
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
Айн? Айн?
Юри.
Зайл эндээс! Зайл эндээс!
Би түүнийг сейф ухаж байхад нь барьсан юм.
Бенни, очоод дохионы бүрээ аваад ир.
Муу новш чинь!
Муу шаар минь!
Муу баас минь!
Гичийний зулзага!
Муу сда!
Чи өөрийгөө хэн гээд бодоод байгаа юм, айн?!
Чамайг андаа л гэж бодож явсан юм, муу шаар минь!
Энд орж ирчихээд надаас хулгай хийнэ гэнэ ээ?!
Муу новш чинь!
Айн?! Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?!
Зайл новш минь!
Наад новшийн цагаа нааш нь өг.
-Энэ цаг уу? -Тийм.
Бүрээгээ аваад ир!
Сонс доо, надад зүгээр л цаг хэрэгтэй, за юу?
Би явлаа, зүгээр л наад новшийн цагаа өгчих.
Бүрээгээ аваад ир!
Стейси!
-Наад новшийн бүрээгээ үлээгээч! -Нааш ир, хайр минь! Чи яаж гарсан юм?
-Наад бүрээгээ үлээгээч, новш гэж! -Үгүй ээ, нохой айчихна.
Үлээгээч, муу тэнэг новш минь! Алив ээ, муу тэнэг, муу хулчгар минь!
Бидний энийг хулгайлсан хүн хэл ам татлахыг хүсэхгүй байгаа, за юу?
Буцааж өгвөл тэр цагдаа дуудахгүй.
Энэ түүний өвөөгийн Холокостоос үлдсэн цаг.
Бид Холокостын цаг хулгайлсан гэж үү? Энэ чинь буруу шүү дээ, Юри!
Гэр бүл нь тэр чигтээ хүйс тэмтрэгдсэн, за юу?
Түүнд үлдсэн ганц дурсгал нь энэ.
Новш гэж, Юри, наад цагаа зүгээр л өгчих.
Наад мөнгөтэйгөө зайлж үз.
Холокостын цаг хулгайлбал муу ёр болно шүү.
Түүний зөв, Юри. Холокостын цагийг буцааж өгөх хэрэгтэй.
Мэдээж шүү дээ, ингэх нь л зөв, андаа.
-Ингэх нь л зөв. -Өө.
Юри, түр хүлээгээрэй.
Түр сонсоодхооч.
-Үгүй ээ, Юри, зогс. -Андаа, гуйя, сонсчих.
Юри, зогсооч, гуйж байна!
Үгүй ээ, Юри, үгүй! Үгүй, үгүй!
Юри, үгүй ээ!
Уайт гуай, намайг сонсож байна уу?
Таны чихний хэнгэрэг хагарсан байна.
Босох гэж бүү оролд. Би эмч дуудаад ирье.
Таны эд зүйлс энд байна.
Биеэ бодоорой, за?
Ники.
Би чамайг одоо яана даа?
Хөөе.
Явцгаая, миний хүү.
Хүлээсэнд баярлалаа. Маэстро одоо таныг хүлээж авна.
Маэстро одоо таныг хүлээж авна.
Стейнвэй их ааштай,
тийм болохоор Ямаха хэрэглэх болсон.
Аан.
Чамд юу тохиолдоо вэ, Хөглөгч өө?
Өнгөрсөн долоо хоногт манайд нэг хөглөгч ирсэн,
чих муутай, бүдүүн эр байлаа.
Сэтгэлд хүрсэнгүй.
Магадгүй чи тусалж чадах байх.
Маэстро, эхний хэсгийг хяначихлаа,
хэвлэхэд бэлэн байна. Та дахиад нэг харах уу.
Рути.
Хөглөгч явж болно.
Би одоохон орлоо, Маэстро.
Яарах хэрэггүй дээ.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Би сонсохгүй байна.
Юу бо... Юу болоо вэ?
Зүгээр л жаахан асуудалд орсон юм.
Би зүгээр ээ.
Би ажилдаа эргээд оръё.
Ми-бемолийн хөг алдагдчихаж.