(Эрэгтэй зарлагч) Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой хүнд хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг чин зориглог мөрдөгчид
тусгай ангид харьяалагддаг.
Тэр анги бол Хохирогчдын Тусгай Хэлтэс.
Энэ бол тэдний түүх.
(Фин) Гучаад насны залуу эрэгтэй,
булшнуудын дунд, бороохойгоор хучигдсан хэвтэж байна.
Хэвтэж байна гэж?
Нуруугаараа дээшээ,
гараа цээжин дээрээ зөрүүлсэн,
яг л авсан дотор байгаа юм шиг.
Хэн олсон юм бэ?
Цэцэрлэгч зам цэвэрлэхээр ирээд олсон.
Хувцасгүй, бичиг баримтгүй, нүдгүй.
Бас бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн.
Энэ чинь зан үйлийн алуур гэдэг нь илхэн харагдаж байна.
Нүдийг нь ухчихсан, мөчийг нь засчихсан,
биеийг нь хучсан,
дараа нь сүмийн хашаанд хаячихсан.
Чөтгөр шүтэгчдийн бүлэглэл байж магадгүй.
Эсвэл бид тэгж бодоосой гэж хүссэн нэгэн.
Бид орчмыг асууж лавлая.
Цогцоснос ямар нэг юм олвол бидэнд хэлээрэй.
Эхлээд тэр хэрээнүүдийг барьцгаахад туслаач.
[хэрээ ангасан дуу]
Энэ зураасуудыг харж байна уу?
Шувууд хийчихсэн юм уу?
Тэдний савар дотроос хүний арьс олдсон.
Нүдний нүхэнд нь шүүрэн зуурчихаад
нүдийг нь өглөөний цайндаа идсэн байх нь.
Тэгсэн ч шувуудууд түүнийг хүчирхийлээгүй шүү дээ.
Хэн хийснийг нь би мэдэхгүй.
ДНХ алга,
зөвхөн үрийг устгагч, тослох бодис.
За, үхлийн шалтгааныг олсон уу?
Үүгээр амьсгал боогдуулж алжээ.
Алуурчин энэ шахмал эмний уутыг
хоолой руу нь түлхэж шахсан.
Энэ чинь мет амфетамин шүү.
Шахмал дээр нь бичээстэй байна.
"ЮВСА."
Нэгдсэн Ва Мужийн Арми.
Шинэ рэп хамтлаг уу?
Зүүн өмнөд Азид төвтэй босогчдын бүлэглэл.
Дэлхийн хамгийн том
хар тамхи үйлдвэрлэгчдийн нэг.
Хэн нэгэн манай эзэнгүй цогцост ямар нэг мессеж дамжуулахаар алсан гэж үү?
За, "амаа тат, хөлөө дэлгэ" гэсэн юм бол
тэр мессежийг тод томруунаар нь ойлгожээ.
Хар тамхины албатай ямар хэрэгтэй болоо вэ, Фин?
Ва Мужийн Арми гэвэл яасан юм?
Чи намайг сонирхуулчихлаа — юу болоо вэ?
Зуун шахмал мет амфетамин цогцосны хоолой руу шахсан.
2005 оноос хойш Ва Мужийн бараа
энэ нутагт харагдаагүй,
тэр үед бид тэдний героин, мет импортын бизнесийг таслан зогсоосон юм.
Тэгэхээр та сайн таслаагүй юм биш үү.
Хохирогч нь, ээ, хохирогч нь хэн юм бэ?
Бичиг баримтгүй.
Тэгээд тэр Ва Мужийн солиотнууд гэгч нь хэн юм бэ?
Өөрсдийгөө арми гэж нэрлэдэг ч
чухамдаа л шороон доорхи хар тамхи наймаачид.
Хойд Мьянмараас жилд хоёр зуун тонн
героин үйлдвэрлэдэг.
Ихэвчлэн анзаарагдалгүй нам гүм явдаг.
Энэ удаад тийм биш.
Манай цогцос бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж, амьсгал боогдсон,
дараа нь сүмийн хашаанд хаягдсан.
Ямар сүм бэ?
(Стэблер) Гуадалупегийн Ариун Онгон.
Тэр бол Мексик, Колумбын иргэдийн дунд
алдартай гэгээнтэн.
Энэ чинь Ва Мужийнхныг нутгаасаа хөөмөөр болсон
Мексик, Колумбын картелуудтай л илүү адил санагдаж байна.
Тэгэхээр манай үхсэн цагаан арьст эр хэн юм бэ,
Ва Мужийн меттэй ямар хамаа байна аа?
Орон нутгийн худалдаачин байх нь дамжиггүй.
Би түүнийг мэдээллийн сангаар хайж үзье.
Хар тамхины алба хохирогчийн зургийг бүх агентлагт явуулсан.
Нууц албанаас аваад Дотоодын аюулгүй байдлын яам хүртэл.
Юу ч алга.
Орц бүрээр асуусан ч дэмий хоосон.
Хороололд хэн ч түүнийг танихгүй.
Хурууны хээ, ДНХ-д нь ч таарсан зүйл алга.
Сураггүй алга болсон хүмүүсийн бүртгэлд ч, VICAP-д ч олдсонгүй.
Тэгэхээр бидэнд хэвлэл мэдээллээс өөр сонголт үлдсэнгүй.
Тэгье, гэхдээ ухаалгаар хийцгээе.
Үүнийг засаад амьд мэт харагдуулъя.
Хэвлэлд тарааж,
Гэгээн Маркийн эмнэлэгт нэг хүн комд орчихоод байгаа гэе.
Хэн болохыг нь олж тогтооход туслаач гэж олон нийтээс хүсье.
Тийм ээ, алуурчдыг нь дуудаад ажлаа дуусгуулъя гэсэн үг.
Тийм болохоор та нар Гэгээн Маркт эмчийн дүр бүгд тоглоно шүү.
Эллиот, Оливиа хоёр эхний ээлжид ор.
(Стэблер) Уучлаарай, би үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Тийм ээ.
Баяртай.
Ямар нэг юм болсон уу?
[санаа алдаад] Кэти.
Бид өнөө орой хамт юм уумаар байсан биз дээ.
Би гэртээ буцаж ирэх гэж байна.
Хэзээ?
Хараахан шийдээгүй байна.
Тийм болохоор л бид юм уумаар байсан юм.
Танихгүй цогцост зочин ирлээ.
Цагдаа байна, бүү хөдөл.
Бүү буудаарай!
Чи хэн бэ?
Рона Антрим.
Хүүгээ хайж яваа юм.
Энэ... энэ бол Ричард.
Энэ юу болоод байна вэ?
Энэ чинь ямар нэг бузар тоглоом уу?
Хүү минь хаана байна?
Кофе уугаад суучихъя даа.
Би Ричардтай хоёр жил ярьсангүй.
Яагаад?
Эмнэлгийн сургуулиа орхиод жүжигчин болно гэж байсан юм.
Би чамайг тэжээхээ болино гэж хэлсэн ч,
тэр огт тоосонгүй.
Хар тамхинд орооцолдож байсан уу?
Тэр... тэр ямар балаганд орчихсон юм бэ?
Ричард хар тамхи худалдаж байсан байж магадгүй гэж бодож байна.
Бурхан минь.
Хаана амьдардгийг нь мэдэх үү?
(Антрим) Мэднэ.
Надад төрсөн өдрийн мэндчилгээ илгээсэн.
[хоолой нь чичирхийлж] Би түүн рүү бичих гэж байсан юм.
Тэр Вашингтон Хайтсэд,
Гваделупегийн Гэгээн Охины сүмээс хагас квартал зайтай амьдардаг.
Өр төлбөрийн мэдэгдэл, төлөөгүй тооцоонууд.
Хэрэв Ричард наймаа хийж байсан бол тийм ч сайн биш байсан бололтой.
(Стэблер) Ник Бенчли.
Тайзны нэр нь байх даа.
Энэ газрыг цэвэрлэчихсэн байх ёстой.
Компьютер алга, утас нь ч байхгүй.
Автомат хариулагч ч олдохгүй байна.
Энэ нь дүрс бичлэгийн камертай холбогддог юм байна.
Номнуудын ард нуусан байна.
Бас номын тавиурын цаана.
[ханыг тогшино]
За, чи юу гэж бодож байна?
Тэр хар тамхины наймааг бичиж аваад
худалдан авагчдыг нь дарамтлаж байсан юм болов уу?
Хэн нэгэн нь түүнд төлж залхтлаа,
тэгээд хороочихсон байх.
Үнэмшилтэй санагдаж байна.
[хрумтхийх чимээ]
Би ямар нэг юм гишгичихлээ.
Гар утас.
Чамайг гишгэхээс өмнө утас байсан юм шүү.
Энэ газрыг цэвэрлэсэн хүн үүнийг анзаараагүй орхисон бололтой.
Моралес үүнийг эвлүүлж чадвал гэж найдъя.
(Моралес) Ливийн бүжигчин хөл үүнийг сайн л дарамдсан байна.
SIM карт нь эвдэрсэн байна.
Хадгалсан бүх мэдээлэл алга болсон ч,
сүүлчийн мессежийг сэргээж чадлаа.
[дуут дохио]
(Бенсон) "Өнөөдөр шөнө Астория Блвд 2836 тоотоос ачаа ав."
Зурвас өчигдөр өглөө ирсэн байна.
Энэ зурвас аль дугаараас ирснийг шалгаж чадах уу?
Урьдчилж цэнэглэдэг гар утас.
Мөшгих аргагүй.
Хаяг олдсон уу?
(Моралес) Квийнс дэх Жэксон Хайтсын агуулах.
Тэр бол Колумбчуудын хороолол.
Эргүүлийн машинаар дайраад үзүүлсэн.
Агуулахын цонхнууд нь хаагдсан,
хаалган дээр нь камертай.
Ачааг нөөцийн байрнаас авдаг юм байна.
(Луперо) Цагдаа байна, нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
(цагдаа) Гараа харуул!
(хоёр дахь цагдаа) Гараа дээш өргө!
Цагдаа байна, гараа дээш өргө!
Гараа дээш өргө гэсэн!
[чанга хүнд металл хөгжим]
(Стэблер) Хөгжмөө багасга!
(Бенсон) Та түүнд юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч үгүй... бид бэлтгэл хийж байна.
Дараа долоо хоногт нээлтээ хийнэ.
Энэ бол манай "Сатаны Гэр".
Юу гэнэ ээ? Жүжиг юм уу?
Хүмүүс сүнстэй байшинд орсон шиг дундуур нь явдаг,
нүгэлт амьдрал хүнийг хаашаа хүргэхийг үзүүлдэг юм.
[охин инээмсэглэнэ]
Чиний нүгэл юу байсан юм бэ?
Дутуу төрүүлж үр хөндүүлсэн.
Энэ бүхнийг та өөрсдөө зохиосон уу?
Үгүй, би зохиолч биш.
Бид "Сатаны Гэр"-ийн багцыг худалдаж авдаг.
Юуг яаж хийхийг бүгдийг нь зааж өгдөг.
Жишээ нь, үхсэн нялхад түүхий мах ашиглах гэх мэт.
Хөөх.
Гайхалтай биз дээ?
Энэ тэнд байгаа авс бол
ДОХ-оор нас барсан хүнийх.
Сатан түүнийг тойрон бүжиглэж дуулдаг,
"Би түүнийг гей болж төрсөн гэж
боддог болгож хуурсан."
Бид хошигнол ашиглахаас айдаггүй.
Чамд ДОХ хөгжилтэй санагддаг юм уу?
Үгүй.
Та юунд ийм юм хийдэг юм бэ?
Залуучуудыг зөв замд нь
буцааж хөтлөхийн тулд,
мөн тэднийг манай сүмд татан оруулахын тулд.
Шинэ сүнснүүд.
[гар утас дуугарна]
Энэ залуу өчигдөр шөнө энд байх ёстой байсан.
Та түүнийг харсан уу?
Үгүй, би урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Чи ч хараагүй юу? Үгүй.
Гэхдээ бидэнд олон сайн дурын ажилтан байдаг шүү дээ — би бүгдийг нь танихгүй.
Тэр Манч байсан юм.
Ямар нэг юм олжээ.
(Манч) Та нар цэвэр ариун хүмүүсийг нэгжиж байх зуур,
би завхайралд хөлбөрч байлаа.
Ричард Антримын далд нэр болох
Ник Бенчлиг хайтал, ийм юм гарч ирлээ.
(Стэблер) Энэ бол түүний хувийн порно сайт.
Зүгээр л порно ч биш — тэр эскорт хийдэг байжээ.
"Залуу эр халуухан эрчүүдтэй зугаацмаар байна.
Чи төл, бид зугаацна."
(Манч) PNP — party and play.
Энэ бол метамфетамин хэрэглэн секс хийх гэсэн гейчүүдийн нууц үг.
Вашингтон мужийн холбоо тэгээд л замхарлаа.
Тэр хар тамхи худалдаалаагүй.
Секс амьдралаа дэвжээх гэж хэрэглэдэг байж.
Тэр алга болсон камерт насанд хүрэгчдийн зураг
байгаа гэдэгт хэдийг ч найдаж мөрийцье.
Гэмт хэрэгтэн орон сууцыг цэвэрлэсэн нь гайхах юм алга.
Би Заль мэхт Дикийн утасны бүртгэлийг шалгаад
мөр гаргаж авлаа.
Дуудлагуудын ихэнх нь зочид буудал,
төлбөртэй утаснаас ирсэн байна.
Уулзалт хайж буй үйлчлүүлэгчид.
Ричард хэнд утасдсан бэ?
Олон хүнд нэг хоёр минут,
гэхдээ тэр хэн нэгэнтэй удаан ярьсан байна
Лонг Айландын New Souls сүмийнхэнтэй.
Тэр сүм бол яг л "Сатаны өргөө"-г зохион байгуулдаг сүм шүү дээ.
Чи үүнийг сонсвол гайхах байх.
(Стэблер) "New Souls сүм,
Шашны зүтгэлтэн Жеб Кёртисийн үүсгэн байгуулсан."
Тэр бол Америкийн хамгийн чанга ижил хүйстнийг эсэргүүцэгч.
Тэгээд түүний сүсэгтнүүдийн нэг нь
эр биеэ үнэлэгчтэй унтаж байсан хэрэг.
(эр) Уучлаарай, мөрдөгчид өө,
Кёртис ламтай уулзах боломжгүй.
Би Трент Лабетт, сүмийн санхүүгийн захирал.
Танд юугаар туслах вэ?
Тийм ээ, та энэ хүнийг таних уу?
Ричард Антрим гэдэг. Үгүй.
Тэр бас Ник Бенчли гэгддэг байсан.
Аан, танихгүй юм байна.
Гэхдээ энд хэн нэг нь түүнтэй ярьсан.
Ямар нэг эндүүрэл гарсан байх.
Манай хамт олон олон янз ч гэлээ
тийм ч хол явсангүй шүү.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Аллага — тэр нас барсан.
Би огт мэдээгүй юм байна.
Хөнгөмсөг ярьчихлаа, уучлаарай.
За, тэгвэл нүглээ наманчилж болно шүү.
3131 гэдэг дугаар хэний вэ?
Би тэр мэдээллийг өгч чадахгүй.
За яахав, нэгжих зөвшөөрөл аваад дахин ирье.
Энэ бол Кёртис ламын хувийн утас.
Лам одоо хаана байгаа вэ?
Том хүү Жонатаныхаа оршуулгад бэлдэж байна.
Тэр Афганистанд амь үрэгдсэн.
Жонатаныг цэрэгт татагдахад би үнэхээр бахархаж байсан.
Дайны цаг үед эх орноо хамгаалах нь
аюултай гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Гэвч итгэл бишрэл нь түүнийг хүчирхэг болгосон.
Би хүчээ Эзэнээс,
мөн Түүний надад хайрласан гэр бүлээсээ авдаг.
Ханна, хүүхдүүд ээ, нааш ирээд надтай нэгдээрэй.
Өнөө үед арван хүүхэдтэй хэн байх вэ?
(Кёртис) Өнөөдрийн уншлага минь Самуэлийн номноос.
Католикууд ч тийм байдаггүй.
"Израилийн гоо үзэсгэлэн
өндөр уулсынх чинь дээр алагдлаа:
хүчирхэг нь хэрхэн нурав..."
(Бенсон) Тэр хүүхдүүдийн хоёр нь өчигдөр шөнө Сатаны өргөөнд байсан.
Кёртистэй холбоотой бас нэг хэлхээс.
Кёртистэй ярихаа маргааш болтол
хүлээж болохгүй гэж үү?
Тэр бол аллагын сэжигтэн.
Ричард Антримын ээж ч бас хүүгээ алдсан.
За яахав.
Тэгвэл маргааш өглөө эртхэн.
(Бенсон) Кёртис хатагтай, бид таны нөхөртэй ганцаараар нь ярилцмаар байна.
Ханна бид хоёр нууцгүй.
За, та энэ хүнийг таних уу?
Үгүй.
Тэгвэл яагаад тэр сүүлийн гурван долоо хоногт
таны оффис руу дөрвөн удаа залгасныг тайлбарлаж чадах уу?
Танихгүй хүмүүс зөвлөгөө авах гэж
миний оффис руу байнга залгадаг.
За, тэгвэл та хоёр хоногийн өмнө хаана байсан бэ?
Та миний нөхрийг юм гэж буруутгаж байгаа юм уу?
Хонгор минь, зүгээр шүү.
Гуйя.
Би Манхэттэнд залбирлын цуглаан дээр
үг хэлж байсан.
(Бенсон) Тэгээд хэдэн цагт дууссан бэ?
10 цагт, тэгээд гэртээ харьсан.
Хэдэн цагт ирэв?
Аан, мэдэхгүй ээ.
Шөнө дунд өнгөрөөд.
Хоёр цаг.
Яагаад тийм удав?
Би далайн эрэг рүү явсан.
Хүүгийнхээ төлөө залбирах гэж.
Тэнд би Бурхантай ойр байгаа мэт санагддаг.
(Бенсон) Таныг хэн нэг нь харсан уу?
Үгүй.
Хүйтэн байсан. Эргэн тойронд хэн ч байгаагүй.
Нөхөр маань танай асуултад аль хэдийнэ хариулсан шүү дээ — энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Ник Бенчли гэгддэг Ричард Антрим
хоёр хоногийн өмнө шөнө алуулсан.
Тэр эрэгтэй биеэ үнэлэгч байсан.
Та нөхрийг минь үүнтэй ямар нэг
холбоотой гэж бодож байгаа биш биз дээ.
Ээж, аав аа, гадаа сэтгүүлчид ирчихсэн байна.
Бас цаашлаад олуулаа ирж байна.
Тэд ингэж болдог юм уу — манай хаалга тулж ирээд?
Айх юм байхгүй шүү, Ханна.
Хүндэт Кёртис, та манай тасаг руу яваач,
мэдүүлгээ өгөөч.
Явцгаая.
Тэр гарч ирлээ!
Хүндэт Кёртис, Хүндэт Кёртис,
та Ник Бенчлигийн найз нь мөн үү?
Түүнийг биеэ үнэлдгийг нь мэдэж байсан уу?
Танай хүүхдүүд яах вэ — тэд мэдэх үү?
Мансууруулах бодис холбоотой юу?
Түүнийг алуулсныг нь мэдэж байсан уу?
Та хоёрын харилцаа ямар учиртай байсан бэ, Хүндэт лам?
Сүсэгтнүүддээ юу гэж хэлэх вэ?
Хэн нь тэдэнд хэлчихэв ээ?
Та мансууруулах бодис хэрэглэдэг байсан уу, Хүндэт лам?
Танай хүүхдүүд мэдэж байсан уу?
Тэр л таны бэлгийн харьцаанд орсон цорын ганц эр үү?
Та мэдэгдэл хийж болох уу?
Танд өмгөөлөгч хэрэгтэй юу, Хүндэт лам?
Үгүй.
Та энэ эртэй бэлгийн харьцаанд орж байсан уу?
Уулзаж ч байгаагүй хүнтэй яаж тэгэх юм бэ?
Бид түүнийг ингэж олсон, оршуулгын газар хаягдсан байсан.
Шувууд цогцсыг нь сэглэчихсэн байв.
Би түүний үхэлд огт хамаагүй.
Манай хэргийн газрын шинжээчид энэ салбартаа шилдэг нь шүү дээ,
тэд хурууны хээ,
үс юм уу толгойн хайрсны үртэс олно,
тэр нь таныг Ричард Антримын байранд байснийг гэрчилнэ.
Үгүй ээ, олохгүй. Би тэнд хэзээ ч очоогүй.
Та намайг энэ хөөрхий эртэй
холбох ямар ч баримтгүй.
Ричардаас таны оффис руу залгасан дөрвөн дуудлага бидэнд бий.
Надад нэрээ нууцалсан олон дуудлага ирдэг,
ихэнх нь эрүүл амьдрал руугаа эргэн орох
арга хайсан ижил хүйстэн эрчүүдээс байдаг.
Өөрийгөө хараач, Хүндэт лам.
Магадгүй танд зөвлөгөө хэрэгтэй байж мэднэ.
Эхнэр хүүхдийнхээ цаана нуугдчихаад,
эрэгтэй биеэ үнэлэгчидтэй унтаж,
ижил хүйстнийг буруутгаж номлодог.
Ижил хүйстэн нь Бурханы эсрэг нүгэл,
би бол түүний зарц.
Би түүний хуулийг хэзээ ч зөрчихгүй.
[хаалга тогшино]
Шүүх шинжилгээний дүн гарлаа.
За, Хүндэт лам,
одоо үнэнийг мэдэх нь ээ.
Хохирогчийн хоолой руу мансууруулах бодисны уут
шахаж амьсгалыг нь боогдуулсан гэж бодсон.
Би эндүүрчээ.
Эдгээр нь Ричард Антримын шүд.
Урд шүдэн дээрх нь жижиг бор үртэс нь
савхины хэлтэрхий.
Би үүнийг хохирогчийн байранд байсан
буйдантай тааруулсан.
Микроскопийн шинжилгээгээр дэрэн дээрх зураас нь
Ричардын урд шүдтэй яг таарч байна.
Та энэ дэрээр түүнийг амьсгал боогдуулж,
дараа нь хоолой руу нь мет шахаж,
мансууруулах наймаа эвдэрсэн мэт харагдуулахыг завдсан.
Таны таамаг юу болсныг нотолж магадгүй,
гэхдээ намайг буруутгахгүй.
Яг л энд та эндүүрч байна.
ДНХ худал хэлдэггүй шүү, Хүндэт лам.
Ричард ширүүн тэмцсэн.
Алуурчин түүнийг номхотгохын тулд бүх хүчээ дайчлах болсон.
Тэр нэлээд хөлөрсөн байна.
Дэрэн дээрх хөлс таны ДНХ-тэй таарч байгаа.
Бид таны алчуураас дээж авсан.
Бүр чиний нэрийн үсэг хүртэл нь дээр нь бий.
Чиний шинжилгээ буруу байх ёстой.
Энэ бол чиний ДНХ,
энэ нь дэрнээс авсан дээж.
Дэрний дээжээс гарсан зургаан аллель
чинийхтэй яг таарч байна.
Бусад нь яасан юм — яагаад дутуу байгаа юм бэ?
Арьсыг идээлсэн бодис
ДНХ-г нь хэсэгчлэн задалжээ.
Гэхдээ энэ зургаан аллель
чамайг алуурчны хэргээр баривчлахад хангалттай.
Зургаан аллелийн таарал шүүх дээр зогсохгүй шүү.
Мэдэж байна, бид зүгээр л түүнийг сандрааж байгаа юм.
Түүгээр гэмээ хүлээлгэх хэрэгтэй.
Нэг арга бий юм шиг байна.
Олон евангелистууд Библийг
Бурханы шууд үг гэж итгэдэг.
Тиймээс л Кёртист арван хүүхэдтэй.
Би холбоог нь ойлгохгүй байна.
Кёртис эхнэр хоёр бараг "Дэлхийг
нөхөн дүүргэх" хөдөлгөөнийх байх.
Нэр нь Эхлэл номоос гаралтай.
"Бурхан айлдсан нь,
'Үр удмаа өсгөж, олшир,
дэлхийг нөхөн дүүргэгтүн.'"
Тэд Америкийг аврах ёстой гэж итгэдэг —
феминизм, жирэмслэлтийн хяналт, үр хөндөлтийн бузраас.
Тэд хүүхдүүдээ Эзэний цэрэг болгохыг хүсдэг.
Тийм болохоор тэдний олонх нь цэрэгт ордог.
Кёртисийн том гурван хүү шиг.
Хэрэв тэр Библийг тийм нухацтай үздэг юм бол,
яагаад эр биеэ үнэлэгчтэй
завхайрч байгаа юм бэ?
Учир нь тэр бэлгийн хүсэл тачаалаа дарж,
тэр хүсэлдээ хөтлүүлэн аль болох олон
хүүхэд төрүүлэхэд зарцуулсан юм.
Гэхдээ дарагдсан хүслийн гай нь
эцэстээ дэлбэрдэгт нь байгаа юм.
Тэгэхээр шашин талаас нь дайръя.
Гэм буруугийнх нь мэдрэмжийг хөдөлгөе.
Юу болсныг хэлэхэд бэлэн үү, Хүндэт пастор аа?
Бид өөр өөр ертөнцөд амьдардаг, Мөрдөгч ээ.
Миний ертөнцөд Бурханы үг алдаагүй.
Танайд бол шинжлэх ухааныг шүтдэг.
Үгүй, би зарим хариултыг шинжлэх ухаанаас,
заримыг нь Бурханаас эрдэг юм.
Хоёр эзэнд зэрэг үйлчилж болдоггүй.
Би католик шашинтан. Сүмдээ явдаг.
Тэгвэл бид нэлээд адил юм байна.
Би итгэж байна.
Нүгэл шийтгэгдэнэ гэдэгт би бас итгэдэг.
Бас уучлагдана гэдэгт ч.
Гэхдээ нүгэлтэн наманчлах ёстой.
Энэ хэргийг чамайг үйлдсэнийг нотлох баримт батлаж байна.
Намайг гэм буруугүйг Бурхан мэднэ.
Чамайг яагаад ингэж хэлэхийг ойлгож байна.
Сайхан нэрээ хадгалахын тулд.
Гэр бүл, сүмээ дуулиан шуугианы
доромжлолоос хамгаалахын тулд.
Гэхдээ нэг л зүйл ойлгомжгүй — чи яаж тэнд сууж байгаад
нүглээ хүлээхээс татгалзаж чадаж байгаа юм бэ.
Миний нүгэл бол би Бурхан хоёрын хооронд.
Явцгаая.
Намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Учир нь нотлох баримт чамайг Ричард Антримыг алсан гэдэг.
Чамд энэ юу ч биш гэвэл,
тэгвэл чи Бурханы өмнө гэм буруугүйгээ
надад хэлээсэй гэж хүсэж байна.
Бурхан бүх нүгэлтнийг уучилдаг,
гэхдээ наманчлалгүйгээр уучлал гэж үгүй.
Бурхан минь ээ...
Таныг гомдоосондоо би чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна.
Би бүх нүглээ жигшинэ, учир нь Диваажингаа алдаж,
Тамын зовлонг амсахаас айдаг.
Гэхдээ юунаас ч илүү
тэд бүхнээ сайхан болсон
Таныг, Бурхан минь, гомдоосонд гэмшиж байна.
Таны нигүүлслийн тусламжтайгаар би хатуу шийдэв,
нүглээ хүлээж, гэмшил үйлдэж,
амьдралаа засна гэдгээ. Амен.
Би хариуцлагаа хүлээнэ.
Бурхан намайг өршөөгөөч.
Би түүнийг алсан.
(шүүхийн ажилтан) Хэргийн дугаар 4038.
Хоёрдугаар зэргийн санаатай аллагын нэг хэрэг.
Эрхэм шүүгч ээ, ард түмний өмгөөлөгч прокурор Кейси Новак байна.
Кёртис хүндэт пасторыг өмгөөлж буй Барри Мордок.
(Шүүгч Кохен) Шүүгдэгч гэмээ хүлээж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ, би гэм буруугүй.
Барьцааны талаар ард түмний саналыг сонсъё.
Цагдан хорих.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр шаардлагагүй.
Эхнэр, есөн хүүхэдтэй,
тахилчаас илүү олон нийтэд гүн гүнзгий
холбоотой шүүгдэгчийг
төсөөлөхөд бэрх. Сүм хийдийнхэн нь түүнийг бүрэн дэмждэг.
(Новак) Тэр эр ижил хүйстэн биеэ үнэлэгчийг алсан. Тэр хүнтэй
нууц харьцаатай байсан юм.
Тэр өөрийнхөө номлолоор зэмлэдэг байсан
нууц амьдралаар амьдарч байжээ.
Жэб Кёртис чухам ямар хүн бэ,
юунд хүрч чадахыг нь энд хэн ч мэдэхгүй.
Дундыг нь олъё.
Барьцаа хагас сая доллар.
(Мордок) Эрхэм шүүгч ээ, Шинэ Сэтгэлийн Сүм
өнөөдөр барьцааг нь төлнө.
Кёртис хүндэт пастор өнөө орой
дахин эгэлдээ зогсож,
аврагдсандаа талархал өргөнө.
Гэхдээ түүнийг эхнээсээ ийм зовлон
үзүүлэх ёсгүй байсан.
Тэр гэмээ хүлээсэн.
За, тэгвэл энэ нь Новак хатагтайд
нэлээд том асуудал болох нь дээ.
Гэмшил бол энэ хэргийн
цорын ганц тулгуур.
Та үүнийг хүчингүй болгох гэж байна.
Би тэгэх үү?
Гэмшлийг буруу аргаар авсан.
Миний үйлчлүүлэгчийн эрхийг зөрчсөн.
Намайг өршөөгөөрэй?
Шүүгдэгчид эрхийг нь танилцуулсан,
тэр өмгөөлөгчтэй болох эрхээсээ татгалзан Миранда хуудсанд гарын үсэг зурсан.
Надад бол зүгээр л харагдаж байна.
Миний үйлчлүүлэгч үүнд гарын үсэг зурсан нь
гэмшихийг нь шахахаас өмнө байсан.
Юугаар нь, резинэн бороохойгоор уу?
(Мордок) Бие махбодын хүчээр биш,
сэтгэл санааны. Өө, юу яриад байгаа юм!
Тэр юу хийсэн юм бэ? Сэтгэлийг нь хорсгосон уу?
Мөрдөгч Стэблер намайг сүм рүүгээ очихыг шахсан.
Хүндэт пастор аа, цаашдыг нь би яръя.
Эшкрафт ба Теннесси хэргийн шийдвэрт Дээд шүүх
тохиромжгүй орчинд авсан байцаалт нь
"чөлөөт ба сайн дурын" дүрмийг зөрчдөг учраас
гэмшлийг хүчингүй болгодог гэж заасан.
Тэгэхээр түүнийг гэмшихэд нь
сүм хүргэсэн гэж та хэлэх нь үү?
Танай мөрдөгч миний үйлчлүүлэгчийг айлгаж,
итгэл бишрэлийг нь ашиглан хялбасан.
Кёртис хүндэт пасторыг Бурханы өргөөнд
мөнхийн сүнсээ алдана гэж
сүрдүүлсэн.
Чин бишрэлтэй Христэд итгэгчид энэ сүрдүүлэг нь
аливаа хүчирхийллээс хавьгүй дор.
Дараа нь юу гэх вэ, Библийг бие засах газар уруу хийнэ үү?
Та энд эгэл дээр зогсоогүй шүү, Мордок ноён.
Танай мөрдөгчийн зан авир ч
тийм ариун журамтай хэрэг биш.
Сүм бол байцаалтын өрөө биш.
За, би энэ хэргийн хууль зүйн жишгийг судалж,
Даваа гарагт шийдвэрээ гаргана.
Эллиот, Шүүгч Кохен Кёртисийн гэмшлийг
хүчингүй болгох бололтой.
Чи юу яриад байгаа юм? Яаж тэгэв?
Чиний сүм дэх тэр жижиг тоглолт байна шүү дээ.
Энэ нь 5, 14 дэх нэмэлт заалтыг зөрчсөн.
Би тэр эрэгчинг үгээр ч, биеэр ч доромжлоогүй.
Тийм ээ, гэхдээ чи түүнийг чөтгөрийн галан дээр
мөнхөд шарагдана гэж сануулсан. Үгүй, би тэгээгүй!
Кейси, би түүнийг сүм рүү нь аваачаад залбирсан.
Би ердөө л тэгсэн.
Уучлаарай, Эллиот,
гэхдээ Дээд шүүх үүнийг шахалт гэж үздэг хэвээр байна.
За тэгээд, бид хүлээн зөвшөөрүүлж чадаагүй юм байна.
Тэгээд бидэнд юу байгаа юм бэ?
Ричард Антримын Кертис рүү залгасан дуудлагууд.
Тэр зүгээр л тэд хоёр танилцдаг байсныг л нотолж байна.
Бидэнд дэрэн дээрх Кертисийн ДНХ байгаа,
Ричардын байранд.
Тийм ээ, гэхдээ тэр түүнийг алсан гэдгийг нотлохгүй,
зөвхөн л буйдан дээр бэлгийн харьцаанд орохдоо
түүний цусан халуун оргиж байсныг л харуулна.
Ричардыг нас барсан шөнө нь ирсэн,
"авах" тухай ярьсан тэр зурвас яах вэ?
Тэр урьдчилж төлсөн утаснаас ирсэн.
Тус болохгүй.
Би яг тэр зурвасын тухай л ярьж байна, "Авч яв" гэсэн.
Хэрэв Кертис Ричардтай уулзах гэж байсан бол яах вэ,
дээрэмдэх мөнгөө төлөхөөр?
Мөнгөний мөрөөр яв.
Би түүний банкны мэдээллийг шалгах зөвшөөрөл гаргая.
Хүндэт ноён маань та манай санхүүг ухаж төнхиж байгааг
таалахгүй байх аа.
Энэ бол шүүхийн зарлан дуудах хуудас,
баярын урилга биш.
Тэгэхээр мэдээллээ өг, эсвэл шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр шоронд ор.
Дахин бодоход,
та манайхан мөнгөө яаж зарцуулдгийг харах хэрэгтэй юм.
Хандивын таваг руу хийсэн нэг ч төгрөг
Хүндэт Жеб Бурханы үйлсийг хийхэд тус болдог.
Тэгээд тэр нь ижил хүйстэн биеэ үнэлэгчийн
мансууруулах бодисын донтолтыг тэжээх нь ч багтдаг уу?
Бид ямар ч нүгэлтнээс нүүр буруулдаггүй.
Бусдыг бүү шүү, эс бөгөөс өөрөө шүүгдэнэ.
Гайхалтай, тэгвэл үүнийг шүүхэд даатгая.
Хүндэт ноён гэмгүй.
Тэр хэзээ ч садар самуун, гажуудлын нүгэл үйлдэхгүй.
Тэгвэл яагаад нууц дурлалын үүр барьж байгаа юм бэ?
Landers Realty Corp-д сар бүр чек,
2,400 доллараар.
Тэр мөнгийг
Хүндэт ноёны өөрийн мэдлийн дансаас гаргасан.
Landers Realty чухамдаа Ричард Антримын амьдарч байсан
тэр байшинг эзэмшдэг юм билээ.
Хүндэт ноён тэнд ямар "сэтгэлийн тус"
үзүүлж байсан гэж та бодож байна?
Хэрэв тэр ноён Антримыг дэмжиж байсан бол,
тэр түүнийг ёс бус хүсэл тачаалаас нь ангижруулахын тулд байсан байх.
Бидэнд энэ дэвтэр, сүүлийн хоёр жилийн
бүх банкны хуулга чинь хэрэгтэй болно.
Манай шүүх эрхийн нягтлан ямар ёс бус гүйлгээ
илрүүлэхийг хэн ч хэлж мэдэхгүй.
(Хатагтай Кертис) Мөрдөгч нар аа, Трент танайхныг энд байгаа гэж хэлсэн.
Хатагтай Кертис, та зүгээр үү?
Би... би нөхөртөө хүнсний дэлгүүр явна гэж хэлсэн.
Би урьд нь түүнд хэзээ ч худал хэлж байгаагүй.
За, тэгэхээс өөр аргагүй гэж бодсон байх даа.
Би энэ тухай шөнөжингөө залбирсан.
Тэгтэл Трент залгаад та нарын олсныг хэлсэн.
Энэ бол тэмдэг. Би та нарт хэлэх ёстойгоо мэдсэн.
Юуг хэлэх вэ?
Бид дотогш орж болох уу?
Жеб бид хоёр энэ сүмийг хоосон газраас босгосон.
Ердөө л бид хоёулаа.
Тэр анх номлолоо эхлэхэд
хорин гишүүнтэй байсан.
Одоо бид ням гарагт хоёр удаа мөргөл үйлдэх болсон,
бүх сүсэгтнээ багтаахын тулд.
Та бахархах юм их байна.
Одоо энэ бүхэн нурж байна.
Би яах ёстойгоо мэдэхгүй байна.
Би... би нөхөртөө үнэнч байхыг хүсэж байна,
гэхдээ би...
Би түүнийг бүхэл бүтэн гэр бүлийг минь сүйтгэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Юу болоод байгаа юм бэ, хатагтай Кертис?
Өнгөрсөн долоо хоногт,
Жеб бид хоёр сүмд оройтож хүртэл ажиллаж байсан.
Утас дуугарахад нь би гүйж очоод авсан.
Дуудлага Жебт ирсэн юм.
Хариулагч машин аль хэдийн утсыг
авчихсаныг би мэдээгүй юм.
Жэб дуудлагыг өрөөндөө хүлээж авсан.
Тэгээд маргааш өглөө нь би мессежүүдийг сонсоход
тэдний яриа бичигдсэн байсан.
(Хүндэт Кёртис) Энэ Жэб Кёртис байна.
(Антрим) Ричард байна.
(Кёртис) Дахиж бүү залга гэж би чамд хэлсэн.
(Антрим) Яаралтай хэрэг гарлаа — надад дахиад мөнгө хэрэгтэй.
(Кёртис) Хар тамхинд уу.
Чиний донг тэжээхгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
(Антрим) Чи намайг халамжилна гэж амласан шүү дээ.
(Кёртис) Ийм байдлаар биш.
(Антрим) Чи харамсах болно.
[бичлэг зогссон]
Тэр дуудлагын тухай нөхрөөсөө асуусан уу?
(Хатагтай Кёртис) Манай гудамжны номлолоос гарсан
төөрсөн нэгэн сэтгэл гэж тэр хэлсэн.
Сэтгэцийн өвчтэй, маш өрөвдөлтэй хүн гэсэн.
Би түүнд итгэсэн.
[санаа алдана]
Жэб бол миний үнссэн цорын ганц эрэгтэй хүн байсан.
Бурхан бидэнд арван сайхан, гэмгүй хүүхэд хайрласан.
Гэтэл тэр намайг урвасан.
Тэр бид бүгдийг урвасан.
Хар тамхи хэрэглэж,
эр хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон.
Тэр яаж... яаж ийм юм хийж чадсан юм бэ?
Тэр чамайг гомдоохыг хэзээ ч хүсээгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр үргэлж ижил хүйстэн харьцааны эсрэг номлодог байсан.
Тэгээд гэнэт өөрчлөгдсөн.
Гэнэтхэн л тэр хүлээн зөвшөөрөл,
хүлцэнгүй байдлыг номлож эхэлсэн.
Тэр зүгээр л өөрийнхөө бузар муугаа зөвтгөх гэж байсан юм.
Тэр амьдралынхаа туршид
мэдрэмжтэйгээ тэмцсэн байх,
ингээд цаашид тэвчиж чадахаа больсон байх.
Би хүүхдүүддээ юу гэж хэлэх вэ?
Тэд аавдаа хайртай.
Тэр ч бас тэдэнд хайртай гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр бол ёрын муу садар самуун... бас алуурчин!
Би яах ёстой юм бэ?
Тэд миний гэр бүлийг бүхэлд нь шавар шавхайд
чирч байхад би инээмсэглэн,
шүтэн биширсэн эхнэрийн дүр эсгэх үү?
Бид бүх шар сонины нүүрэн дээр гарч байна,
шүүх эхэлмэгц энэ бүр дордох болно.
Тийм биш гэж үү?
Тийм биш гэж үү?!
(Антрим) Чи намайг халамжилна гэж амласан шүү дээ.
(Кёртис) Ийм байдлаар биш.
(Антрим) Чи харамсах болно.
Гэм буруугаа хүлээгээч, Хүндэт минь.
Эхнэр, хүүхдүүдээ өршөө.
(Мордок) Хүний гэр бүлдээ хайртайг далимдуулж байна.
Кейси Новак хэргээ хэр сул дорой болохыг ойлгож байгаа бололтой,
чамаар ийм хямд заль хийлгэж байгаа нь.
(Бенсон) Тэр хийлгээгүй.
Эхнэр чинь чамд хайртай.
Чи түүнийг шүүх хурлын
доромжлолоор дамжуулмаар байна уу?
Хүүхдүүд чинь... сүм чуулган чинь яах вэ?
Тэд үүнийг хүртэх ёстой юу?
Хэдийгээр чиний хүлээлт хүчингүй болсон ч,
бидэнд чи Ричард Антримын түрээсийг төлж байсныг
харуулсан бичлэг, банкны баримт байгаа,
бас чи түүнийг боомилоход хэрэглэсэн
дэрэн дээр чиний ДНХ байгаа.
(Бенсон) Хүндэт минь, чи шоронд орно.
Тэгэхээр одоо үнэнийг хүлээгээд,
бүгдэд илүү амар болгочихвол яасан юм?
За зүгээр, би хариуцлага хүлээе.
Хүндэт минь, болиоч. Гуйя, намайг ярь.
Ричард Антримын үхэлд би хариуцлага хүлээнэ,
гэхдээ би үйлдлийнхээ төлөө Бурханд хариу өгнө,
газрын шүүгчид биш.
Бурхан намайг гэм буруутайд тооцохгүй.
(Стэблер) Бурханы хүн яаж аллага хийснээ хүлээчихээд
Бурхан үүнд харшлахгүй гэж бодож чадаж байна аа?
Бурханы хүн ч бусдаас ялгаагүй.
Хэрэв бид гэмшвэл Бурхан биднийг өршөөдөг шүү дээ.
Тэгэхээр пастор Кёртис хүн алчихаад,
дараа нь залбирал хэлчихвэл — халлелуяа,
нүгэл нь өршөөгдчихнө гэж үү?
Дэлдэн юм битгий ярь л даа, Эллиот.
Чи нүглээ наминчлахаар ирлээ гэж бод доо,
өөр эмэгтэйд сэтгэл алдсанаа хүлээлээ гэе.
Би чамд гэмшил тавина, нүгэл чинь өршөөгдөнө.
Энэ чинь юугаараа ялгаатай юм бэ?
Хэрэв би хүн алвал чи надад юу гэх вэ?
Таван удаа залбирчихвал болсон гэх үү?
[инээв]
Би чамд үйлдлийнхээ төлөө
хариуцлага хүл гэж хэлнэ.
Тэр яг үүнийг л дахин дахин хэлээд байгаа юм.
"Би хариуцлага хүлээж байна" гэдэг,
гэхдээ "би түүнийг алсан" гэж хэлэхгүй.
Өөр хүн холбогдсон гэх ямар нэг нотолгоо бий юу?
Нотолгоо нь шууд бус л юм.
ДНХ нь ч зөвхөн хэсэгчлэн таарч байна.
Тэр хэн нэгнийг далдалж байна гэж бодож байна уу?
Заримдаа сүсэг бишрэл гүнтэй хүн өөрийгөө буруутгадаг юм,
үйлдээгүй нүглийнхээ төлөө.
[гар утас дуугарав]
Уучлаарай, эцэг минь.
Стэйблер байна.
Одоо тэнд очлоо.
Кёртисийг буудчихаж.
(эр) Пастор Кёртис гэдсэндээ хоёр сум авсан — амь нь тэнцүүхэн байна.
Бид буугаа Кёртисийн өрөөнөөс оллоо.
Түүнийг тэнд буудсан,
яаж ийгээд хүч цуглуулж энд хүртэл мөлхөж ирчихээд,
эцэст нь тэнд унасан байна.
Буун дээр хурууны мөр бий юу?
Үгүй, харамсалтай.
(Стэйблер) Индэр дээр цус байна.
Тэр ариун газар үхэхийг хүссэн юм.
Тийм биш байх.
(Стэйблер) Библи дээр цус байна.
Соломоны дуулал уу?
"Чи миний зүрхийг эзэлсэн, эгч минь, сүйт бүсгүй минь;
ганц нүднийхээ харцаар миний зүрхийг эзэлсэн.
Чиний хайр ямар сайхан вэ, эгч минь, сүйт бүсгүй минь!"
Эрэгтэй хүний эхнэртээ зориулсан хайрын шүлэг.
(Стэйблер) Хатагтай Кёртис.
Би таныг хүлээж байсан.
Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй болж байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та түүнийг авч явж болохгүй. Зүгээр ээ, Пол.
Люси, дүү нараа харж байгаарай.
За.
Өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
Үгүй.
Юу болсныг хэлээч.
Тэр үхсэн үү?
Тэр одоо ч ухаангүй хэвтэж байна.
Ханна, чи яагаад ингэчихэв ээ?
Би 19 настайдаа анхны хүүхдээ төрүүлсэн,
40 нас хүрэхдээ аравдугаараа төрүүлсэн.
Байгаа бүх цаг хугацаагаа би тэдэнд зориулсан,
нөхөртөө ч мөн.
Гэр бүл бол миний амьдрал.
Би тангараг өргөсөн — ядуу баяныг үл хамааран...
өвчтэй эрүүл алинд нь ч,
үхэл салгах хүртэл хамт байхаа.
Энэ бол миний наминчлал.
"Би нөхрөө бүх зүрх сэтгэлээрээ өршөөхийг хичээсэн.
Эзэн минь, намайг өршөөгөөч.
Миний уур хилэн, бардамнал
Танд итгэх итгэлээс минь хүчтэй болжээ.
(Хатагтай Кёртис, Бенсон) Би нөхрөө буудсан, учир нь тэр намайг урвасан,
хүүхдүүдээ, сүмээ урвасан.
(Бенсон) Түүний үхэл түүнийг энэ нүгэлт ертөнцөөс авч одож,
Таны хаант улсад хүргээсэй, Эзэн минь."
Үүний хамгийн харгис нь юу гэж бодож байна?
Гэмт хэрэг үйлдсэний дараа Эзнээс өршөөл
гуйх нь хэтэрхий их байдаг,
харин түүний өмнө өршөөл хайр нь дутдаг.
Би шашныг буруутгаж байна.
Кёртисийг өөрийгөө нуун дарагдуулахад өөр юу хүргэсэн юм бэ?
Ийм олон хүүхэдтэй болсон нь
өөрийгөө шулуун хүн гэдгээ итгүүлэх гэсэндээ юм болов уу?
Тэр шулуун хүн гэж би бодож байна.
Соломоны дуун.
Тэр хүн үхэх дөхөж байгаа атлаа
эхнэртээ хайрын шүлэг уншиж байна гэж үү?
Эсвэл эхнэр нь буудсан гэдгийг хэлэх гэсэн ч юм болов уу.
За, би католик сургуульд сурч байсан хүн шүү дээ,
итгэхгүй байж магадгүй ч, Библийг
хэд хэдэн удаа уншсан.
Хэрвээ эхнэр рүүгээ хуруугаа чиглүүлэх гэсэн бол
тэр сонгох байсан...
Делила... Саломе гэх мэт нэрийг.
За яахав, хэрэв тэр ижил хүйстэн биш юм бол
яагаад түүний ДНХ гэмт хэргийн газар олдсон юм бэ?
Хэсэгчилсэн тааралт гарсан болохоор
бид бохирдсон байх гэж бодсон.
Гэтэл өөр шалтгаан байвал яана?
Хүүгийнх нь нэг нь байсан гэж үү?
Тэр таван хүүтэй.
Тэр үед бүгд хотдоо байсан.
Хэн нь ч байж болно.
(Бенсон) Кёртис амьд үлдсэн ч хэзээ ч хэлэхгүй дээ.
Гэхдээ заримдаа
дүү нар нь нууцаа эгч нартайгаа хуваалцдаг юм.
Одоо ярих зав алга. Үдийн хоол хийх ёстой.
Удахгүй.
Хүүхдүүд ээ, бид түр зуур
Люситэй... ганцаараа ярих хэрэгтэй байна.
За юу?
Томас, Маргарет, Рут аа,
Абиг гадаа гаргаад тоглож байгаач?
Мм-хмм.
Юу болов?
Аав минь дордсон уу?
Үгүй, үгүй, тэр зүгээр байгаа.
(Бенсон) Үнэндээ бид ах нарынх чинь талаар ярихаар ирсэн юм.
Хэн нэг нь асуудалд орсон юм уу?
Чи л хэл дээ.
Үгүй.
Чи мэдэж байгаа биз, Люси,
танай гэр бүл их дотно гэдгийг би мэднэ.
Ах нар чинь эцэг эхдээ хэлдэггүй юмаа
чамд хэлдэг байх аа.
Жишээ нь?
Жишээ нь ижил хүйстэн гэдгээ.
Тэр чинь утгагүй юм.
Аав чинь ижил хүйстэн байснаас ч утгагүй юу?
Үгүй.
Мэдэхгүй.
Би энэ тухай ярихыг хүсэхгүй байна.
Люси, бид зүгээр чамд туслахыг хичээж байна.
Зүгээр шүү.
Гэхдээ чи бидэнд үнэнээ хэлэх хэрэгтэй.
Ах нарын чинь хэн нь вэ?
Түүнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ бол... Пол.
Тэр надад жил болж байна... тийм мэдрэмж төрж байгаагаа
хэлсэн.
Тэр айж байсан.
Яахаа мэдэхгүй байсан.
Аав чинь мэдэх үү?
Тэр мэдчихсэн.
Яаж мэдсэнийг мэдэхгүй... Би хэлээгүй.
Аав чинь яасан бэ?
Полыг эдгээлгэх гэж явуулсан.
Пол үр дүнтэй болсон гэж хэлсэн.
Түүнд тэр мэдрэмж дахиж төрөхгүй болсон гэж.
Хүн өөрийгөө өөрчилж чадна гэж би бодохгүй байна.
Бурхан минь.
Пол.
Полыг тэр хүнийг алсан байна.
Пол одоо хаана байгаа вэ?
"Сатаны өргөө" шоунд байгаа.
Болсон явдлаас болоод тэднийг хааж байгаа.
Пол.
Шоугаа тоглож чадахгүй болсонд харамсаж байна.
Зүгээр шүү.
Тамд шатаж байгаа ижил хүйстэн хүнийг
тохуурхаж инээх амаргүй байсан байх даа.
Гэж?
(Стэйблер) Бид мэдэж байгаа гэсэн үг.
Юуг мэдэж байгаа юм?
Чамайг ижил хүйстэн гэдгийг.
Би тийм биш.
Ричард Энтрим чиний амраг байсан...
чи ичих ямар ч учир байхгүй.
Бид өнгөрсөн жилийн "Сатаны өргөө"-гийн сонгон шалгаруулалт дээр танилцсан.
Бид хамт болсон.
Би жаргалтай байсан.
Тэгээд юу нь буруудсан юм?
Аав минь мэдчихсэн.
Яаж?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ намайг энэ... эмнэлэг рүү явуулсан.
Намайг дахиж хэзээ ч харахгүй байх болзолтойгоор Ричардад мөнгө өгсөн.
(Бенсон) Тэгээд ч нэмэргүй болсон байх нь.
Би түүнийг бодохоо болиж чадсангүй.
Тэгээд бид дахин уулзаж эхэлсэн.
Чи түүнд зурвас илгээсэн...
тэр нас барсан өдөр.
Би түүнээс намайг тосож аваач гэж гуйсан...
"Сатаны өргөө"-гийн бэлтгэлийн дараа.
Бид түүний гэрт буцаж очсон.
Чи буруугаа мэдэрсэндээ түүнийг алсан уу?
Би түүнд хайртай байсан.
Намайг энд буцаж явахад...
Ричард амьд хэвээрээ байсан.
Хэрэв чи түүнийг алаагүй бол хэн алсан юм бэ?
Чи мэдэж байгаа.
Аав минь.
Намайг Ричардтай дахин уулзаж байгааг мэдчихсэн байх.
Бүгд миний буруу.
Би эдгэрэхийг хүссэн юм.
Аавыгаа гомдоохыг хүсээгүй...
гэхдээ би сэтгэлээ өөрчилж чадаагүй.
Бурхан намайг ийм болгож бүтээсэн юм бол яаж нүгэл болох юм бэ?
Аав минь яагаад ойлгож чадсангүй вэ?
Яагаад Ричардыг алах ёстой байсан юм бэ?
[уйлж байна]
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Би түүнд уучлаарай гэж хэлэх ёстой...
гэхдээ би өөрийгөө өөрчилж чадахгүй.
(Гэгээнтэн Кёртис) Чи өөрчлөгдөж чадахгүйг би мэднэ.
Магадгүй жилийн өмнө би ойлгоогүй...
гэхдээ одоо ойлгож байна.
Чи уурлаагүй юу?
Чи бол миний хүү.
Энэ Ричардын буруу биш.
Аав аа, би түүний гэрт очихыг хүссэн юм.
Би түүнтэй уулзахыг хүссэн--
Боль--боль.
Мөрдөгчдийн өмнө дахиж юу ч битгий хэл.
Та намайг Ричардыг алсан гэж бодож байна уу?
Тангараглая...
Би чамайг алсан гэж бодсон, учир нь чи бидний...
дахин уулзаж байгааг мэдчихсэн гэж.
Бурхан минь.
Би чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Би бүтэлгүйтсэн гэж бодсон.
Би нэг хүүгээ алдчихсан.
Дахиад нэгийгээ алдах тэвчээр надад байхгүй.
Хэрэв чи Ричардыг алаагүй бол...
хэн алсан юм бэ?
(Бенсон) Гэгээнтэн ээ...
тэдний харилцааны тухай өөр хэн мэдэж байсан бэ?
Трент Лабетт.
Тэр Пол, Ричард хоёрыг харсан...
өнгөрсөн жилийн "Сатаны өргөө"-гийн тоглолт дээр.
Тэр тэдний араас мөрдсөн.
Тэр тэднийг машинд үнсэлцэж байхыг харсан.
Тэр энэ дуулиан манай сүмийг сүйрүүлнэ гэсэн.
Тэр намайг хөндлөнгөөс оролц гэж шаардсан.
Бидний хаашаа явахыг мэдэж байсан цорын ганц хүн бол Трент байсан...
бид таны гэрт очно гэдгийг...
таны хүүгийн оршуулгын маргааш.
Гэгээнтэн ээ, тэр хэвлэлийнхэнд залгасан.
Тэр таныг унагаах гэж оролдож байсан.
Би энэ хүний орон сууцны ойролцоо хэзээ ч очиж байгаагүй.
Трент, манай шинжээчид чиний гэрийг нэгжиж байна.
Тэд юу олно гэж бодож байна?
Ричардын компьютер, дуудлага хариулагч машин?
Бичлэгийн камер нь?
Одоо бидэнтэй ярихыг хүсэхгүй байна уу?
Жеб хүндэт пастор чамд хэлэх юм их байх болно шүү.
Тэр... тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, одоо хүү Полтойгоо хамт байгаа.
Сонин юм даа:
тэр Полыг байгаагаар нь хүлээж авсан—
ижил хүйстэн эрэгтэй гэдгийг нь.
"Хэрэв эр хүн эмэгтэйтэй хэвтэхийн адил эртэй хэвтвэл,
тэр хоёр аль аль нь жигшүүрт хэрэг үйлдсэн хэрэг:
тэднийг гарцаагүй цаазлах ёстой."
Чи яг л үүнийг хийсэн.
"Тэдний цус өөрсдийнх нь толгой дээр буух болтугай."
Ричард чамд ямар ч буруу хийгээгүй.
Би Бурханы хүслийг биелүүлж байсан.
Тэгээд яагаад үүнийгээ нуудаг юм?
Яагаад Кёртисэд буруугаа тохдог юм?
Түүний итгэл сул байсан.
Тэр шийтгүүлэх ёстой байсан.
Ханна...
Би тэднээс намайг чам руу авчрахыг гуйсан.
Би чамтай ярих ёстой байсан.
Чамд бүгдийг хэлэх ёстой байсан.
Бид бие биедээ хангалттай итгэдэггүй байж.
Чи намайг хэзээ нэгэн цагт уучилж чадах болов уу?
Би аль хэдийн уучилчихсан.
[чонын улих чимээ]