- Алив л дээ. - Үгүй ээ, би пиво уумааргүй байна, гуйя.
Уух чинь гоё шүү дээ.
Бүгд л ууж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, миний дотор... дотор муухай оргиод байна. Гуйж байна, битгий л дээ. Би--
Би чамайг асарчихна аа.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж.
Бас нэгийг уучих.
- Үгүй ээ, намайг зүгээр орхи-- - Алив ээ, нааш ир.
Э--энэ чи надад сайн гэсэн үг үү?
- Мэдээж би чамд сайн. - Би--за, мм--
Дахиад уух уу?
Май, ингээд боллоо.
Элла!
Туслаарай! Хүн байна уу, туслаач ээ!
Зүгээр ээ. Бүгд суудалдаа сууж бай.
Артуро, энэ яаж байгаад ийм болчихов оо?
Би хийгээгүй. Би юу ч хийгээгүй.
Ноён Кордова, сувилагч болон Монсиньорыг дууд.
За, гэлэнмаа аа.
Элла? Элла?
Бенсон, Амаро.
Энэ бол Монсиньор Киага-- Адислагдсан Аврагч сүмийнх.
Ник? Нью-Йоркийн цагдаа нар чамайг арай гэж нэг хослол өмсүүлж дээ?
- Тийм ээ. - Бүх зүйл зүгээр үү, эцэг ээ?
Сайн хэлж мэдэхгүй байна.
Дунд сургуулийнх нь 13-тай охин жирэмсэн болчихож.
- Найз залуутай юм уу? - Үгүй ээ.
Та ойлгож байгаа байх, эцэг ээ,
бид түүний эргэн тойрны бүх хүнийг шалгах болно.
Тийм учраас л би ирсэн юм.
Өнөө үед болгоомжтой байхад илүүдэхгүй шүү дээ.
Хийж буй зүйлдээ л сэтгэлээ зориул.
Амен, эцэг ээ.
Католик сургуулийн латин хэл.
Энэ нь ердөө л "битгий баллачихаарай" гэсэн үг.
Охин одоо хаана байгаа юм?
Нөхцөл байдлыг харгалзаад,
би түүнийг хүүхэд хамгааллын төв рүү явуулчихсан.
За, би тийшээ очлоо.
Амаро, чи хамт явахгүй юү?
Дарга аа, тэр 13-тай шүү дээ.
Хоёр мөрдөгч очиж түүнийг сандаргах хэрэггүй,
тэгвэл охин сүрдчихнэ.
Түүний испани хэл чинийхээс арай дээр шүү дээ,
тэгээд ч охин Пуэрто Рико эмээтэйгээ амьдардаг.
Эмчийн хэлснээр охинд хүчирхийлүүлсэн ямар ч шинж тэмдэг алга,
онгон хальс нь бүтэн, гадна бэртэл гэмтэл байхгүй гэсэн.
Бас хүүхдийн эцэг хэн болохыг хэлэхгүй байгаа юм.
Хөөрхий охин үхтлээ айсан байх даа.
Тэнд Элла байна. Эмээгээсээ зуурчихаж.
Тийм болоод л Элла ам нээхгүй байгаа байх.
Байзнаарай, надад ганц минут өгчих.
Испани хэлнээс гадна эмээ нар надад нугасгүй шүү дээ.
Тэр чиний шинэ хамтрагч уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л түүнд ажил зааж яваа юм.
Хэрвээ тэр минь хохирсон байвал би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
- Хатагтай Мендес. - За.
Гэртээ та хоёр л амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Ээж нь Эллаг таван настай байхад өнгөрсөн юм.
Та ч их зүйлийг нуруундаа үүрчээ.
Охин минь их сахилгагүй, дандаа л хэрэг тарьдаг байсан.
15-тайдаа жирэмсэн болсон.
Би Эллад "Ээж шигээ битгий болоорой" гэж захидаг байсан юм.
Тэр зөв хүнээ хүлээх ёстойгоо мэднэ,
өөрийн ханхүүгээ.
Би хүнтэй унтаагүй ээ.
Юуны өмнө, чамд ямар ч буруу байхгүй шүү.
Гэхдээ үүнийг хэн хийснийг бид олох хэрэгтэй байна.
Хэн ч юу ч хийгээгүй.
Тэгвэл хэн нэгэн чамайг жирэмсэн болгосон байж таарна шүү дээ.
Тэр хүн чамд юу ч битгий хэлээрэй гэсэн үү?
Үгүй.
Тийм зүйл болоогүй ээ.
За, тэгвэл яг ямар зүйл болсныг надад ярьчихгүй юү?
Элла, юу ч болсон бай энэ чиний буруу биш шүү.
Хүүхэд яаж олддог талаар эмээ надад ярьсан,
би өөрөө энэ хүүхдийг яаж олсноо мэдэж байгаа.
За, тэгвэл надад хэлчих дээ.
Чи надад итгэхгүй дээ.
Элла, хэн ч байсан, чамайг хэн ч өвтгөсөн байсан, би амлая,
тэд дахиж хэзээ ч чамайг өвтгөж чадахгүй.
Хэн байсныг нь л надад хэлчих.
Бурхан байсан юм.
Би хүнтэй унтаагүй.
Энэ хүүхэд бол гайхамшиг.
Синхронжуулсан: Adriano_CSI, Хянасан: Alex1969 www.addic7ed.com
Эхогоор батлагдсан юм.
Элла Мендес дор хаяж найман долоо хоногтой жирэмсэн.
Юу, охин хальс нь хэвээрээ байхад уу? Энэ чинь тэгээд...
Тийм ч ховор зүйл биш ээ.
Тэгээд эцэг нь хэн бэ гэдгийг хэлэхгүй байгаа юм уу?
Түүнийг хамгаалаад байгаа эсвэл зүгээр л айж байгаа байх.
Ямартай ч түүний таньдаг л хүн байж таарна.
Сургууль дээр нь ямар нэгэн гомдол гарч байсан уу?
Эмээ нь хэдэн жилийн өмнө зөндөө гомдол гарч байсан гэсэн,
гэхдээ Монсиньор Киага ирээд бүгдийг нь цэгцэлсэн.
Тэр харин гайгүй сайн хүн дээ.
За, хүндэлж байгаа ч гэлээ Ник,
би Манчаар үүнийг дахин шалгуулна даа.
Яагаад дандаа надад санваартны хэргүүд таарчихдаг байна аа?
Тэгэхээр түүний эргэн тойронд ямар насанд хүрсэн эрчүүд байна?
Эмээ нь хүнтэй уулздаггүй юм байна,
бас гэрт нь өөр ямар ч эр хүн ордоггүй гэж тангараглаж байна.
- Хамаатнууд нь уу? - Эллагийн аав нь тэднээс холбоо тасарсан,
бараг харилцдаггүй юм байна. Тэгсэн ч гэсэн,
Фин, Роллинс, Эллагийн аавтай очиж уулз.
Бенсон, Амаро, Гэгээн Аврагч сургууль руу яв.
Эллад ямар нэг нууц байгаа бол найзууддаа хэлсэн байж таарна.
Би сар болгон мөнгөө явуулдаг,
хэрвээ эмээ нь намайг өгдөггүй гэж хэлсэн бол тэр худлаа ярьж байна.
Асуудлын гол нь үүнд биш ээ.
Охин ямар нэг асуудалд ороо юу?
Чи тэр охиныг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Таван сарын өмнө юм болов уу? Мэдэхгүй дээ.
Ноён Марей, Элла найз залуутай байсан эсэхийг та мэдэх үү?
Би ерөөсөө мэдэхгүй байна.
Тэр яачихаа вэ? Охин чинь жирэмсэн болчихож.
Тэр нь надад ямар хамаатай гэж?
Хөөх, уг нь аавууд...
13-тай охиноо жирэмсэн гэж сонсоод галзуурах шахдаг даа.
Би түүнийг бараг танихгүй шүү дээ, за юу?
Эллагийн эмээ намайг хэзээ ч уучлаагүй юм,
охиныг нь жирэмсэн болгосон болохоор тэр.
Чи охиндоо ерөөсөө санаа зовохгүй байна уу?
Та тэр охиныг ер нь харсан уу?
Миний хүүхэд мөн эсэхэд ч би эргэлзэж байна.
Одоогийн 13-тангууд ч гэж дээ.
Бид тэднийг цайлган хэвээр нь байлгах гэж хичээдэг ч,
Кардашианыхан, Леди Гагагаас болоод хүүхдүүдээ алдаад байна.
Гэхдээ Элла нэлээд даруухан охин шиг харагдсан.
Тэр томоотой охин байсан болохоор л гэх хэрэг маш цочирдмоор байна.
Тийм ээ, тэр одоо ч томоотой охин хэвээрээ байгаа, гэлэнмаа минь.
Бид бүгд санаа зовж байна, гэхдээ ямар нэг хэрэг гарсан байлаа ч,
энэ нь манай Гэгээн Аврагчийн хүн биш байх.
Та үүнд тийм итгэлтэй байна уу?
Бид энд маш сайн анхаардаг юм.
Яаж жирэмсэн болсныг нь мэдэх хэмжээний анхаарал уу?
Гэлэнмаа, та сүүлийн үед Эллагийн ааш занд өөрчлөлт орохыг анзаарсан уу?
Илүү л баяртай харагдах болсон.
Юу л даа, хэдэн долоо хоногийн өмнө,
шатны хонгилд өөртөө дуу аялж байхыг нь сонссон юм.
Элла юу?
Түүний боддог ганц хөвгүүн нь ханхүү Уильям шүү дээ.
Хааны гэр бүлийн хуримын тухай байнга л ярьдаг байсан юм.
Тэгэхээр түүнийг сонирхдог хөвгүүд байна уу?
Артуро. Дагаж гүйгээд л салдаггүй юм.
Артуро.
Өнгөрсөн жилийн дундуур шилжиж ирсэн юм,
үргэлж хажууд нь суудаг байсан,
бас охиныг ухаан алдахад тэр маш их сандарсан.
Тэгэхээр тэр охинд сайн, харин охин түүнийг сонирхдоггүй байх нь?
Тиймэрхүү л юм даа.
Артуро дандаа л цацлагаа хэрэглэж явдаг юм.
Тийм хүүхэд охинтой орооцолдоно гэж юу байх вэ.
Тэр нь тэгээд аль нь юм бэ?
Артуро юу? Тэр одоо энд байхгүй байгаа.
Охиныг бие нь муудсанаас хойш тэр хоёрын суудал хоосон л байна.
Баярлалаа, дүү минь.
Нэг хүний нэр гарсан ч бараг худлаа байх аа--
Артуро юу?
Тэр хичээл таслаагүй шүү.
Сургуульд нь хэлсэн шүү дээ, Артуро астма нь хөдлөөд шөнөжин унтаж чадаагүй.
Уучлаарай. Тэгэхээр Ривера хатагтай,
бид Элла Мендесийн талаар хэдхэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Элла зүгээр үү?
Та хоёр найзууд юм уу, Артуро?
Элла хэрэгт орчихсон юм уу?
Уучлаарай.
Уучлаарай, нэг аяга ус өгч болох уу?
- Тэгэлгүй яахав. - Баярлалаа.
Элла өвдчихсөн юм уу? Өнөөдөр сургууль дээр харагдаагүй.
Чи ч гэсэн очоогүй л биз дээ.
Юу вэ, найзууд руугаа бичиж түүнийг асуулгаа юу?
Ээжид хэлэх юм уу? Намайг мессеж бичихэд дургүй байдаг юм.
Үгүй ээ.
Үгүй дээ, ээжид чинь хэлэх шаардлагагүй,
гэхдээ эр улсын хувьд, Артуро, би мэдэх хэрэгтэй байна,
Элла чиний найз охин уу?
Би хамгийн сайн найз нь.
Түүнтэй хамт явдаг өөр хөвгүүн бий юу?
Зөвхөн би л байна.
Багшийнхаа талаар ер нь ярьдаг уу,
эсвэл найзынхаа аавын талаар ч юм уу?
- Үгүй, тийм юм яриагүй. - Аан.
Тийм зүйл байсан бол надад хэлж болно шүү дээ.
За,
гэхдээ би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
Амлая, үнэн шүү. За юу.
Би цацлагаа авах хэрэгтэй байна.
Май, энд байна.
Энэ хүүхэд ямар нэг юм нуугаад байна даа.
Намайг шахаад эхлэнгүүт цээж нь давчдаад эхэлсэн шүү.
Эллаг жирэмсэн болгосон тэр хүнээс,
энэ хоёр хүүхэд хоёулаа үхтлээ айдаг байх нь.
Хөөе, Манч мэдээллийн сангаас хайлт хийгээд
багш нарынх нь нэгний талаар мэдээлэл олчихож.
Луис Кордова,
Ариун Аврагч сургуульд сүүлийн таван жил байгалийн ухааны багшаар ажилласан байна.
Түүний эсрэг гомдол ирж байсан юм уу?
Яг ч тийм биш л дээ.
Тэгээд тэр залуу юу хийсэн юм?
Үхлээс амилж дээ.
Алив, хүү минь. Хараад сурч ав даа.
Эмгэнэл илэрхийлье, Кордова гуай,
хотын бүртгэлээр таныг үхээд 15 жил болсон гэх юм.
За, би тайлбарлаж чадна.
- Сонсож байна. - Луис Кордова бол миний авга ах.
Жинхэнэ нэрийг чинь хэн гэдэг юм?
- Диего Рамирес. - Диего,
тайлбарла даа. Батлан даалтаас оргосон уу?
Чамайг баривчлах тушаал гарсан уу? Юу болоод байна?
Үгүй ээ. Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй юу?
Буруу зүйл хийгээгүй бол хэрэггүй дээ.
Бичиг баримт чинь зүгээр биз дээ?
- Тийм ээ. - За яахав,
тэгвэл миний таамаглаж байгаагаар
Диего ял шийтгэлтэй болохоор сургуульд ажилд орж чадахгүй байсан байх нь.
Уг нь ийм хэрэгт орох ёсгүй байсан юм. Үнэхээр,
гэхдээ би бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэгчдийн бүртгэлд орчихсон юм.
Өө, улам л сонирхолтой болоод байх чинь.
Бидний хувьд шүү дээ, Диего гуай. Харин чиний хувьд биш.
Тэр бүртгэлд яаж орсон юм бэ?
Би 19-тэй байхдаа төгсөлтийн баярын орой найз охинтойгоо унтсан юм,
түүний 17 насны төрсөн өдрөөс хоёрхон хоногийн өмнө байсан.
Аав нь таньдаг хүнтэй байгаад, гомдол гаргачихсан.
Бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр шүү дээ.
Шоронд намайг маш их зодож тарчлааснаас болоод,
тэнцвэрээ алддаг болсон. Одоо ч машин барьж чаддаггүй.
Нэрээ хасуулахын тулд таван жилийн турш өмгөөлөгчдөд мөнгө төлж,
хамаг хуримтлалаа барсан.
Ажилд ч орж чадаагүй.
Тэгвэл одоо дахиад нэг ажилгүй боллоо доо, Диего.
Артуро, Элла хоёр энэ залуугаас үхтлээ айж байх шиг байна уу?
Сонс доо, педофилуудын гол зүйл нь,
тэд хүмүүсийн итгэлийг олж авахдаа сайн байдаг юм.
Надад л лав тэр биш шиг санагдаад байна.
Тэр жагсаалтад орох зуун арга байдаг ч, гарах зам байдаггүй юм.
Ямартай ч тэр чинь ял шийтгүүлсэн бэлгийн хүчирхийлэгч шүү дээ.
...насанд хүрээгүй хүүхдүүдэд багшлахын тулд хуурамч нэр ашигласан юм,
тэдний нэг нь Элла. Очоод уулзаад үз.
Тэр хүлээж л байг.
За, багшийнхаа талаар яриач.
Кордова багш заваан юм ярих дуртай байдаг юм.
Баасан цөх, өт, дунгийн салс гээд л.
Тийм үү? Өөр сэжигтэй заваан юм байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй л юм.
Түүнтэй хоёулхнаа үлдэж байсан уу?
Тэгсэн.
Энэ талаар надад хэлмээр байна уу?
Тэр л мөн.
Тэр надтай унтсан юм.
Би өмнө нь юу ч хэлээгүй ээ.
Айсандаа тэр.
За. Хэзээ билээ?
Нөгөө... хэдэн сарын өмнө гэрт нь.
Чи тэнд яаж очсон юм бэ?
Машинаар нь уу? Тийм ээ, хичээлийн дараа.
Намайг их хөөрхөн гээд, хамт хоёулахнаа баймаар байна гэсэн.
Гэхдээ Элла, Кордова багшид машин байхгүй шүү дээ.
Тэр машин ч барьж чаддаггүй.
- Гэхдээ... - Тэгэхээр тэр биш байх нь ээ, тийм үү?
Тэгээд хэн болохыг нь надад хэлэх үү?
Эдгээр цэцгийг тэр явуулсан уу?
Үгүй ээ, би өөрөө авсан юм аа.
"Чамайг мөрөөдсөөр байгаа Эллад."
Нэр алга.
Энэ баглаа цэцгийг хэн явуулсан юм бэ?
Элла, сургуулийн чинь банди уу?
Артуро юу?
Юу гэнэ ээ? Үгүй ээ.
Миний гэрлэх хүн баян, царайлаг байх болно.
Би түүний гүнж нь болно доо.
Маш их баярлалаа.
Мэдисон Авенюгийн цэцгийн дэлгүүрээс Эллад сарнай явуулжээ.
А Флёр Де Туа.
Аппер Ист Сайдын ямар ханхүү сарнай явуулдаг байна аа,
Вашингтон Хайтсын 13 настай охинд уу?
Тийм хүргэлтийн бүртгэл харагдахгүй байна.
Дахиад сайн шалгачих, бид хүлээж байя.
Манайх чинь маш олон захиалга авдаг газар шүү дээ.
Бид өдөрт олон арван баглаа цэцэг илгээдэг.
187 дугаар гудамж руу юу?
Бүртгэлийг нь оллоо ч гэсэн,
үйлчлүүлэгчээ хэлж болохгүй, дарга намайг ална.
Сонс доо, цэцэгчин үйлчлүүлэгчийн нууц гэж байдаггүй юм, за?
Тэгээд ч тэр цэцгийг 13 настай жаахан охинд явуулсан байна.
Өө.
Та нарт шүүхийн шийдвэр хэрэгтэй байдаг биз дээ?
За за, чиний л дур.
Тэгвэл бид Санхүүгийн газарт хандаж,
тэд даргын чинь татварыг нэг бүрчлэн шалгах болно доо,
хэдэн сарын турш шүү.
Байз байз, найз минь, сонсооч,
бид ажлаа л хийх хэрэгтэй байна шүү дээ.
Чи ч бас ажлаа бодох хэрэгтэй, ойлгож байна аа.
Нэрийг нь хэлэх ч шаардлагагүй.
Зүгээр л дэлгэцнээс чинь хараад орхиё,
амлая, чамд ямар ч асуудал үүсэхгүй.
Багшаагүй шүү. Баярлалаа.
Маш сайн байна.
Ам нээхгүй байсан нь аргагүй юм байна.
Очоод өнөөх ханхүүтэй чинь уулзъя даа.
Тайвшраарай, мөрдөгч өө,
энэ удаад даргад мэдэгдсэн нь дээр байх.
Элчин сайд Эндрю Рэйнс Элла Мендест сарнай илгээжээ.
Найман долоо хоногийн өмнө, яг түүнийг жирэмсэн болсны дараахан.
Төлбөрийг нь түүний данснаас суутгасан байна.
Цэцэгчин түүнийг илчлэхийг хүсээгүй юм.
Нью-Йоркийн язгууртнууд дахиад л хэрэг тарьж дээ.
Юу гэж дээ.
Тэр аавынхаа байсан сенатын суудалд нэр дэвшихээ зарлах гэж байгаа шүү дээ.
Түүнийг үнэхээр бэлгийн харьцаанд орсон гэж үү,
Вашингтон Хайтсын 13 настай охинтой?
Таны зөв өө, дарга аа, заавал тэр байх албагүй.
Ах дүү, үеэл, ач зээ нар нь ч байж болно шүү дээ.
За, одоо хангалттай.
Хэрэв та нар анзаараагүй байгаа бол,
Нью-Йоркийн цагдаа, Прокурорын хувьд сүүлийн хэдэн сар тун хэцүү байлаа.
Эднийх хэмжээлшгүй их хөрөнгөтэй, маш нөлөөтэй гэр бүл шүү.
Тиймээс няхуур, бас сэрэмжтэй хандаарай.
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Мөрдөгч Оливия Бэнсон.
Хэрвээ Триппийн талаар бол тэр одоо хичээл дээрээ байгаа.
Трипп үү? Аан үгүй ээ, бид элчин сайдтай--
Элчин сайдтай юу? Сайн байна уу.
- Уучлаарай. - Нөгөө--
Элчин сайд аа.
Сайн уу, сонин юу байна?
Мөрдөгч Амаро. Энэ мөрдөгч Бэнсон.
Уучлаарай, би тэдэнд хэлэх гэж үзсэн юм сан--
Миний дүү, юу болоод байна?
Аан, бид таны нөхөртэй уулзах хэрэгтэй байна.
Тусдаа уулзвал илүү дээр байх сан.
Эхнэр бид хоёрт нуух зүйл байхгүй.
За тэгвэл, бид нэг зүйлийг мэдмээр байна.
таны нөхөр яагаад Элла Мэндэст сарнай явуулсныг.
Өө, арай ч дээ.
Нэр дэвшихээ зарлах өдөр ийм цэцэгний дуулиан дэгдэх гэж үү?
Элла Мэндэс бол ердөө 13-хан настай охин.
Тэгээд тэр жирэмсэн болчихсон.
Та энэ охиныг таних уу?
Тэр намайг таньдаг гэж хэлсэн юм уу?
Би... би олон хүнтэй л уулздаг шүү дээ.
тэгээд ч цэцэг захиалдаг тэр данс руу олон ажилтан ордог.
Тэдний хэн нь ч, ямар ч шалтгаанаар явуулсан байж болно.
Үйлчлэгч тань таны картыг ашигладаг байх нь ээ?
Шинэ мэдээ дуулдвал бид эргээд залгая.
Баярлалаа.
- Сайхан уулзалт боллоо шүү. - Тэр үйлчлэгч уг нь...
биднийг хүү Триппийнх нь хэргээр ирсэн гэж бодлоо.
Магадгүй үнэхээр тийм ч юм бил үү.
Нью-Йоркийн хүүхдүүд машин барьдаггүй гэж бодсон юм сан.
Өөрсдөө барихгүй ээ, хүнээр бариулдаг юм.
Аан.
Хөөе, та нар өчигдөр жинхэнэ галзуу партыг алдсан шүү.
Тэндхийн охид ч ёстой халуухан байсан даа.
- За, өнөөх чинь байж байна. - Өө хөгшөөн, сонин юу байна?
За за, дараа залгая.
Хөөе, Трипп Рэйнс!
Чамтай ярих юм байна.
Машинд очиж бай, би удахгүй очлоо.
За, сонин юу байна даа?
Чамас ганц хоёр зүйл асуух гэсэн юм,
бяцхан хонгор чинь болох Элла Мэндэсийн талаар.
Түүнийг санаж байгаа биз дээ?
Тэр намайг хэзээ ч мартахгүй л дээ.
Тийм үү?
Нялх охинтой унтаад өөрийгөө эр хүн шиг мэдэрсэн үү?
Би зүгээр л түүнд тус хүргэсэн юм, за юу?
Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Би ноён Рэйнсийг гэрт нь хүргэж өгөх ёстой.
Би таныг таниад байна шүү.
Та өмнө нь Онц хүнд гэмт хэрэгт ажилладаг байсан байх аа.
Бриггс бил үү?
Түүнийг саатуулаагүй хэрэг үү?
Үгүй.
Одоо боллоо.
Энэ нусгай өөрт нь хэн ч хүрч чадахгүй гэж санаж дээ.
Арга ч үгүй биз дээ.
Тийм ээ, бид гэрт нь байна.
За, дараа эргээд ярья.
Трипп бол түүний ганц хайртай ханхүү нь шүү дээ.
Тэр Эллатай чацуу юм уу? Тэгвэл хуулийн заалтаар яллаж чадахгүй нь.
Тэр бол хашир эр, харин охин бол жирэмсэн бяцхан хүүхэд.
Тансаг машинд сууж байна уу?
Тэд хаашаа явж байгаа юм бол?
Охин нэг л дуртай биш байх шиг байна.
Элла, гуйж байна--
Элла!
Элла. Байз, байз, байз.
- Түүнийг тавь. - Би хүсэхгүй байна.
- Чи зүгээр үү? - Гуйя, надад туслаач.
Юу болоод байна аа? Тавь түүнийг. Зүгээр үү, хонгор минь?
- Би явмааргүй байна. - Хаашаа явах гэж?
Би хүүхдээ авч үлдмээр байна.
Өө, бурхан минь.
Тэгэхээр Элла, үр хөндүүлэх санааг хэн гаргасан бэ?
Тэр намайг үр хөндүүлчихвэл,
хоёулаа үерхэнэ гэсэн юм.
Тэгэхээр чиний унтсан ганц хүүхэд чинь Трипп үү?
Тийм ээ. Ганцхан удаа.
Хэзээ?
Долдугаар сарын дөрвөнд.
Тэдний гэрт болсон үдэшлэгт очсон юм.
Артуро уригдсан байсан болохоор намайг хамт явъя гэсэн.
Артуро юу? Тэр Триппийг яаж мэддэг юм бэ?
Ээж нь тэднийд үйлчлэгч хийдэг байсан юм.
За, тэгээд чи үдэшлэгт очжээ.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Би тийм том байшинд хэзээ ч орж үзээгүй байсан юм.
Трипп Артуро бид хоёр дээр ирж мэндэлсэн.
Тэр үнэхээр эелдэг байсан.
Яаж эелдэг гэж?
Бүгд л найруулсан архи ууж байсан.
Би түүнд уудаггүй гэдгээ хэлсэн юм.
Тэгтэл надад лимонад авчирч өгсөн.
Тэгээд аав ээжийнхээ өрөөг үзүүлсэн.
Хоёр ариун цэврийн өрөөтэй.
Яг л ордон шиг байсан.
Тэгээд өөрийнхөө өрөөг үзүүлсэн.
- Та хоёр хоёулхнаа байсан уу? - Тийм.
Тэнд асар том ор байсан.
Тэр надад дахиад лимонад авчирч өгсөн.
Миний толгой эргээд байсан чинь орон дээр хэвтэж амар гэсэн.
За, тэгээд дараа нь яасан бэ?
Нэг л бүдэг бадаг санагдаж байна.
Тэр намайг үнсэж байсан.
Тэгээд цамц руу минь гараа оруулсан.
Тэгээд чи яасан бэ?
Би түүнд ингэж болохгүй гэж хэлсэн,
эмээ минь уурлана гэж.
Тэгээд тэр юу гэсэн бэ?
Тэр "Эмээдээ битгий хэлээрэй" гэсэн.
Намайг халуухан байна, надад дуртай гэсэн.
За, Элла, дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг орон дээр дараад унасан.
Тэгээд банзлыг минь шувтэлсэн.
Тэгээд дотогш нь хийсэн.
Элла, чи тэгэхийг нь хүссэн юм уу?
Үгүй. Өвдсөн.
Чи үгүй гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Би уйлж байснаа санаж байна, яг тэр үед л тэр уурласан.
Тэр миний буруу гээд, өөрөө зогсож чадахгүй байна гэсэн.
Тэгээд надад сайн болоосой гэж хүсэж байгаа биз дээ гэж асуусан.
Дараа нь юу болсныг санаж байна уу?
Тэр дуусчихаад, намайг биеэ цэвэрлээрэй гэсэн.
Би Артурог хайсан боловч тэр явчихсан байсан.
Би автобусаар гэртээ харьсан юм.
Тэгээд маргааш нь Трипп чамд сарнай цэцэг явуулсан байна.
Тэр зүгээр л нэг хүнд ингэхгүй шүү дээ.
Тийм биз?
За өмгөөлөгч өө, энд эргэлзэх зүйл бараг алга.
Би сайн мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг үү?
Тэр хүчингийн хэргийг яриад байна шүү дээ.
Тангарагтны шүүх тэгж үзэхгүй л болов уу.
Аз таарвал бэлгийн дарамт,
харин түүний хуульчдын багтай бол харилцан зөвшөөрсөн болж хувирна.
Тоглоод байгаа юм уу? Тэр дөнгөж 13-тай шүү дээ.
Тэр ч бас адилхан, тэгэхээр хууль ёсоор бол...
Түүнийг согтоосон байна шүү дээ.
Лимонаданд нь архи хийсэн байж.
Охин онгон байсан, бас өвдөж байна гэсэн.
Уйлж байгаад үгүй гэж хэлсэн.
Дараа нь ямар ч гомдол гаргаагүй. Тэгээд тэр цэцэг явуулсан.
Тэр ч байтугай Элла өөрөө хүртэл
тэднийг гэрлэнэ гэж бодсон гэсэн шүү дээ.
Тэрний арга нь тэр. Тэр ийм охидыг
яаж ашиглахаа сайн мэддэг юм.
Чамд үүнийг батлах ямар нэг нотолгоо байна уу?
Элла мэдүүлгээ гурван ч удаа өөрчилсөн.
Бид түүний хүүхдийг тээж байгааг ч баталж чадахгүй шүү дээ.
Эсвэл чи миний зүгээс
ургийн ДНХ-ийн шинжилгээг албадан хийлгээсэй гэж хүсээд байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй. Түүний итгэлийг олох гэж маш их хугацаа зарцуулсан юм.
Тэгсэн байлгүй дээ.
Энэ одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Өмгөөлөгч өө? Энэ чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Нөгөө САС-ийн бичиг баримтыг янзлаадхая даа.
Удахгүй ирнэ ээ.
Сонс доо, Оливия, би ойлгож байна.
чамд хэцүү байгааг.
Үгүй шүү. Надтай битгий дээрэнгүй харьц.
Чи буруу бодож байна.
Миний харснаар чиний уур л түүнийг ам нээхэд хүргэсэн.
Миний буруу гэж үү? Би юу харж байгаагаа хэлэх үү?
Баримтын дагуу явахаас үхтлээ айсан прокурорын туслах л байна.
Учир нь тэр гэр бүл хэтэрхий их нөлөөтэй шүү дээ.
Чи ч, танай газар ч зориггүй болчихож.
Битгий тэг л дээ.
Хөөе.
Энэ хүмүүс чинь одоо яачихсан юм бэ?
Тэд яаж олж харахгүй байна аа?
Тэр гомдол гаргахгүй.
Байз, байз.
Тэгвэл ингэе.
Тэднийг үүнийг мэдэхээс өмнө Рэйнийхээр очъё.
Триппээс болсон явдлыг өөрийнх нь амаар сонсохыг хичээе.
Хэрэв тэр хүчилсэн гэж хэлсэн бол тэр охин худалч.
Миний хүүгийн араас охид байнга л өөрсдөө гүйдэг.
Тэгээд тэд жирэмсэн болохоор нь та үр хөндөлтийг нь даадаг хэрэг үү?
Энэ бас л худлаа. Тэр бүгдийг зохиож байна.
Магадгүй юм, гэхдээ бид Трипптэй ярихгүй бол
түүний гомдол л бидэнд байгаа цорын ганц хувилбар.
Өмгөөлөгчтэй минь ярь гэж би хэлсэн шүү дээ.
Элчин сайд аа, та хүүдээ итгэдэг үү?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Прокурорынхон оролцохоос өмнө биднийг түүнтэй уулзуулчих.
- Та нар явсан нь дээр байх. - Кэтлин, гуйж байна.
Биднийг байлцуулаад таван минут уулз.
- За. - Бас энэ албан бус яриа шүү.
Тохирлоо.
Трипп! Трипп? Трипп?
Манай нөхөр улс төрч хүн. Хүн болгонд таалагдахыг хичээдэг.
Харин би тэгдэггүй.
Та нар тэр охины зохиосон үлгэрийг ашиглаж,
миний хүүг хохирооно гэж бодож байгаа бол,
та нар өөрсдөө маш хүндээр унах болно шүү.
Нөгөө... Трипп гараад явчихаж.
Найзуудтайгаа хичээлээ хийж байгаа гэнэ.
Тэр өрөөндөө байх ёстой доо.
Би өглөө прокурорын газар руу залгая.
Айн? За за.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэр Триппэд нэлээн санаа зовж байх шиг байна.
Хүү нь ч бас адилхан байх.
Тэр зүгээр л хүүгээ хаацайлж байж. Тэр хичээл хийгээгүй.
Тэр зугтаачихаж.
Трипп болон Рэйний сураг алга.
Өнгөрсөн шөнөжин түүний таунхаусын гадна тэмдэггүй машин отлоо.
Тэр гэртээ огт ирсэнгүй.
Гэхдээ гэр бүлийнхэн нь түүнийг алга болсон гэж мэдэгдсэнгүй.
Бусад байшингууд нь яасан бэ?
Цагдаа нар тэдний
Аспен, Мартас Винъярд, Ист Хэмптон дахь гэрүүдийг шалгасан ч
одоогоор тэр үзэгдсэнгүй.
Сая Рэйний гэр бүлийн өмгөөлөгч над руу залгалаа.
Намайг Триппт ял тулгах гэж байгаад санаа нь зовж байгаа бололтой.
Энэ давуу тал танд таалагдахгүй байна уу, прокурор оо?
Байз, байз, байз, хүлээгээрэй. Жаахан ухраадгая.
Энэ нь эцэг эх нь Триппийг хаана байгааг мэдэж байгаа гэсэн үг үү?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хүү өчигдрөөс хойш алга болчихсон шүү дээ.
Өмгөөлөгч нь Триппийг алга болсон гэж хэлээгүй шүү дээ.
Учир нь гэр бүлийнхэн нь цаг хожихыг хичээж байгаа.
Мөрдөгчид өө, та хоёртой уулзах хүн ирлээ.
Ирсэнд баярлалаа, хатагтай Рэйнс.
Хүүд минь ямар нэг юм тохиолдсон бололтой.
Түүнийг хаана байгааг би мэдэхгүй,
манай тэр хамгаалалт гээд байгаа хүмүүс ч мэдэхгүй байна.
Таны нөхөр мэдэж байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ. Эндрю бид хоёрт нууц гэж байхгүй.
Тэр охинтой холбоотой асуудал бол--
Та нар Триппийг л буруутай гэж бодож байгааг би мэднэ.
Олны анхааралд өснө гэдэг түүнд үнэхээр хэцүү байдаг,
гэхдээ тэр муу хүүхэд биш ээ.
Хүүгээс тань хамгийн сүүлд хэзээ сураг сонссон бэ?
Хичээлийн дараа.
Нөгөө... Бриггс түүнийг 4 цагийн сэлэмний бэлтгэлд нь хүргэж өгсөн юм л даа,
тэгээд Бриггст өөрөө алхаад харьчихна гэж хэлсэн гэсэн.
Тэр дөнгөж 13-тай шүү дээ.
Тэнд ганцаараа яваа шүү дээ.
Бид хүүг тань заавал олно оо, хатагтай Рейнс.
За, хараарай, Триппийн өчигдрийн дуудлагын бүртгэл байна.
Энийг хар даа,
3:45-д Вашингтон Хайтс руу, Инез Ривера руу залгасан байна.
- Артурогийн ээж үү? - Мхн.
Лив түүнийг Рейнсийнхэнд ажилладаг гэж байсан.
За, Трипп зугтаж яваа бол,
Хайтс очиход тохиромжтой газар даа.
- Би Лив рүү залгая. - Би залгая.
Би ахлах нь шүү.
- Тэгээд тэр хаана байна? - Би танд хэлсэн шүү дээ,
хаана байгааг нь мэдэхгүй гэж.
Трипптэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан юм?
- Долоо хоногийн өмнө үү? - Өчигдөр гэвэл яаж байна,
бүхэл бүтэн 15 минут. Бидэнд утасны чинь дуудлагын хуулга байгаа шүү, хүү минь.
Трипп чам руу яах гэж залгасан юм, Артуро?
Сонс доо, тэр Эллагаас болоод хэцүүдсэн бололтой.
Тэр чамаас тусламж гуйсан уу?
Зүгээр л уулзмаар байна гэж хэлсэн юм.
Би хүлээсэн ч тэр ирээгүй ээ.
Түр байз.
Чи түүнийг яаж мэддэг юм?
Эээж чинь тэнд ажиллаж байхдаа чамайг дагуулж очдог байсан юм уу?
Тийм үү... - Үгүй ээ, би тэр байшинд амьдардаг байсан,
насаараа амьдарсан. Харин одоо энд байна.
Аан.
Аан, одоо л ойлголоо.
- Юуг? - Яагаад залгасныг нь.
Яагаад чи түүнийг хаацайлаад байгааг.
Сонс доо, чи Эллаг түүний гэрт болсон үдэшлэгт дагуулж очсон биз дээ,
тэгээд бидэнд хэлээгүй.
- Үгүй ээ... - Чи одоо хүртэл түүний өмнөөс худлаа яриад байна уу,
- Артуро? - Үгүй ээ.
Найзууд хэвээрээ үлдэх гээд байгаа хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тийм биш ээ. - Тэгээд юу юм бэ?
Би түүнд дахиж туслахгүй, тэр зүгээр л тэнэг амьтан.
Зугтсанд нь харин ч баяртай байна.
Хатагтай Кэтлиний санаа зовоод үхэж байгаа байх даа.
Та хоёр их дотно байжээ дээ.
Та Рейнсийнхэнд хэр удаан ажилласан бэ?
15 жил.
Үнэхээр сайхан эмэгтэй.
Бидэнд хувцас хунар, бас Триппийн хуучин компьютерыг өгсөн юм.
- Тэр хоёр хүү дотно уу? - Тийм ээ, их дотно.
Миний хүү тэр хоёр нэг сарын зайтай төрөөд хамт өссөн юм.
Танд үнэхээр туслахыг хүсэж байгаа ч,
хаана байгааг нь мэдэхгүй байна даа.
Түүний очиж магадгүй газар,
айж сандарсан эсвэл сэтгэлээр унасан үедээ очиж болох?
Миний хүү тэр хоёр цэцэрлэгт хүрээлэнд ковбой, индианчууд болж тоглодог байлаа.
Усанд оруулах гэж гэрт нь оруулах гэж үйлээ үздэг байж билээ.
Бага байхад нь бага зовлон, том болохоороо...
- Бенсон байна. - Триппийн Амекс картнаас дохио ирлээ,
Бликер гудамжны гурван дэлгүүрт гүйлгээ хийжээ.
Сүүлийн нэг цагийн турш тэр тооцоогоо хаалгалгүй,
Кристофер гудамжны Пистолс энд Петтикоутс-т сууж байна.
Бид одоо тийшээ явлаа.
Кристофер гудамж уу?
Тийм ээ, очиж тэр баярыг нь бусниулъя.
Бид Трипп Рейнсийг хайж явна.
Аан, саарал хувцастай хөөрхөн хүү юү? Данс нь нээлттэй байгаа.
Хоёр найзынхаа хуримыг тэмдэглэж байгаа юм билээ.
Хуульчилдаг цаг нь болсон шүү дээ.
Трипп Рейнс.
Трипп Рейнс!
- Хөөе, Трипп. - Яасан?
- Бидэнтэй яв. - За болиоч дээ.
Би яачихсан юм бэ?
Уг нь хүмүүс нэрийг нь дуудахад
эхний удаагаас л эргэж хардаг сан.
- За явъя. Явцгаая! - За за!
Энэ хүүг таних уу?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Эсвэл цогцсыг нь харсан уу.
Таны тэр сайхан бор нүдээр тангараглая.
Би тэр зүйлсийг Сентрал паркаас олсон юм.
Сентрал Паркийн хаана нь?
Рэмблд, гүүрний доор.
Тэгээд тэнд юу хийж байсан юм?
Нэгэнд нь хийж өгөөд л байж байсан юм,
"Грэйтфүл Дэд" цамцтай, дунд эргэм насны нэг гэр бүлтэй эрд.
Тэгэхээр яриаг чинь батлах хүн байхгүй байх нь ээ.
Тэр хүн чинь чекээр төлөөгүй шүү дээ, хонгор минь.
Хонгор минь гэнэ үү? Би үнэнээ л хэлж байна.
Уучлаарай, би сандрахаараа ааш муутай болчихдог юм.
Сандрах шалтгаан байгаа юм уу, Жэйс?
Би хүн алаагүй. Энэ одоо тийм сүртэй юм уу?
Гээсэн картууд нь даатгалтай байдаг биз дээ?
Алив явцгаая. Тэр гүүр хаана байгааг чи бидэнд зааж өгнө шүү.
Алив, бос.
Түүнд мөнгө олох өчнөөн л арга байгаа,
хүүхэд дээрэмдэхгүйгээр ч гэсэн.
Карт нь тийм асуудалтайг мэдсэн бол бааранд данс нээхгүй байсан байх.
За, түүнийг ашиг харагч гэж бодъё.
Тэгвэл хэн ч Триппд түрүүлж хүрсэн байж болно шүү дээ.
Рэмблд үү? Тэр чинь төөрдөг байшин шүү дээ.
Тэндээс түүнийг олохын тулд бүтэн арми хэрэгтэй болно.
Тэгвэл тэр армиа аваад ир.
Сентрал Паркийн түрүүчид нэгдүгээр зэргийн дайчилгаа зарлахыг даалга.
Нисдэг тэрэг, эрэлч ноход, нуур руу шумбагчид оруул.
Мөрдөгчид өө!
Наашаа!
Цагдаа нар 13 настай Трипп Рэйнсийн цогцсыг олох үед...
одоогоор сэжигтэн тодроогүй байна...
Трипп Рэйнсийн аймшигт аллагын хэрэгт...
Цогцсыг Сентрал Паркийн гей залуус цуглардаг
хэсгээс олсон байна.
- Наашаа хараарай! - Ноён Рэйнс!
- Ноён Рэйнс! - Энд байна!
- Ноён Рэйнс! - Ноён Рэйнс үү?
Ноён Рэйнс, ганцхан асуулт асууя.
- Хүү тань гей байсан уу? - Хойшоо бай.
Тэр... сэтгүүлчид...
гей сексээс болсон гэж яриад байх юм...
миний... миний хүү гей биш.
Хүүг минь тийм шалтгаанаар тэнд байсан гэж бодохгүй байна.
Энэ бол дээрэм байсан. Түүний түрийвч алдагдсан гэж та хэлсэн шүү дээ.
Ноён Рэйнс,
түүний толгойд олон удаа хүчтэй цохисон байсан.
Хүүд тань өширхөх шалтгаантай хүн санаанд чинь орж байна уу?
Триппийг мэддэг хүн ингэсэн гэж үү?
Тэгэх... тэгэх учиргүй дээ.
Артуро Риверагийн талаар бидэнд хэлж чадах уу?
Артуро юу?
Манай гэрийн үйлчлэгчийн хүү юу?
Тэр чинь... их сайн хүүхэд шүү дээ. Яасан бэ?
Бидний мэдэж байгаагаар бол,
тэр Трипптэй хамгийн сүүлд ярилцсан хүн.
Артурогийн ээж саяхныг хүртэл танайд ажиллаж байсан.
Та түүнийг халчихсан юм уу?
Үгүй ээ, тийм юм болоогүй.
Тэгвэл яагаад явчихсан юм бэ?
Эндээ үлдэг шүү. Цагаачлалын асуудал байсан юм.
Сонгуультай болохоор бүх зүйл хуулийн дагуу байх ёстой байсан юм.
Бид асуудлыг цэгцэлж, татвараа нөхөж төлсөн.
Би түүнд маш сайн нөхөн олговор өгсөн.
Тэгвэл... тэгвэл магадгүй
хүү нь одоог хүртэл өширхөж явсан байх боломжтой юу?
Тийм ээ, байж болох л юм.
Гэхдээ Артуро ийм зүйл хийх хүн биш.
Итгэлтэй байх чинь.
Тэр наснаасаа жижигхэн биетэй.
Удаан, тийм хүч чадалтай хүүхэд биш.
Гэтэл Трипп чинь тамирчин хүүхэд шүү дээ!
Юу ч хийсэн, тэр үргэлж...
од нь байсан юм.
Трипп ямар мундаг тамирчин байсан нь хамаагүй,
Артуро л хамгийн тохирох сэжигтэн болоод байна.
- Тийм их уур хилэн... - Зүгээр нэг охиноос болоод уу?
Би лав тэгж бодохгүй байна.
Үгүй ээ, өөр зүйл л түүнийг тэвчээр алдуулахад хүргэсэн.
Ээжийг нь ажлаас халсан шалтгаан нь...
үнэн шиг сонсогдож байна уу?
Үгүй л болов уу.
Бид Цагаачлалын албанаас зарим зүйлийг ухлаа, даргаа.
Инез Ривера,
Тэр иргэншил аваад 15 гаруй жил болж байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр Рэйнс худлаа ярьж байжээ.
Тохиролцооны мөнгөний хувьд биш л дээ. Зургаан сарын өмнө...
тэр түүний хадгаламжийн данс руу 250 мянгыг шилжүүлжээ.
Энэ ч овоо зузаан тэтгэмж байна даа.
Байз, бас өөр зүйл байна.
Түүний байрыг өнгөрсөн гуравдугаар сард авч өгсөн болж таарлаа.
Дан бэлнээр.
Мөрөөр нь хөөтөл Рэйнсийн гэр бүлийн өөр нэг сангаас гарсан байна.
Рэйнс шиг баячууд хажуу дахь үйлчлэгчээ байгаа гэдгийг ч мартчихдаг юм.
Магадгүй Инес ямар нэг нууц олж мэдсэн байх,
түүнийг нь тэр ил болохыг хүсээгүй биз.
Тэр бусдыг сүрдүүлж мөнгө нэхэхээр хүн биш дээ.
Тэр гэр бүлийнхэнд үнэхээр сэтгэл зовж байгаа бололтой байсан.
Гэхдээ тэр чинь ганц бие ээж шүү дээ.
Мэдээж хүү нь түүнд бүхнээс илүү чухал.
Байз, байз. Тэр үргэлж ганц бие ээж байгаагүй юм байна.
Хүүхдийн төрсний гэрчилгээн дээр нөхрийнхөө нэрийг бичсэн байна,
эцэг нь Рикардо Ривера гэж.
Тэгээд тэр хүн нь хаачсан юм бэ?
Одоохон олж мэдэцгээе.
Тэд таван жилийн өмнө салсан байна.
Тэгээд гэрлэлт цуцлуулсан гэрчилгээн дээр нь...
тэд дундаа хүүхэдгүй гэж хоёулаа мэдүүлжээ.
Юу? Тэгэхээр Артурогийг төрөхөд эцэг нь байсан атлаа...
найман жилийн дараа хүүг өөрийнх нь биш гээд байгаа юм уу?
Энэ ч салахад хангалттай шалтгаан мөн л дөө,
бас Артуро уурлаж бухимдахаас ч аргагүй.
Ажлаас халагдсаны тэтгэмж биш, тохиролцооны мөнгө байж.
Энэ чинь хүүхдийн тэтгэлэг байна.
Бид зүгээр л юу болсныг мэдэхийг хүссэн юм,
найз Триппэд чинь юу тохиолдсоныг.
Би үнэхээр мэдэхгүй, тангараглая.
Чамайг мэдэж байгаа гэж хэлээгүй ээ.
Гэхдээ түүний хамгийн сүүлд ярьсан хүн нь чи байсныг мэднэ.
Тэр манайд ирэхийг хүссэн гэж би танд хэлсэн шүү дээ--
Юу хэлснийг чинь мэдэж байна, Артуро.
Зүгээр л Трипп шиг баян айлын хүү...
Вашингтон Хайтс руу очъё гэж гуйх хүн биш байх, тийм үү?
Тэр чамайг л хүрээд ир гэх байсан биз дээ?
Артуро, чи өчигдөр утсаа авч явсан биз дээ?
Өдөржин үү?
Бидэнд Триппийн утас бий, тэгэхээр...
та хоёрын хаана байсныг хянах боломжтой гэсэн үг.
Чи түүнтэй паркад уулзсан болж таарах нь дээ.
Тийм биз дээ? Тийм.
Тийм.
Тэгээд Трипп юу хүссэн юм, Артуро?
Тэр Эллатай ярилцах хэрэгтэй байна гэсэн,
гэхдээ залгах хориотой байсан гэнэ.
Тэгээд намайг дагуулаад ир гэсэн.
Элла үүнд дуртай байсан уу?
Тэр их баярласан.
Цүнхээ бэлдээд, хамт явах нь гэж бодсон байх.
Гэвч Триппийн төлөвлөгөө тийм байгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэр охинд үнэхээр муухай хандсан.
Яагаад үр хөндүүлээгүй юм бэ гэж хашхичиж эхэлсэн.
Өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ гэж...
Элла уйлж, нүүрний будаг нь хайлж урссан.
Трипп түүнийг хямдхан янхан шиг харагдаж байна гэсэн.
Ийм үг хэрэглэж болохгүй шүү, хүү минь.
Элла чиний найз шүү дээ, тийм үү?
Би найзыгаа хүнд тэгж доромжлуулахгүй байсан.
Би түүнийг зүгээр орхи гэж хэлсэн юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь Трипп шүү дээ?
Тэр хүссэнээ авч сурсан хүн шүү дээ, тийм үү?
Энэ бүхэн миний буруу гэж тэр хэлсэн.
Тэр охиныг анхнаасаа...
түүний үдэшлэгт дагуулж очихгүй байх байсан гэж.
Тэгээд үүнийг зохицуулах нь миний хэрэг гэсэн.
Тэгээд тэр хэтэвчээ гаргаж ирсэн.
Юу? Чамд мөнгө өгсөн үү?
Би авахгүй гэсэн юм,
тэгтэл Трипп намайг түлхэж унагаад, нүүрийг минь шороотой хутгасан.
Мөнгө нь хамаагүй гэж хэлээд,
намайг тэр гайтай хүүхдийг заавал авахуулах ёстой гэсэн.
Тэгээд мөнгөө газар руу шидчихээд,
эргээд алхчихсан.
Уг нь чи түүнд туслахыг л хичээсэн шүү дээ.
Хүмүүст зүгээр л мөнгө атгуулчхаад,
байхгүй мэт дүр эсгэж болохгүй.
Яг л Триппийн аав чамайг
ээжтэй чинь хамт зайлуулах гэж мөнгө өгсөн шиг үү?
Артуро, чи юу хийчихэв ээ?
Уучлаарай, ээж ээ.
Артуро,
юу болсныг бидэнд хэл дээ.
Би чулуу аваад, түүн рүү шидчихсэн юм.
Толгойд нь оноод, тэр уначихсан.
Тэгээд би чулуугаа аваад, дахиад цохичихсон.
Хүү минь.
Артуро, чамайг Элла харсан уу?
Би түүнд зугт гэж хэлсэн.
Хэнд ч хэлэхгүй гэж ам авсан юм.
Элла миний найз байсан шүү дээ.
Тэр манай гэр байсан юм.
Элла түүнийг өөрийг нь гүнж болгож чадах байсан гэсэн.
Би ч бас түүнийг гүнж болгож чадах байсан.
Тийм ээ.
Чи ч бас Рэйнсийнх шүү дээ.
Би яг л Трипп шиг Рэйнсийнх.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би бүгдийг нь мэднэ.
Артуро, чи хэзээ мэдсэн юм бэ?
Шинэ жилийн дараа би тэднийг...
түүний орон дотор байхыг нь сонссон юм.
Би эмийн сангаас гэрээр оношлох тест авсан юм.
- Эцэг тогтоох тест үү? - Би зурагтаар харсан юм.
Шүдний сойзыг нь аваад шуудангаар явуулчихсан юм.
тэгээд хариу нь ирсэн.
Тэр миний аав байсан.
Артуро, чи түүнд харуулсан уу?
Ганцхан удаа.
Тэр үнэхээр их уурласан.
Тийм болохоор л бид нүүх хэрэгтэй болсон юм.
Эаж ээ, та мэдэж байсан юм уу?
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Чамайг шархлуулахыг хүсээгүй юм.
Артуро,
нүүх болсон шалтгаанаа хэн нэгэнд хэлсэн үү?
Үгүй.
Хэрвээ хэлбэл, шинэ байргүй болно гэж тэр хэлсэн.
Тэгээд ч надад хамаагүй байсан л даа.
Уг нь би зөвхөн түүнтэй л энэ тухай ярилцахыг хүссэн юм.
Одоо түүнд хэл дээ.
Миний хэлэх гэсэн нь...
Түүнийг тэнд,
тэр толины цаана байгаа мэт төсөөл дөө.
Би зүгээр л танаар "хүү минь" гэж дуудуулахыг л хүссэн юм.
Би зүгээр л таныг надад хайртай гэж хэлэхийг л хүссэн юм.
Яагаад тэгж чадаагүй юм бэ?
Би ч бас таны хүү шүү дээ.
Чи юу хийчихэв ээ?
Тэр чинь ямар ч утгагүй зүйл байсан шүү дээ.
Бидний хүү үхчихлээ.
- Кэтлин... - Үгүй, хэрэггүй!
Надад битгий хүр.
Би чамд хэлж чадаагүй юм.
- Надаас хол бай. - Би чамайг шархлуулахыг хүсээгүй.
Гэр бүлээ сүйтгэхийг хүсээгүй юм.
Кэтлин, намайг уучлаарай!
Хугацаа тохируулсан: Adriano_CSI, хянан зассан: Alex1969 www.addic7ed.com