Саяных юу байв аа?
Манай дүү бид хоёр,
дөнгөж шүршүүрээс      гараад байсан юм,
дүү маань надаас  хоёр орчим дүү байлаа.
ээж дүүг маань    харж байх зуур,
жаахан байсан болохоор тэр л дээ,
- Би зочны өрөөнд биеэ арчингаа,    зурагт үзэж байв.       - Тав, дөрөв, гурав...
Өнөөдөр Флорида мужийн Майами хотын       шүүх танхимд,
Панамын дарангуйлагч асан,       Мануэль Нориега--
- Хөөе, Крис.    - Мэдээ уншиж байсан хүн нь ч бай,
миний анхаарлыг        татаж эхлээд...
- Крис.           - "Хөөе, Крис. Хөөе, Крис"    гээд байгаа юм шиг...
Хөөе, Крис.
- Тэгээд "Битгий санаа зов"          гэж хэлэв.         - Битгий санаа зов.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Нэг л өдөр,        бид буцаж ирнэ ээ.
Би үхтлээ айсан.
Ээжийгээ дуудан чарлаж байснаа санадаг юм,
ээжийг зурагтын өмнө чирж авчрахад,
өнөөх нь буцаад л      хэвийн мэдээгээ уншиж байв,
Тэр чинь мэдээж хэвийн л нэвтрүүлэг байсан хэрэг.
Ээж маань надад бараг л,
"Зурагт чамтай ярихгүй шүү дээ.      Юу гэж тэгэх вэ дээ" гэж тайлбарлав.
Би урам хугарсан,      учир нь үнэхээр
гойд сонин зүйл боллоо гэж бодтол
тийн болоогүй гэхэд нь.          Гэвч би санаж байна,
тэнд байсныг нь мэдэж байна.
Тэгээд ч,       би тас сэргэг байсан шүү дээ.
Бүр яг шүршүүрээс дөнгөж гарчихаад байсан үе.
Надад үнэхээр хүнд туссан хэрэг.
Учир нь тэр үед,      тавхан настай байсан болохоор,
өөрийнхөө байр суурийг олохгүй байлаа.
За, бэлэн.
Тэгээд энэ яаж эхэлсэн бэ, Жефф?
Мм, бараг      10 жилийн өмнө байх аа.
Тэр үед найз охин бид хоёр       ярилцаж байгаад
елдэв ер бусын явдлын талаар,   тэгтэл найз охин маань
заримдаа сэрчихдэг         тухайгаа ярьж,
бүр шөнө дунд шүү дээ,
хөдөлж ч чадахгүй,      амьсгалж ч чадахгүй болоод.
Өрөөнд нь ямар нэгэн         муу зүйл
хамт байх шиг     санагддаг гэнэ.
Тэгээд тэр нь түүнийг нэг ёсондоо...  тарчилгадаг байж л дээ.
Тэгээд яваандаа            сэрэхэд нь,
зүгээр л зүүд байсан юм шиг      санагддаг байж.
Надад үүнийг ярьсны дараа,
би юу гэж бодохоо ч      мэдээгүй юм.
Би "За за, би ч нэг галзуу охинтой учирч дээ" гэж бодоод,
ярианы сэдвийг шуудхан      өөрчилж,
өөр зүйл     яриад өнгөрсөн юм.
Тэгтэл долоо хоногийн дараа,  би унтахаар хэвтэв.
Тэгээд дөнгөж зүүрмэглээд         явж байтал,
бие маань гэнэт маш хүнд оргиод явчихлаа.
Яг унтчихсан юм шиг мөртлөө,
яг тэр мөчид     сэрчих шиг болсон юм.
Тэгээд бүх бие маань       ирвэгнэж эхлэв.
Бүр доошоо дарагдаад     байх шиг санагдаж,
ямар нэгэн зүйл намайг татаад байх шиг.
Тэгээд нэг тийм,          чимээ сонсогдов оо.
Толгойны гаднаас биш,
яг толгой      дотор сонсогдоод байсан юм.
Яг л угаалгын машин
тэнцвэр нь алдагдчихаад байгаа юм шиг      эсвэл тиймэрхүү нэг юм,
хана мөргөөд байгаа мэт сонсогдож, намайг үхтэл минь айлгасан.
Би бүр сандарч      тэвдээд,
елдэв     зүйлс харж эхэлсэн юм.
Үнэхээр жигтэй байсан даа.
Тэгээд юу харав?
Мм, яг юу вэ гэвэл--
Бараг л нэг тийм...
өнгө өнгийн туяа татаад,
лазер гэрлийн шоу шиг         эсвэл тиймэрхүү нэг юм,
яг л цаг хугацааны хонгилоор  нисэж байх шиг байв.
Тэр олон өнгөнүүд над руу  харваад л байх шиг,
гэрлийн шоу шиг л байлаа.
Тэгээд биеэ огт  удирдаж чадахгүй байв.
Яаж ч хичээсэн,
гар, хөл гээд юу ч       хөдөлгөж чадахгүй байлаа.
Тэгээд л би бүр  айдаст автаж эхэлсэн юм,
юу болоод байгааг огт      мэдэхгүй байсан болохоор тэр.
Би үхчихлээ л гэж бодсон.
Харвалт эсвэл тиймэрхүү л юм болж гэж бодсон.
Бие огт хөдлөхгүй, яагаад ч хөдөлж чадаагүй.
Биеэ ерөөсөө удирдаж чадахгүй байсан.
Тэгээд эцэст нь ерөөсөө л,
бие дэх хамаг хүчээ шавхаад,
яаж ийгээд биеэ хөдөлгөж,
найз охин руугаа өнхрөхөөр зүтгэсэн.
Түүнийгээ сэрээчих байх гэж горьдсон хэрэг.
Энэ бол миний хамаг чадлаараа зүтгэсэн
эцсийн оролдлого байсан юм.
Би зүгээр л биеэ угз татсан.
Дээр нь очоод унах агшинд би сэрчихсэн.
Гэтэл би яг л байрандаа хэвтэж байв,
яг л юу ч болоогүй юм шиг.
Би үнэхээр их цочирдсон.
Юу болоод байгааг огт ойлгоогүй.
Үүнийг юу гэж ойлгохоо ч мэдээгүй.
Үүнээс хойш бараг л байнга,
шөнө болгон дараалан,
хэдэн долоо хоног, магадгүй сар гаруй тийм байсан.
Тэгээд...
Тэр үедээ энийг яаж хүлээж авахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Тэгээд эцэст нь найз охиндоо энэ тухай хэллээ.
Би "Надад нэг иймэрхүү зүйл болоод байна" гэж хэлсэн юм.
"Би эмчид үзүүлэх хэрэгтэй юм шиг байна.
Тархинд жижиг харвалт өгөөд байх шиг байна,
эсвэл бүр таталт өгөөд байна уу" гэтэл тэр,
"Үгүй ээ, надад ч бас яг ийм зүйл тохиолддог.
Би чамд яг энийг л хэлэх гээд байсан юм" гэв.
Би тэгэхэд 29 орчим настай байлаа.
Аанхан.
Тэгээд яг энэ өрөөнд,
намайг унтахаар хэвтэх болгонд,
хөлнөөс эхлээд ирвэгнэж,
дараа нь хөл дагаад өгсөж...
бие болон гар руу тархаж,
бас дүнгэнэх чимээ дуулддаг байлаа.
Яг л зөгий дүнгэнэх шиг.
Тэгээд л нөгөөх нь эхэлдэг байсан даа.
Бие ирвэгнэж байснаа--
нэг тийм энерги мэдрэгддэг.
Ухаан орсон ч бие хөшиж орхисон байдаг байсан.
Толгойгоо хоёр тийш нь хөдөлгөх гээд үздэг ч,
чаддаггүй-- огт хөдөлж чаддаггүй.
Тэгээд яг тэр мөчид,
цонх тогших чимээ сонсогддог байсан.
Энд тогшоод байгаа юм шиг дуулддаг байлаа.
Би "За, магадгүй хэрэм юм уу
илбэнх байх" гэж бодтол тогшилт нь тодорхой хэмнэлтэй байв.
Энэ бол гарцаагүй тогших чимээ байсан.
Нүдээ нээгээд цонх руу харахаар л,
чимээ нь зогсчихдог байлаа.
Гэхдээ хэсэг хугацааны дараа,
ямар нэгэн зүйл байгаа нь үнэхээр мэдрэгдэх болсон.
Тэр зүйл яг миний хажууд байх шиг санагдаж,
миний сүнсийг биеэс минь сугалахыг оролддог байлаа.
Шөнө болгон намайг тарчилгаж, би тэмцэх гэж үзэх боловч,
бие маань мэдээгүй болчихсон мэт санагддаг байлаа.
Тэр хүч дэндүү их болохоор би зүгээр л биеэ суллачихдаг байсан.
Тэгээд л агаарт хөөрч байгаагаа мэдэрдэг байсан даа.
Өорийгөө харах гээд үзэхээр бүрэлзээд л харагддаг байв.
Ийм зүйл олон жилийн турш тохиолдсон доо, тэгээд--
охиноо тээж байх үед ч,
хүүхэд маань бас биеэс гарах гээд байгаа юм шиг санагдсан.
Гэвч би тэмцэж, "үгүй шүү, үгүй" гэж хэлж байлаа.
Би өөр рүүгээ татна. Би биеэ татах гээд л зүтгэнэ.
Нөгөөх нь харин эсрэг зүг рүү татаад байдаг байлаа.
Хорин хэдэн насны минь дунд, сүүл үеэр байх,
найз залуугаасаа үнэхээр хүнд салсан юм.
Сэтгэл минь шархалж, үнэхээр хэцүү байлаа.
Бас яг тэр үеэр анхныхаа багшийн ажлыг эхлүүлсэн болохоор,
сэтгэл санаа маш их стресстэй байсан юм.
Номын тавиурын хажууд нэг тийм хар дүрс харагдаад,
хөдөлж ч чадахгүй, үнэхээр аймшигтай байсан.
Юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байлаа.
Эхлээд хэн нэгэн манай гэрт дайрч орж ирлээ л гэж
бодсон юм, учир нь тэр үед,
хамт амьдардаг охинтойгоо--
дөрөвдүгээр гудамжинд амьдардаг байсан юм.
Бид байрны хамгийн дээд давхарт байсан юм.
Манай байр луу ороход ч үнэхээр амархан байлаа.
Бүр тагтнаас гэр лүү ордог хаалга маань...
сайн түгжигддэггүй байсан болохоор би бүр...
"Өө, новш гэж, хүн ороод ирчихэж" гэж...
Тэнд хэвтээд, хөдөлмөөр байгаагаа мэдээд,
хөдлөх гэж хичээвч огт чадахгүй байх нь...
Үнэхээр аймшигтай.
Би ухаан санааны төлөв байдалдаа үргэлж асуудалтай байсан.
Байнга л өөр өөр төлөв рүү
шилжиж, орж гардаг байв.
Би бүдэг бадаг санадаг юм...
Бүр багын, маш жаахан байх үе...
Хоёр, гуравтай, хүүхдийн орондоо унтдаг байлаа.
Тэгэхэд залгадаг шөнийн гэрэл байсан сан.
Тэр нь нэг тийм улбар шар туяатай гэрэл байлаа.
Тэр улбар шар туяанаас бусдаар бүх газар хав харанхуй.
Тэгтэл өрөө ув улаан болоод,
араас маань нэг юм нэхээд байгаа юм шиг санагдаж,
би орондоо шургаж ороод, хөнжлөө толгой дээгүүрээ нөмөрлөө.
Энэ бол надад тохиолдож эхэлсэн тэрхүү аймшгийн...
хамгийн анхны дурсамж бөгөөд цаашид ч үргэлжилсэн юм.
Унтахаар хэвтэхдээ би туйлдаж ядарснаа мэдэрдэг байсан юм.
Бүр яг л нойрсуулах эм уучихсан юм шиг.
Урьд нь эмнэлэгт хэвтэж байсан болохоор би үүнийг мэднэ л дээ.
Ямар байдгийг нь сайн ойлгоно.
Яг л тариа тариулчихсан юм шиг.
Тэгээд нүд маань анигдаж, ам маань ч хөдлөхөө болино.
Бүх бие маань мэдээгүй болж,
зөвхөн ухаан санаа, сэрэхүй маань л үлддэг байв.
Тэгээд нэг тийм чичиргээ мэдрэгдэнэ.
Заримдаа тэр чичиргээ нь маш хүчтэй тул,
яг л тогтонд цохиулж байгаа мэт санагдана.
Гэхдээ тэр нь гарцаагүй цахилгаан чичиргээ байсан.
Ямар нэгэн дуу чимээ, хашхирах дуу сонсогдож...
- бас уйлах чимээ...
Сэтгэл санааг минь туйлдуулах энэ бүх зүйл,
хашхираанаас уйлаан руу, дандаа сөрөг муухай мэдрэмжүүд,
өөр өөр олон дуу хоолой сонсогддог байв.
Тэгээд яг тэр үед л нөгөө Сүүдэр хүн
над руу дөхөж ирдэг байсан.
Тэнэг, тэнэг, тэнэг, тэнэг, тэнэг! Тэнэг!
Тэр яг л гурван хэмжээст сүүдэр шиг харагддаг,
хэлбэр дүрс нь бүр тодоос тод байдаг.
Тэгээд алхах нь... нэг л эв хавгүй, тасалданги.
Ирэхдээ нөгөөх чичиргээгээ бас дагуулж ирдэг.
Яг л түүнээс цацарч байгаа мэт.
Над руу дөхөх тусам би түүнийг нь мэдэрдэг байв.
Сонсож-- Сонсож--
Тамд л байдаг олон аймшигт чимээг сонсож--
үүнийг өөрөөр яаж хэлэхээ ч мэдэхгүй байна--
тэр аймшигт чичиргээг нь мэдэрдэг байлаа.
Тэгээд амь тэмцэн тэмцэж эсвэл зугтмаар санагдаж,
айсандаа болоод ухаанаа алдах шахаж,
хашхирах юм уу зугтах гэж оролддог байв.
Олон ч удаа тэр хүчтэй мэдрэмж нь үргэлжилсэн дээ.
Би үхтлээ айсан, дээрээс нь дээд давхарт байсан болохоор...
хашхирлаа ч хэн ч ирж амжихгүй юм шиг...
санагддаг байсан юм.
Хав харанхуй.
Тэр зүйл намайг насан туршид минь айдастай болгосон доо.
Бүр ухаан алдам үхтэл минь айлгасан.
Хэрэв намайг галзууруулах зүйл байсан бол...
яг л тэр байх байсан биз.
Унтах гээд зүүрмэглэх үед...
биеэр цахилгаан гүйх шиг цочдог юм.
Яг унтахын даваан дээр ингэж цочих нь...
тэр шөнө хэн нэгэн ирэх нь гэдгийн дохио.
Тэгээд унтаад өгнө.
Тэгээд сэрэхэд бүх бие чинь таг гацаж,
огт хөдөлж чадахаа болино.
Тэгээд... өрөөнд нэг тийм цахилгаан шуугиан үүснэ.
Тэгээд зочин ирнэ дээ. Тэд ор тойрон эргэлдэж,
хааяа нэг чамд хүрэхийг оролдоно.
Эхнийх нь ердийн нэг сүүдэр хүн байдаг,
үндсэндээ чи бид хоёрын сүүдэр шиг л харагддаг,
нартай өдөр явган зам дээр тусдаг сүүдэр,
зөвхөн гурван хэмжээст болчихсон байдаг юм.
Харин хоёр дахь нь--
хоёр дахь биет нь бүрх малгайт хүн юм.
Тэдэнтэй шууд холбоотой бололтой.
Тэр... тэр их захирангуй хүн л дээ.
Их сүрдмээр.
Тэр их--
Тэр тэднийг удирддаг юм.
Гар хөл нь, гэх үү дээ.
Тэгээд, нөгөө...
Тэд нэг баг. Там л гэсэн үг.
Үнэхээр аймшигтай, аймшигтай, аймшигтай.
Энэ бүхэн тэр цахилгаан цохилтоос л эхэлдэг.
Би хоёр тусдаа амьдралтай.
Надад яг одоо ингээд яриад сууж байгаа шиг амьдрал байна,
бүх зүйл дажгүй, ажилдаа яваад л.
Тэгээд орондоо орохоор,
шал өөр амьдралтай нүүр тулах хэрэг гардаг.
Анх эхлэхдээ хааяа нэг л болдог байсан.
Өдөр болгон биш л дээ.
Насаа санахгүй байна. Бараг л энэ үеэр.
Ах маань бидэнтэй хамт амьдрахаа больсон байсан,
тэгээд би өрөөндөө ганцаараа үлдсэн юм.
Нэг бодлын инээдтэй ч юм шиг, би яг санадаг юм,
миний ор цөмөрчихсөн байсан,
чихмэл тоглоомтой хайрцаг дээр, ээжийн цуглуулга байсан юм.
Ээж маань юм цуглуулах дуртай хүн байсан.
Тэгээд ор маань дэнжигнээд байсан, тийм биз дээ?
Тэр хайрцагны дээр орны хүрээ нь таараад,
ор маань савлаад байсан юм.
Ор маань хазайчихсан байсныг би санадаг юм,
яг тэр шөнө,
хөл маань шаланд ойрхон,
толгой маань дээр, яг л савлуур шиг.
Тэгээд бие маань мэдээгүй болж эхэлснийг санаж байна,
хаалганы хүрээ надад харагдаад байлаа.
Яг л... би шууд л тийшээ хараад--
нөгөө, би хана руу харж байсан юм,
тэгтэл хаалга яг энд байсан юм.
Ингээд ор байна, би байна, тэгээд чигээрээ харахаар,
өрөөнөөс гарах хаалга байгаа, тийм биз дээ?
Тэгээд коридороос гэрэл тусаж байсан.
Тэгээд би харснаа санаж байна, нөгөө,
ердийн нэг харанхуй биш, нөгөө юу гэдэг билээ,
бүх зүйл нэг л сүүдэрт автчихсан мэт.
Бүр бүгд хөдлөөд байгаа юм шиг харагдаад байсан.
Харанхуй тэр чигтээ амьд юм шиг санагдсан.
Гэхдээ би харснаа санаж байна...
хүмүүс ч юм уу, ямар нэгэн зүйлс орж ирээд л.
Тэд зүгээр л... яг л...
Яг л нэг...
Хэрвээ хүн гэрлийн урдуур алхахад,
сүүдэр нь араас нь дагадаг даа,
тэд бараг л тийм--
сүүдэрнээс ч илүү сүүдэр шиг зүйлс байсан.
Яг л... тэгээд нэг л...
Зүгээр л... юу ч хийгээгүй.
Би одоо санаж байна л даа, нөгөө...
тэд орж ирээд л... зүгээр л сүүдэрнүүд нүүгээд ороод ирэх шиг,
гэрлийг хаагаад байгаа юм шиг.
Энийг би одоо нэлээн сайн санаж байна аа,
яагаад гэвэл би тэр үед хазгай хэвтэж байсан болохоор,
зүгээр л дээшээ харах төдий биш,
эсвэл орчин тойрноо харах биш байв.
Би яг хаалга руу эгцэлж харж байсан юм.
Тэгээд л тэр зүйлсийг харж байлаа.
Бие мэдээгүй байхдаа тэднийг жинхэнэ гэж бодсоноо санадаг юм.
Би үргэлж тэднийг жинхэнэ гэж боддог.
Өнөөдрийг хүртэл би эдгээр зүйлсийг бодит гэж бодсоор ирсэн,
нэг бодлын, нөгөө...
Гэвч сэрэхэд тэд хаана ч байхгүй байсан.
Энэ бол гарцаагүй анхны тохиолдол байсан,
надад нэг бодол төрүүлсэн зүйл харагдсан нь...
энэ зүгээр нэг нойрны эмгэг биш гэдгийг.
Ийм зүйл тохиолддог байсныг би санадаг юм,
бүр намайг жаахан охин байхаас л.
Магадгүй тав эсвэл зургаан настай байхаас.
Тэгээд яг ижил зүйл тохиолдсон,
намайг 15 орчим настай байхад.
Тэр үед би их тэрслүү өсвөр насны хүүхэд байлаа,
өөрийгөө хянаж чадахгүй, нэг л тийм...
хэнд ч хайрлагдаагүй юм шиг л...
Би яагаад тийм болчихсоноо ч мэдэхгүй юм.
Гэхдээ энэ нь яг л дотор минь ямар нэг зүйл эмтэрчихсэн юм шиг,
Би зүгээр л сүйрчихсэн... сүнс сүлд минь сүйрчихсэн мэт.
Тэр үед,
би Торранс дахь нэгэн хоёр давхар байшинд байлаа,
Торранс хотод.
Шөнө дунд байсан ч,
би тас сэргэг байлаа.
Бүр үнэхээр сэргэг, нүд минь нээлттэй байв.
Тэгтэл надад ямар нэгэн зүйл байгаа нь мэдрэгдсэн юм,
яг миний ард нэгэн бузар муу хүч байгаа мэт.
Хажуугаараа хараад, зүүн хажуугаараа хэвтэж байв--
би ер нь хажуугаараа унтдаг юм л даа--
тэгээд хаалга миний ард байсан.
Тэгээд-- тэгээд л нөгөөх нь байгааг мэдэрсэн,
яг миний ардхан талд.
Тэгээд би яаж ийгээд л--
хөдлөөд, эргэж харахыг хүсэж байснаа санадаг юм,
гэвч хуруугаа ч хөдөлгөж чадаагүй.
Дахиад л яг... би зүгээр л таг хөшчихсөн...
айдсандаа болоод бүрмөсөн.
Тэгээд энэ нь яг л...
хэрэв үхэл ямар байдгийг дүрсэлж хэл гэвэл яг л ийм--
Энэ бол тийм нэг айдас байсан,
кинонд гардаг шиг биш, түүнээс ч хамаагүй аймаар.
Нэг тийм мөс шиг хүйтэн, харанхуй,
өрөөнд нэгэн бузар муу зүйл байгаад,
намайг ширтээд байгаа юм шиг.
Хамгийн аймаар хэсэг нь тэр.
Чамайг ширтээд байгааг нь бүх биеэрээ мэдрэх тэр мэдрэмж.
Тэгээд тэр нь-- тэр нь--
чамд айдас төрүүлээд,
чамайг бүр үхтэлээ айгаасай л гэж хүсээд байгаа юм шиг.
Би нэг ой хагастай л байсан болов уу.
Би Вермонтын хөдөөд төрж өссөн юм,
зуу гаруй жилийн настай фермийн хуучин байшинд,
бүр ойн гүнд байдаг байлаа.
Тэнд маш харанхуй бөгөөд маш нам гүм,
яг л таг чиг,
тэр чимээгүй нь өөрөө нэг тийм чимээ гаргах шиг санагддаг даа.
Тэгээд--
би гэдэг хүн нялх хүүхэд байлаа шүү дээ.
Сэрсэн чинь хөдөлж чаддаггүй ээ.
Хүүхдийнхээ орондоо байв.
Тэгээд орондоо дөрвөн талаасаа
сараалжин хашлагаар хүрээлүүлчихсэн байв.
Тэгээд миний дээр, орны хөлд,
яг цонхны урд,
хүн дүрстэй хоёр...
нэг тийм амьтад зогсож байсан юм.
Тэднийг дүрслэх хамгийн оновчтой үг нь л энэ байх.
Тэднийг би одоо ч тодхон санадаг юм,
учир нь энэ миний амьдралын хамгийн анхны дурсамж байгаа юм.
Тэгэхээр нэг талаараа,
энэ хорвоотой анх танилцсан минь тэр байж.
Харанхуй.
Тэд яг л хүүхэлдэйн киноны баатрууд шиг харагддаг байлаа.
Би тэднийг зурах гэж оролдож байсан ч, дандаа л инээдтэй харагдчихдаг юм.
Тэр аймаар, хорон муу мэдрэмж нь огт гарч өгдөггүй байхгүй юу.
Тэгээд тэдний арьс нь,
яг зурагтны сүүмэлзэл шиг байсан.
Нэг тийм байдаг даа--
Хуучин зурагтны суваг--
долгионоо сайн барихгүй байхад гардаг шиг.
Яг тийм бүтэцтэй,
нэг тиймэрхүү--
Тэд өндөр, нэлээн нарийхан,
тийм нэг туранхай мөч, урт хуруунуудтай байсан.
Бас тэд маш энгийн нүүр царайтай,
яг л хүүхэлдэйн кино шиг, юу гэмээр юм бэ дээ,
хоёр тас хар нүд, том гэгч нь хар инээмсэглэлтэй,
нүүр дүүрэн тийм нэг--
гижигдэх гээд байгаа тэр хуруунууд,
тийм урт бөгөөд нарийхан--
Тэд инээлдэж байсан.
Тэгээд миний бяцхан хөл тэнд байсан, юу л даа.
Тэд намайг гижигдэж байсан. Би бүр хөшиж орхисон.
Хөдөлж чадахгүй болохоор тэднийг зогсоож чадсангүй.
Тэгээд тэд үүнийг хараад инээлдэж байсан юм.
Нэг тийм инээд сонсогдсон юм. Яг л ха-ха-ха гэх шиг.
Тэд яг л тэнд байсан юм даа.
Бас сараалжууд нь,
Хүн дүрстэй тэр хоёр зүйл, цонхнууд л даа.
Аав ээжийн маань хэлснээр бол...
Гэвч би "зийнс" гэдэг үгийг л дахин дахин давтаад байлаа.
Бүр З-И-Й-Н-С гээд л, дахин дахин...
Нэг тийм сандарч тэвдсэн байдалтай шүү дээ.
Яг л "зийнс, зийнс, зийнс" гээд л,
Нөгөө, тэднээс зуураад л байсан юм уу даа.
Тэгээд магадгүй хүүхэд байхдаа, нөгөө,
нэг тийм хүн дүрстэй зүйлсийг...
хүн биш мөртлөө хүн шиг... нөгөө...
тэгээд дахиж хүүхдийн орондоо унтахаа больсон юм.
Аав ээж хоёр орондоо оруулах гэж үзээд л,
би бүр зөрүүдлээд ордоггүй байв.
Зүгээр л орилоод л, орилоод л...
орилоод л, орилоод л, чарлаад л байсан даа.
Үүнийг би Хэллоуины багт наадмын хувцас болгож хийсэн юм,
хэдэн жилийн өмнө л дөө.
Одоо та миний хүүхэд нас руу шууд өнгийж байна шүү дээ.
Мэдэхгүй юм, аймшигтай байна уу?
Та эмнэлэгт хандаж тусламж эрж үзсэн үү?
Үгүй ээ, би өөрийгөө солиорч байна гэж бодоогүй болохоор.
Надад тохиолдож буй зүйл бодит гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Хэн нэгэн хөндлөнгийн хүн ирээд надад,
"Үгүй ээ, энэ чинь бодит биш" гэхийг сонсохыг хүсээгүй л дээ.
Та ямар нэгэн байдлаар тусламж хайсан уу?
Энэ зүйлийг болиулах гэж ямар нэг зүйл оролдож үзсэн үү?
Чөтгөр хөөлгөсөн үү гэж үү? Үгүй ээ, Гүүглээд л үзсэн.
Би бусад хүмүүстэй харьцуулахад
маш эрт, магадгүй 94 оны үед интернет хэрэглэж эхэлсэн.
Багцаалж байхад 94 эсвэл 95 он байх шүү.
Хамгийн түрүүнд хайсан зүйлсийн маань нэг нь
"сүүдэр хүн" бас "хар дарах" байсан юм.
Тэгээд хайлтын системээс хайж үзтэл,
хуудасны дээхэн талд л "нойрны саажилт" гэж гараад ирсэн.
Би бүр "Байз даа, хөшиж унтах, нойрны саажилт уу?" гэж гайхаад.
Тэгээд л шууд ээж рүүгээ залгасан даа.
Би "Ээж ээ, бурхан минь, энэ чинь нойрны саажилт байна шүү дээ!
Ингэж нэрлэдэг юм байна. Ийм өвчин байдаг гэнэ" гэсэн.
Ээж маань ч бас их олзуурхаж,
илүү ихийг мэдэхийг хүссэн юм. Учир нь тэр
үүнийг эмчлэх ямар нэг арга байгаа байх,
тэгвэл дахиж ингэж зовохгүй гэж бодсон хэрэг.
Эрдэмтэд учрыг нь олчихвол
дагалдах эмийг нь ч олоод өгнө шүү дээ, тийм биз?
Тэгээд л бид хариултаа олж,
сайжруулах эм тариа олдох байх гэж итгэсэн юм.
Би эмч рүү залгаж цаг аваад
очоод юу болж байгаагаа тайлбарлатал,
эмч маань... тэр надад бага зэрэг санаа зовсон байдалтай
намайг унтаж байхдаа татаж байгаа юм биш биз гэж байв.
Тэгээд компьютер томографи, тархины бичлэг зэрэгт оруулахаар болов.
Ингээд шинжилгээнүүддээ орж,
томографийн хариу хэвийн гарсан ч
тархины бичлэг дээр өөрчлөлттэй гарлаа гэсэн юм.
Тэр ердөө л тэгж хэлсэн.
"Шинжилгээгээр өөрчлөлт илэрлээ.
Танд нойрны саажилт байна, энэ бол зүгээр л стрессээс болж байгаа юм.
Амьдралын хэв маягаа жаахан өөрчилчихвөл,
аяндаа зүгээр болчихно" гэсэн.
Эмч нар дандаа л нэг бэлэн үгээрээ хариулах юм даа,
"Стрессээс болж, амьдралын хэв маягаа өөрчил" гэнэ,
яг ямар хэв маягтайг маань ч асуухгүй байж шүү.
Ямар ч тодорхой хариулт байхгүй.
Үндсэндээ өөрсдөө мэдэхгүй болохоороо л ам таглаж байгаа хэрэг.
Мэдэхгүй болохоор тэдэнд
ердөө л хамаагүй байдаг байх.
Би сэтгэцийн эмчтэй ярилцах болгондоо л:
"Надад ийм нойрны эмгэг байна, яг ийм зүйл болдог,
ингэж мэдрэгддэг" гэхэд тэд "За за, за" гэснээ,
"Гэртээ ямархуу байна даа, ахуй амьдрал чинь гайгүй юу?" гэнэ.
Тэгэхээр нь би үргэлж "Үгүй ээ, үгүй,
миний энэ аймшигтай нойрны эмгэгийг л ярилцъя" гэдэг байлаа.
Тэгтэл их сонирхсон бололтой, над руу дөхөж суугаад,
"Энэ нойрны апноэ биш байна" гэв.
Би ч "Би тэрийг мэдэж байна" гэлээ.
Тэгээд тэр зүгээр л "Энэ үнэхээр балай юм бэ" гэсэн.
Би санаж байна, яг тэр явдлын
дараагийн шөнө нь орондоо маш их айн хэвтэж,
дахиад л тийм зүйл болох вий гэхээс үхтлээ айдаг байж билээ.
Тэгээд л гарцаагүй дахиад л эхэлнэ дээ.
Тэр талаар бодож, бүр автчихсан байсан болохоор л тэр.
Жишээ нь, нэг хэсэг огт зүгээр байх үед,
бараг л огт даруулдаггүй үед л дээ,
хэрвээ би хэн нэгэнд энэ талаар ярих л юм бол,
тэгвэл бараг л зуун хувь баталгаатай,
тэр шөнөдөө л гарцаагүй даруулдаг байсан юм.
Энэ манай коллежийн байранд байхад болсон юм.
За. - Би энд байсан юм.
Ор маань яг энд байсан...
Тэгээд өрөөний найз маань яг энд байсан юм.
Тэгээд нөгөө хар дүрснүүд...
Би тийм хар дүрснүүд харсан юм--
Би тэднийг харж чадаж байсан.
Тэр хар дүрснүүд ор луу маань өгсөж байлаа.
Тэнд, буланд байгаа өрөөний найз маань харагдаад,
Би нэрийг нь дуудаж хашхирах гээд л,
надад туслаасай гэсэндээ тэр.
Гөтөл тэр нь таг унтаад байдаг, би ярих гэж хамаг чадлаараа үзээд л.
Гэвч ямар ч дуу гардаггүй ээ.
Би шумбагч хүн, зөндөө л юм үзсэн--
үхэхийн даваан дээр очсон удаа цөөнгүй бий.
Би гүний шумбагч, гэхдээ үүн шиг аймшигтай зүйл гэж үгүй.
тэр үед болдог зүйл шиг.
Долоо хоногт нэг юм уу хоёр удаа даруулдаг юм.
Анх арван настай байхаас л ийм болж эхэлсэн,
амьдралын маань өдөр болгон, нэг ч өдөр алгасахгүйгээр.
Хэн ч намайг тэгж нухацтай хүлээж аваагүй л дээ,
айсандаа чичирч суугаа бяцхан хүү байсан ч гэсэн.
Ганцаараа байхаас айж, өрөөндөө орохоос дургүй хүрдэг,
өрөөнийхөө доод талын өрөөнөөс ч айдаг, байнга даруулдаг байлаа.
Бараг шөнө болгон шахуу.
Тэгээд зүүдэн дунд янз бүрийн хоолой сонсогдоно,
даруулж байх үед тэр хоолойнууд намайг маш их дарамталдаг байсан.
Хөөе, Форрест.
- Хөөе, Форрест.  - Хөөе, Форрест.
Чи дөнгөж сая "Сарын аварга шавж" клубын гишүүн боллоо.
"Сарын аварга шавж" клуб шүү.
Эхний шагналыг чинь унтлагын өрөө рүү чинь яг одоо явуулж байна.
Энэ бүхэн эргээд л юутай холбоотой вэ гэвэл,
энэ чинь бодит амьдрал дээр болоогүй зүйл болохоор л тэр л дээ.
Хэрвээ хэн нэгэн манай өрөөнд орж ирээд,
нэг сэжигтэй амьтан шөнө болгон чихэнд маань шивнээд байсан бол,
манай аав ээж хоёр гарцаагүй
ямар нэгэн арга хэмжээ авах байсан.
Гэвч тэд ердөө л ингэж хэлээд өнгөрсөн юм,
"Сэтгэл зүйчид үзүүлдэг ч юм бил үү? Үгүй ээ, байя."
Би унтах гээд хэвтэж байсан юм.
Тэгтэл дээрээс асар хүнд зүйл дарах шиг санагдсан.
Тэгээд амьсгал маань таг зогсчихсон.
Бие маань надад ингэж хэлэх шиг л байлаа:
"Би одоо үхлээ шүү.
Чи үүнийг зогсоох боломжтой шүү."
Хэрвээ амьсгалаа үргэлжлүүлэхийг хүсвэл,
юу ч болж байсан биеэ хүчээр удирдах хэрэгтэй болсон.
Надад хоёр сонголт байсан--
эсвэл энэ даруулалтаас мултрах гэж үзэх,
эсвэл зүгээр л амьсгалах.
Ингээд л бүх зүйл эхэлсэн дээ,
тэрнээс хойш би айдаг болсон юм,
унтахаас биш л дээ, ер нь бол,
ядарч туйлдаж унатлаа унтахгүй байхыг хичээдэг болсон,
бараг л дандаа тэгж байж нэг юм унтдаг байсан.
Учир нь тэр явдлаас хойш энэ бүхэн огт зогсоогүй юм,
ерөөсөө л дуусаагүй дээ.
Хаана ч явсан тэгдэг байлаа.
Зарим газар бүр ч дор байна.
Тэгээд газар бүрт өөр өөр дуу хоолой сонсогдоно.
Би Бостонд нэг байранд амьдардаг байсан юм.
Бостоны Жамейка Плэйнд хэсэг амьдарсан,
пиццаны газрын дээр байдаг байв.
Тэнд нэг дунд эргэм насны эмэгтэй дандаа сонсогддог байлаа,
нялх хүүхдийн хоолойгоор дуулдаг байсан юм.
Энэ байдал яваандаа аажмаар алга болсон,
бараг л мартчихсан байлаа,
надад тийм зүйл тохиолдож байсныг.
Тэгээд би... зүгээр болчихлоо, одоо л нэг дууслаа гэж бодсон.
Зүгээр л нэг үе байж дээ,
одоо тэгээд дуусчихлаа гэж бодсон юм.
Нэг өдөр үдээс хойш, гэрийн ажлаа хийж байтал,
Жаахан ядарчихсан байсан болохоор,
хэвтээд жаахан дугхийе гэж бодлоо.
Орой найзуудтайгаа гарах байсан болохоор тэр л дээ.
Тэгээд явж хэвтлээ.
Утсан дээрээ сэрүүлэг тавиад, цагаа хартал,
тэгээд хажуугийнхаа ширээ рүү шидчихээд,
шууд л хэвтээд өглөө.
Тэгээд... дөнгөж зүүрмэглэж эхэлтэл,
бие нэг л жирвэгнээд эхлэх шиг болсон юм.
Өмнө нь ийм юм зөндөө болдог байсан болохоор,
нэг л танил мэдрэмж байлаа.
Бараг л анхааруулах дохио шиг,
"За, одоо зүүд дарах нь дээ."
Бие жирвэгнээд л, хүнд оргиод эхэлдэг юм.
Нүдэнд эрээн цоохор өнгөнүүд харагдаад л,
өөрийгөө хүчээр сэрээх гээд,
биеэ сэгсрээд сэрчих гэж үзэв.
Тэгтэл... гайгүй болчих шиг боллоо.
Тэгээд утсаа шүүрч аваад,
цагаа харчихаад, буцаад хэвтлээ.
Тэгээд унтаж эхэлсэн юм.
Гэтэл яг унтаад өгтөл утас дуугарлаа.
- Тэгээд хэсэг зуур хэвтлээ.
"Авах уу, байх уу?" гэж эргэлзээд,
дөнгөж л унтаад байтал,
хэн нэгэн сэрээчихэж байгаа юм шиг.
Тэгээд эцэст нь тэсэлгүй утсаа авлаа.
Утсаа шүүрч аваад, "Байна уу?" гэтэл,
тэгсэн чинь,
цаанаас нь нэг хүн "Байна уу" гэснээ,
өөр нэг зүйл хэлснийг нь сайн ойлгосонгүй.
Утас шуугиад, тасраад байсан болохоор тэр.
Би "Ойлгохгүй байна.
Таны дуу тасраад байна, сүлжээ муу байна" гэлээ.
Дахиад "Байна уу?" гэчихээд,
"Тасраад байна, юу ч сонсогдохгүй байна шүү дээ" гэж хэлэв.
Тэгээд эцэст нь би--
юу хэлэхийг нь сонсох гэж оролдож байлаа.
Тэгээд нэгэнт сэрсэнийх тамхи татахаар гарахаар шийдэв.
Тэгээд босоод,
нөгөө хүнтэйгээ "Байна уу, байна уу?" гэж ярьсаар,
зочны өрөө рүүгээ алхаж орлоо.
Зочны өрөөнд оронгуут л,
утасны шуугиан арилж, сүлжээ нь зүгээр болоод,
цаанаас нь маш эелдэг хүний дуу сонсогдов.
Тэр "Сайн байна уу.
47. ###47###Надад нэг тус болохгүй биз?" гэхэд,
Нэг тус болооч гэж гуйх гэсэн юм."
"Ямар тус?"
"Намайг оруулаач."
Би бүр айж сандарсан.
Утасны цаана чөтгөр л яриад байна гэж бодлоо.
Би үүнээс хол байхыг л хүссэн.
Тэгээд утсаа өрөөний нөгөө тал руу шидчихлээ.
Утас ч хэдэн хэсэг болоод бутарчихсан.
Тэгтэл эргэн тойрны бүх зүйл замбараагаа алдаж орхив.
Яг л... газар хөдлөх шиг л юм болсон.
Бүх зүйл чичирхийлж, харанхуйлж байлаа.
Миний бүх бие чичирхийлж эхэлсэн юм.
Яг л ямар нэгэн зүйл намайг
биенээс минь салгаж, сүнсийг минь сугалж авах гээд байгаа мэт.
Юу болоод байгааг ойлгох гэж хичээж,
юу болоод байгааг мэдэх ч сөхөөгүй,
үнэхээр их айж сандарсан байлаа.
Тэр үед хийж чадах ганц зүйл минь
залбирах л байсан юм.
"Бурхан минь, та байдаг бол надад туслаач.
Юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна.
Гуйж байна, хэн нэгэн надад туслаач" гэж.
Тэгж хэлмэгц л,
араас хэн нэгэн намайг шүүрээд авах шиг болж,
хонгилоор арагш нь хүчтэй угз татан чирч,
буцаагаад бие рүү минь хүчтэй шидчихсэн.
Биедээ ормогц л,
шууд өндийж суугаад эргэн тойрноо харлаа.
"Сая яг юу болчихов оо?
Энэ чинь бодит байсан гэж үү?" гэж бодов.
Тэгээд хамгийн түрүүнд утсаа л шүүрч авсан л даа.
Сая хэнтэй ярьчихав гээд хартал,
ямар ч аваагүй дуудлага байсангүй.
Авсан ч дуудлага алга. Тэгээд цагаа хартал,
Хэвтээд ердөө хоёрхон минут л болж байсан байх,
унтахаар анх хэвтсэнээс хойш.
Би ээждээ хэлсэн л дээ,
гэтэл намайг зүгээр л солиорчихож гэхгүй юу.
Тэгээд "Муу зүүд зүүдэлж. Ийм юм үргэлж л болдог шүү дээ" гэсэн.
"Үгүй ээ, ээж ээ. Энэ зүүд байгаагүй."
Би долоо юм уу, наймдугаар ангид байсан байх,
87 эсвэл 88 оны үед л.
Тэгээд "Элм гудамжны хар дарсан зүүд"-ийг үзсэн юм,
азаар ээжтэйгээ цуг кабелийн сувгаар.
Тэгсэн ээж маань, "Өөх, бурхан минь!
энэ чинь яг бидний зүүд шиг байна" гэхэд, би "Тийм ээ, би мэднэ" гэсэн.
Тэр тал дээр бид хоёр бүрэн санал нэгдсэн юм.
Би тэгээд сэжүүр олох гээд тэр киног дахин дахин үзээд байсан л даа,
юу болоод байгааг тайлах ямар нэг хариулт олох гэж.
Мэдээж кинон дээр домгийн талаар цухас дурддаг ч
бүрэн судалж мэдэхэд хангалтгүй байсан.
Чи Баличуудын зүүдний талаар уншиж байсан уу?
Үгүй.
Тэдэнд "Зүүдний чадвар" гэдэг бүхэл бүтэн систем байдаг юм.
Тэд бүх урлаг, уран зохиолоо зүүднээсээ авдаг,
сэрээд л шууд тэмдэглэж авдаг гэсэн.
Зүүдний чадвар уу.
Хэрвээ зүүдэндээ мангас бүтээчихвэл яах вэ?
Намайг бага байхад манайх HBO-той байсан юм л даа,
тэгээд аав маань бидэнд маш чөлөөтэй зөвшөөрдөг байсан,
HBO-оор юу хүссэнээ үзэхийг.
Нэг удаа аавыг кино үзэж байхад би зүгээр л яваад орчихсон юм.
Юун кино болохыг ч сайн мэдээгүй.
Тэгтэл нэг ийм, нөгөө...
шүүгээний араас нэг амьтан гараад ирсэн.
Тэгээд яг л... харь гаригийн хүн шиг.
Тэгээд нэг тийм... "Коммюнион" кино байсан байх,
нөгөө... хэн билээ дээ?
нөгөө бүжиглэдэг клипэнд тоглодог залуу.
Мэдэхгүй ээ. Кристофер Уокен билүү.
Тийм, яг мөн. Кристофер Уокен.
Тэр царайг хараад...
би шууд л өөрийнхөө багадаа
мэдэрч байсан зүйлстэй холбож бодоод,
айсандаа таг хөшчихсөн.
Айсандаа таг хөшиж орхисноо л санадаг юм.
Тэгээд... тэгээд л, мэдэхгүй,
жаахан хүүхэд байсан мөртлөө л ширтээд суугаад байсан.
Тэгээд тэр дүрсүүдийг би одоо ч санахдаа,
багадаа маш их цочирдсон зүйл гэж санадаг юм.
Учир нь тэр үед анх удаа л,
миний харж байсан зүйлс
ямар нэгэн байдлаар...
хүмүүсийн мэддэг, судалдаг зүйлтэй давхацсан юм.
Хэдэн найзууд маань манайд ирээд,
"Энэ 'Инсидиус' киног үзье" гэсэн юм.
Би ч "Тэгье л дээ, яахав,
надад хамаагүй" гээд л үзсэн... Тэгээд нэг 20 минут орчим болж байтал,
"Энэ чинь бараг л нойрны саажилтын тухай байна шүү дээ" гэж бодсон.
"За яахав, дажгүй л юм.
Хэн нэгэн үүгээр аймшгийн кино хийж" гэж бодлоо.
Нөгөө залуу сандал дээр суугаад л,
тэр ертөнц рүү орж, хүүхдээ хайж эхэлдэг дээ.
Тэд нойрны саажилттай холбоотой маш олон
домог яриаг ашигласан байсан.
Сүүдэр хүн.
Биеэсээ байнга сүнс гарах мэдрэмж.
Шөнийн шулам. Өгөр эмгэн.
Би тэнд суугаад зүгээр л дургүй хүрч байлаа.
Яагаад гэдгийг нь өөрөө ч мэдэхгүй юм.
"Энэ кино үнэхээр хог юм аа!" гэж бодоогүй л дээ.
Зүгээр л... гайгүй л кино байсан.
Гэтэл гэнэтхэн,
толгойгоо ингэж сэгсэрдэг хэсэг гардаг даа,
нэг тийм хачин...
Яг "Жейкобын шат" кинон дээр гардаг шиг, надад үнэхээр эвгүй санагдсан.
Би "Яг л ингэж мэдрэгддэг дээ" гэж бодсон.
Тэгээд тэр чинь миний анх удаа л...
үүнийг ямар байдгийг дүрслэн харуулахыг...
үгүй ээ, ямар байдгийг биш...
яг тэр үед гаднаасаа яаж харагддагийг олж харсан нь тэр.
Тэрнээс бие маань гарах үед, заримдаа
эрүү маань зүгээр л...
галзуу юм шиг нааш цааш хурдан савлаад эхэлдэг.
Үгүй бол толгой маань хоёр тийшээ      огцом шарваад л.
Би лав яг л тиймэрхүү харагддаг        байх гэж төсөөлдөг юм.
Найз охин маань хүртэл         надад,
"Нөгөө толгой чинь сонин хөдлөөд байдаг даа,
хажуунаас харахад яг л тиймэрхүү харагддаг юм,
харин тийм ид шидийн юм шиг бүрэлзэхгүй л болохоос" гэсэн.
Энэ бол нойрны саажилт. Яалт ч үгүй мөн шүү.
Тийм ээ, би ч гэсэн нэг удаа   нойрны саажилтад орж байсан юм,
тэгэхэд яг л нэг сонгодог гэмээр гурван хэмжээст,
хар сүүдэр шиг хүн       манай байшингийн арын
ойгоос гарч ирээд,       орны маань дээрээс
бөхийж байсан даа.
Тэгээд бараг  нэг, хоёр жилийн дараа юм уу даа,
би "Төрөлхийн алуурчид" киног үзсэн юм.
Тэнд нэг хэсэг байдаг юм, маш хурдан гялсхийгээд л өнгөрдөг,
эхний титр дээр    нэг залуу
сонин улаан туннель,   үүлэн хуйлрал шиг
зүйлээр гараад ирдэг юм.
Миний санахаар "Продюсер Арнон Милчэн" гэсэн титр дээр гардаг байх.
Гэхдээ маш хурдан гялсхийгээд л өнгөрчихсөн,
тэрийг бий болгоход      нэлээн л төвөгтэй
ажиллагаа орсон байх.
Тэгээд би дотроо,     "Энэ яагаад энд байгаа юм бол?" гэж бодсон.
Тэр үед би нойрны саажилт гэж юу байдгийг   мэддэггүй байсан юм.
Өөр хүмүүст ч гэсэн ийм юм тохиолддог гэдгийг мэдээгүй явсан.
Тиймээс тэрийг хараад бараг л нэг дохио шиг хүлээж аваад,
"Энэ киног хийсэн хүмүүс ч гэсэн
надад тохиолдсон шиг зүйлийг туулсан юм байна" гэж бодсон.
Энэ нь надад ямар нэг дохио ч юм шиг санагдаад,
яагаад ч юм бэ нэг сонин, аймшигтай байдлаар.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байсан.
Бага байхад ч гэсэн яг л ийм байсан даа.
Сэтгэл их уужирсан шүү.
Би хэзээ ч тархи маань надаар тоглож байна гэж бодоогүй.
Надад ямар нэг муу зүйл л байнга тохиолдоод байна гэдгийг л мэдэж байсан.
Тэгээд яахаа-- яахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Амьдралынхаа турш залбирч ирсэн, одоо ч залбирдаг.
Би их сүсэг бишрэлтэй хүн л дээ.
Гэвч залбираад ч энэ нь алга болоогүй,
яг тэр аймшигт мөчид ч гэсэн.
Дарагдаж байхдаа залбирсан ч ямар ч нэмэр болоогүй.
Дасгал хийж, зөв хооллож эхлээд,
кофеин бага хэрэглэж, элдэв зүйл туршиж үзсэн ч,
ер нь юу ч хийсэн нэмэргүй байлаа.
Нойрны саажилтад маань огт нөлөөлөөгүй бөгөөд
шөнө болгон л дарагдаад байдаг байлаа.
Эцэст нь хөзрөөр мэргэлдэг нэг хүн дээр очихоор шийдээд,
очтол тэр хүн надад хэлэхдээ,
"Би танай гэр рүү харж чадахгүй байна.
Гэр рүү чинь харах гэж оролдоод байгаа ч,
дээр нь нэг хар сүүдэр л харагдаад байна" гэсэн.
Би өөрийгөө харь гаригийнханд хулгайлагдсан гэж   боддог байсан,
олон жилийн турш, зөндөө олон жил.
Шөнө болгон унтахынхаа өмнө         орондоо ороод,
би нүдээ анин       хэвтэж байхдаа,
би залбирдаг байлаа,  "Өнөө шөнө л биш, өнөө шөнө л биш,
өнөө шөнө л биш, өнөө шөнө л биш,  өнөө шөнө л биш, өнөө шөнө л биш."
Тэгээд толгойдоо тэрийгээ л буцаагаад дахин дахин давтана,
яг л намайг хулгайлсан     харь гаригийнхантай
ямар нэг далд холбоотой,
тэдэнтэй бодлоороо харилцаж чаддаг юм шиг   санагдаж,
өнөө шөнө л эргэж ирээд надад тэр зүйлийг
битгий хийгээсэй гэж      тэднээс гуйдаг байлаа.
Олон жилийн турш         би нойрны саажилтаас
бултах янз бүрийн   арга замыг олж мэдсэн юм.
Шөнө болгон тохиолдоод байдаггүйг      би анзаарсан юм,
хэрэв тодорхой нөхцөлүүд           бүрдсэн байвал шүү дээ.
Жишээ нь, хэрэв би--
өрөөнд маань зурагт байгаад,       тэрийгээ асаалттай орхиход,
яагаад ч юм бэ        нойронд дарагдахаас
сэргийлэхэд надад илүү хялбар болдог байсан юм.
Тэгээд, одоо бодоход, бага байхдаа би үүнийг
зурагт асаалттай байхад гардаг
нөгөө нэг нарийн авианаас болдог байх гэж бодоод,
дууг нь хаагаад шөнөжин асаалттай орхидог байсан юм,
яг тэр нарийн чимээг нь гаргахын тулд л даа.
Яваандаа, бараг жилийн дараа  тэр арга маань нэмэргүй болсон доо.
Тэгээд би шийдсэн юм,     "Ерөөсөө,
нэг зурагт нэмэртэй байсан юм чинь,       хоёр байвал яах бол?" гэж.
Би элдэв новш цуглуулдаг байсан болохоор зурагт зөндөө байлаа.
Тэгээд тэр хоёр нь хэсэгтээ л болж байлаа.
Тэгээд хэсэгтээ л үүнийгээ улам даамжруулсан,
би ч уг нь их л ухаантай хүн юм байх л даа, бодвол.
Үгүй ээ, нэг өдөр хүртэл би яг л галзуу хүн шиг харагддаг байв.
үүнийг асуудал гэж үзсэн ч гэсэн,
ингэж шийдэх нь яавч эрүүл арга биш гэдгийг ухаарсан.
Тэгээд л тэр үед өрөөнөөсөө бүх зурагтаа гаргачихсан юм,
тэгсэн чинь намайг зүгээр л...
бүр хавьгүй хүчтэй, нарийн зүүдэн саажилттай болгож орхив.
Эндээс л би нэг зүйлийг ойлгосон юм л даа.
Хэрэв өдөр болгон ингэж дарагдаад байвал,
бүр өдөрт хэд хэдэн удаа дарагдвал,
тэр зүйл чинь чамд дасан зохицоод сурчихдаг юм шиг байна.
Бүр зугтах гэж оролдох тусам чамайг олоод л оччихно,
тэгээд ямар нэг аргаар заавал дарах болно.
Бас нэг удаа,
ор луу авирч байгааг нь би яг мэдэрсэн.
Яг л дээшээ авирч байгаа юм шиг.
Би хэвтэж байтал, тэр зүйл над руу дөхөөд ирсэн.
Би шууд л нүдээ аньчихлаа.
Тэгээд тэр миний дээр гарчихсан,
тэгээд л...
Яг л тэр амьтантай секс хийж байгаа юм шиг санагдсан.
Би дотроо "Өө бурхан минь, энэ арай үнэн биш биз дээ,
үнэн байх учиргүй" гэж бодсон.
Энэ чөтгөрийн амьтан... тэгээд би ч мэдэхгүй юм,
яагаад надад ийм зүйл мэдрэгдээд байгааг?
Дараа нь одоо юу болох бол? Гэхдээ л болоод өнгөрсөн.
Чи ямар нэгэн зүйл харсан уу?
Юу ч хараагүй. Зүгээр л тийм мэдрэмж төрж байсан юм.
Тэгээд л тэр дороо алга болчихсон.
Нэгхэн шөнийн дотор маш олон зүйл анх удаа тохиолдсон.
Бүр өвдөлт мэдрэгдэж эхлэхэд,
хий үзэгдлүүд улам бүр тодорч,
надтай биеэр харьцах боломжтой болсон юм шиг.
Тэгээд би шууд л нөгөө, ухамсарт зүүд рүүгээ орчихсон.
Тэр зүүдний ертөнцийн бүтцийг...
тэр байгууламжийг санаж байна, дандаа л хурц өнцгүүдтэй байсан,
би тэр дээгүүр нь зүгээр л алхаад явж байлаа.
Доошоо чиглэсэн шатнууд байсан ч,
хийхдээ арай л дутуу бодсон уу гэлтэй тийм л газрууд руу...
Тэгээд явж байтал,
багад минь найз байсан...
бага ангид хамт сурч байсан нэг хүүхэд...
бага ангийн минь цорын ганц найз байсан юм,
над дээр хүрч ирэв. Түүнийг Дэнни гэдэг байлаа.
Тэгсэн түүний ард нэг асар том биетэй эр зогсож байсан,
маш этгээд улаан шаргал үстэй.
Дэнни "Өнөөх чинь энэ байна. Одоо би явж болох уу?" гэж хэлэв.
Тэгээд л тэр залууг надтай үлдээгээд яваад өгөв.
Нөгөө залуу "Чи намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа" гэж давтан хэллээ.
Би дотроо "Би чамайг танихгүй шүү дээ, огт танихгүй" гэж бодно.
Тэгээд газруудыг тоочиж эхлэв. "Сургуулиас уу?
Эсвэл Макдональдсоос таних бил үү?"
Би урьд нь Макдональдст ажилладаг байсан юм.
"Эсвэл 'Комик Бүүк Депо'-гоос уу?"
тэр чинь миний очдог комик номын дэлгүүр байсан юм.
Гэтэл тэр залуу үгээ давтсаар л байв,
"Үгүй ээ, гэхдээ чи намайг хэн бэ гэдгийг мэдэж байгаа" гэж эцсийн удаа хэллээ.
Тэгээд л хорвоо ертөнц тэр чигтээ алга болж,
амьдралдаа хэзээ ч мэдэрч байгаагүй хамгийн хүчтэй...
зүүдэн саажилтад орсон юм.
Яг л хөдөлж ч чадахгүй шахам...
Бүр хүчээр ч гэсэн өөрийгөө сэрээж чадахгүй байсан.
Заримдаа биеэ бага зэрэг хөдөлгөх тэр боломж ч...
энэ удаад байсангүй.
Би бүрэн хүлэгдсэн мэт санагдаж,
ямар ч хөдөлгөөнгүй болж,
зүгээр л амьсгалах гэж хамаг чадлаараа хичээж байв,
өөр юу хийхээ ч мэдэхгүй байлаа.
Тэр зүүд сарниж,
бүх зүйл алга болсны дараа тэр залуу ч мөн уусан замхарсан.
Энэ л миний анх удаа өвдөлт мэдэрсэн тохиолдол байсан юм.
Үүнийг дүрсэлж хэлбэл,
яг л тоглоом шүүрдэг машин байдаг даа.
Нөгөө гурван хумстай хавчаар шиг...
Тэгээд л өвдөлт мэдрэгдэж эхэлсэн дээ.
Хамгийн аймшигтай нь яг миний...
мэднэ дээ, миний тэр хараал идсэн эрхтэн хавиар.
Сэрсэн хойноо ч гэсэн би тэр өвдөлтийг мэдэрч байсан юм шүү.
Тэр шөнө би дахиж унтаж чадаагүй юм,
Би санаж байна, тэгээд зүгээр л
видео тоглоом тоглосоор үүр цайлгасан.
өөрийнхөө оршихуйд жаахан эргэлзэж суусан.
Зүгээр л нэг иймэрхүү бодол орж ирснийг санаж байна,
"одоо бүх юм өөр боллоо, одоо өвдөж байна,
бас нэг залуу надтай яриад ч байх шиг."
Тэгээд л би--
Тэр үеэс л би өөрийгөө жаахан солиорч байна гэж бодсон.
Бүр нэг л биш болоод байгааг баттай мэдэрч эхэлсэн юм.
Би өөрөө байсан уу? Магадгүй.
Эсвэл ямар нэг ер бусын зүйл үү? Магадгүй л дээ.
Би шууд л атеист байхаа больсон.
Тэгээд заримдаа тэд маш... цэгцтэй ярьдаг юм,
намайг жоохон хүү байхад сонсогдсон тэр дуу шиг,
тэд надад "Би чамтай ярьж чадна,
нэрийг чинь ч мэднэ" гэх мэтээр ярина.
Харин заримдаа зүгээр л юу ч хамаагүй бувтнаад,
зүгээр л "бла, бла, бла" гээд л,
яг л дахиж ярьж чадахаа байчихсан юм шиг байдаг.
Би арай том болоод, тэр байшинд буцаж очиж
тэнд байж байхдаа--
Үнэндээ тэр байшинд буцаж очихоос үнэхээр дургүй хүрдэг байлаа.
Тэнд өөр зөндөө муухай зүйлс тохиолдож байсан болохоор тэр л дээ,
Тэгээд л тийшээ очих, тэнд унтахаас үнэхээр дургүй байсан.
Би ер нь-- тэнд очиж зочлохдоо
зурагтаа асаалттай орхидог юм,
үнэхээр сүрдмээр, дарамттай уур амьсгалтай болохоор тэр.
Тэгээд нэг унттал, аймшигтай зүүд зүүдэлсэн юм.
Тэгээд сэртэл,
Тэгээд сэрэхэд хара даруулчихсан байлаа.
Тэгээд би "Аан, за за" л гэж бодсон, ойлгомжтой биз дээ?
Гэхдээ зүүдэндээ бүр сэтгэл тавгүйтчихсэн байсан болохоор
тэр даруйдаа хара даруулсан гэдгээ анзаарч цочирдоогүй юм.
Уг нь бол тийм үед хүн шууд л айж сандардаг даа.
Нүднийхээ булангаар харахад, үүдэнд
нэг эрэгтэй хүн...
орны минь хөлд зогсож байлаа.
Нэг тийм навсгар, бөгтөр өвгөн шиг хүн.
Гэхдээ яагаад ч юм, тэр хүн арай л залуухан байсан.
Магадгүй зогсож байгаа байдлаас нь болсон байх.
Би ч дотроо "Аан? Сонин юм даа" гэж гайхлаа.
Ингээд орондоо хэвтэж байтал, нөгөө хүн
орны хөлд зогсож байснаа надтай ярихдаа,
"Форрест..." гэж дуудаад,
"Чи сая ээжийнхээ орны даавуун дээр тавьчихлаа шүү дээ."
Чи сая ээжийнхээ орны даавуун дээр гар хангалга хийчихлээ.
Заваан амьтан! Гаж донтон!
Гэхдээ би тэр шөнө огт гар хангалга хийгээгүй гэдгээ хэлэх хэрэгтэй.
Гэвч түүний хоолойг сонсоод л шууд таньсан юм.
Намайг бага байхад надтай ярьдаг байсан тэр л хоолой байсан.
Яг тэр хоолой. Яг л нэг тийм--
Яг л нэг тийм байдаг даа,
удаан холбоо бариагүй хамаатан чинь
эсвэл нэг танил чинь утасдаад ярихад,
эсвэл хуучин найзтайгаа таараад хоолойг нь сонсонгуут
чи шууд л хоолойг нь таньдаг даа.
Маш удаан хугацаанд сонсоогүй байсан ч
сайн мэддэг. Тэр хүн мөн гэдгийг.
Надад яг тийм мэдрэмж төрөөд би дотроо,
"Өө, нөгөө дуу хоолой байна. Тэр хүн байна" гэж бодсон.
Би түүнийг дахиад хоёр, гурван удаа
яг тэр биеэр нь харсан юм.
Гэхдээ надад өөр хүмүүстэй тааралдах үе ч байсан л даа.
Тэд над руу яг түүнтэй адилхан дөхөж ирэхэд нь,
"Тийм ээ, энэ яг мөн байна" гэж бодогддог байсан юм.
Тэгэхэд өөр биетэй байсан ч гэсэн--
гэхдээ надтай яриад байгаа нь яг л нөгөө биет байсан юм.
Манайд нэг найз маань хонохоор ирсэн юм.
Тэр шөнө манайд хүмүүс цугларчихсан байсан болохоор,
манайх ганцхан унтлагын өрөөтэй, жижигхэн байр байлаа.
Тэгээд бид бүгдээрээ миний орон дээр чихцэлдээд хэвтэж байлаа.
Тэгээд санаж байгаагаар би...
унтчихсан байсан юм.
Нөгөө хоёр охин ч гэсэн, унтчихсан байсан л даа.
Бүр тас унтаад өгсөн байсан юм.
Тэгээд удалгүй шууд л хара даруулсан даа.
Зүгээр л ердийн хара даралт. Бүр яг л хэвийнхээрээ.
Яг л нөгөө харанхуй өрөөний аймшгийн хэсэг шиг,
гэхдээ энэ удаад нэг маш өндөр биет зогсож байсан,
Өрөөний өндөр нь, юу гэмээр юм бэ дээ, ердөө хоёр метр хагас байхад,
тэр хоёр метр хагас өндөр, бөгтөр эр байсан юм.
Яг л тэр өрөөнд огт багтахгүй байгаа юм шиг.
Тэгээд ув улаан нүдтэй байсан. Миний санаж байгаа зүйл ердөө л энэ.
Яг л нөгөө Мотмэн шиг л амьтан, үнэндээ бол.
Тэгээд надтай ярьж эхэлсэн.
Тэр дахин давтаж, "Чи намайг таньж байгаа" гэв.
Чи намайг таньж байгаа шүү дээ.
Чи намайг танихгүй байгаа.
Яг одоохондоо л... гэхдээ би чамайг танина.
Чи ч бас намайг таньж байгаа.
Чи... үхэх болно.
Би саяхан үнэхээр аймшигтай зүйл туулсан юм,
тэгээд үүндээ бүрэн итгэчихсэн байсан л даа.
Тэр муухай амьтан надад хэлж байна гэж би итгэсэн,
намайг алах гэж байна гэж.
Би үхэх нь ээ гэж.
Тэгээд би энд түүнийг өрөвдөөд сууж байтал,
тэр маш их сандарч, би түүнийг тайвшруулах гэж оролдож байлаа.
Нойрны айдаст автчихаж гэж би бодсон юм,
эсвэл тиймэрхүү нэг зүйл, тэгтэл тэр надад хэлэхдээ:
цээжин дээр нь, цээжин дээр нь нэг зүйл байхыг харсан гэнэ.
улаан нүдтэй муур байсан бөгөөд над руу хараад,
огт ойлгохгүй хэлээр нь яриад байсан гэнэ.
Яг л дээр нь суучихсан хэрнээ намайг занаад ч байх шиг.
Тэгээд түүнийг "улаан нүдтэй" гэж хэлэх яг тэр мөчид,
би бүр ухаанаа алдтал айсан.
Яг л би... яахаа ч мэдэхгүй...
Миний амьдралын тийм нэг үе байсныг би санадаг юм,
"Магадгүй би үнэхээр галзуурчихаж, яахав дээ" гэж боддог байсан үе.
Гөтөл яг тэр үед энэ явдал тохиолдсон.
Энэ явдал миний үхэх нь гэсэн айдсыг тэр дороо л баталчих шиг болсон.
Яг л "Өө, би одоо ингээд үхэх нь ээ" гэж бодогдоод.
Тэгээд иймэрхүү зүйлс тохиолдохоор л
"Энгийн амьдрал ч новш юм даа" гэж бодогддог.
Юу... муухай үг хэрэглэсэнд уучлаарай.
Иймэрхүү зүйл тохиолдох үед,
надад зүгээр л нэг...
"За, зүгээр л нэг ажилд ороод,
амьдралаа хөөгөөд явъя" гэж бодоход үнэхээр хэцүү байдаг.
Би зүгээр л "Үүний учрыг л олмоор байна" гэж боддог.
Энэ зүйл яагаад бусдаас илүү
чамд тохиолдоод байдгийн учрыг мэдэх үү?
Огт мэдэхгүй байна.
Миний бодлоор, энэ бүгд зүгээр л таамаглал л даа,
гэхдээ ийм нэг таамаг дэвшүүлж болох юм,
магадгүй холбоотой байж болох юм...
бага насанд тохиолдсон,
тийм хүчтэй зүйл мэдэрсэнтэй холбоотой байх.
Энэ нь яг л нэг зүйлийг анх удаа харахтай адилхан.
Анх удаа харсан ч, юу болохыг нь шууд мэддэг шиг.
Сий Уорлдод очиж, алуурт халим харахад л,
урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй мөртлөө,
алуурт халим гэж юу байдгийг шууд мэддэг шиг л.
Энэ талаар цөөн хэдэн цахим хуудаснаас уншиж үзсэн ч,
онцгой шинэ зүйл олж мэдээгүй л дээ.
Ганцхан... нэгэн химийн бодис байдаг,
мелатонин гэх тэр бодис хүний биед ялгарч,
унтах үед идэвхждэг бөгөөд
хүнийг хөдөлгөөнгүй болгодог гэнэ.
Тэгээд би "За, магадгүй энэ нь эрүүл мэндийн шалтгаантай байж болох юм" гэж бодсон.
Гэхдээ л, үүнд ямар ч тайлбар байгаагүй,
нөгөө сүүдэр хүний хувьд шүү дээ.
Зөвхөн "нойрсох үеийн хий үзэгдэл" гэсэн оношоос өөрөөр.
Энэ нь эмч нарын
хэрэглэх дуртай чамин үг болохоос,
үнэндээ чи зүгээр л хий юм төсөөлсөн гэсэн үг.
Миний таамгаар бол бид далд ухамсартаа зарим зүйлийг зурагладаг байх,
яг л энд тэндээс цуглуулсан
элдэв мэдээллийн хэлтэрхийнүүд дээр тулгуурлаад.
Хэрвээ би буг чөтгөрт үнэнээсээ итгэдэг
евангелийн шашны бүлгэмээс гаралтай байсан бол,
далд ухамсарт минь шууд л
зүүднээсээ сэрэх мөчид
"Новш гэж, энэ чинь чөтгөр байна!" гэж бодогдох байсан байх.
Тийм шүү, сонирхолтой юм.
Гэхдээ чи өөрийнхөө хариу үйлдлийг
туулсан зүйлтэйгээ тодорхой хэмжээгээр ижилхэн гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, чиний зөв өө. Яг үнэн.
Мэдээж хэрэг. Миний далд ухамсар ч бас...
Үүний шинжлэх ухааны тайлбар нь юу юм бэ?
Заавал нэг логиктой шалтгаан байж таарна даа.
Тэгээд мэдээж, би ч гэсэн шууд л тэр рүү зүтгэсэн.
Би ч бас үүнийг амархан олж харна, хүмүүст нийтлэг зүйл байгаа.
хүний амьдралын туршлага, тархи, зүрх сэтгэл,
зан чанар маань яаж ажилладаг гээд л. Бид бүгд л хүн шүү дээ.
Адилхан зүйлс олж харах нь аргагүй шүү дээ?
Бид чинь өөр төрөл зүйлийн амьтад биш.
Тархинд маань яагаад ижилхэн нийтлэг дүрүүд байж болохгүй гэж?
Яг л Юнгийн онол шиг.
Гэхдээ энэ бүгд дан ганц чамаас урган гараагүй байх.
Өөрөөр хэлбэл, хүн болгоны дотор тийм чадвар байдаг байх нь.
аймшигтай зүйлсийг гаргаж ирэх чадвар,
ямар нэг аймшигтай зүйл үзэж харахаасаа ч өмнө шүү дээ.
Энэ миний нэг онол л доо,
бид үнэндээ тархиа ажиллуулахдаа,
ачааллыг нь хэтрүүлж, ердийнхөөсөө хамаагүй илүү,
унтаж байх эсвэл сэрүүн байхаас ч илүү.
Тэгээд тэрхүү хэт идэвхжсэн мэдрэхүйг,
хүн гэдэг амьтан үнэндээ... сайн--
тайлбарлаж, ойлгож чаддаггүй юм.
Одоо ч зөв тайлбарлаж чадахгүй байгаа хэрнээ,
одоо харин бодит өгөгдлийг нь хараад байна.
Бид чинь "Өө, тэр ч чөтгөр байж магадгүй" гэж хардаг.
Би чөтгөрийг яаж төсөөлөхөө мэдэхгүй шүү дээ,
яагаад гэвэл тархи маань үүнийг тайлбарлаж чаддаггүй юм.
Тэгээд би үнэндээ, нэг зүйлд итгэдэг юм,
өөрийгөө хулгайлагдсан гэж итгэдэг олон хүн
үнэндээ зүгээр л хохирогчид байсан байх,
янз бүрийн түвшний нойрны саажилтад орсон.
Нойрны саажилтын тухай илүү их уншиж,
энэ нь ямар түгээмэл тохиолддогийг ойлгох тусам,
дэлхийн бүхий л соёл иргэншилд байдгийг мэдсэн.
Байнга гарч ирдэг ийм ижил төрлийн хэв шинжүүд бий,
бүр дэлхий даяар шүү дээ.
Жишээ нь, зөвхөн Америкт ч биш,
хүмүүс улаан нүдтэй чөтгөрүүд хардаг нь.
бас зөвхөн тэнд биш-- хаа сайгүй байдаг.
Нөгөө Сүүдэр хүн...
цээжин дээр суух муурнууд ч гэх үү.
хүний гэрт ороод ирдэг аварга том муур,
унтаж байхад нь дээрээс нь дараад л--
аймшигтай хумс, шүдтэй тийм амьтан.
заримдаа төмөр эсвэл төмөрлөг зүйл шиг.
Туркт ч гэсэн тиймэрхүү зүйл байдаг.
Эртний Морзе--
эртний Норсын "Мара" ч гэх шиг.
Тэгээд зөндөө олон бий. Хэйнп буюу сүнс сүүдэр ч гэх шиг.
Хмонг цагаачид.
үүний улмаас, тэдний олонх нь нас барсан,
нөгөө л нойрны саажилтаас болоод шүү дээ.
Тийм ээ, тийм, Уэс Крэйвен үүнийг мэдээд
тэдний тухай нийтлэл уншсан гэдэг,
энэ нь "Элм гудамжной хар дарсан зүүд"-ийг бүтээхэд,
Фредди Крюгерийн дүрийг бүтээхэд сэдэл өгсөн.
эргээд хачин харилцан хамаарал үүсгэж,
бусад хүмүүсийн хар дарсан зүүд,
нойрны саажилтын мэдрэмжүүдийг өдөөсөн.
Би Фредди Крюгерийн тухай зүүдэлсэн юм,
тэр намайг алахаар улайрч,
надад хор хүргэхийг санаархаж,
намайг үхтэл минь айлгахыг хүссэн.
Тэгээд тэр айдас нь...
нэгэн төрлийн биет зүйл үүсгэдэг,
тэгээд би бүр айсандаа хар бэх шиг зүйл гаргасан,
яг наймаалж шиг.
тэр ерөөсөө үүгээр хооллодог байх.
Физикч Мичио Каку нэгэнтээ хэлэхдээ,
бид магадгүй зөвхөн нэг хэмжээст бус,
олон хэмжээст оршиж байгаа гэсэн.
Хэрэв та орон сууцыг хязгааргүй олон давхартай,
өөрийнхөө хязгааргүй үргэлжлэл гэж төсөөлбөл,
тэр нь цаг ямагт өөрөө нэмэгдэн томорч,
хэзээ ч зогсохгүй. Бас өрөө бүрт нь,
тэрхүү орон сууцны өрөө болгонд,
манайх шиг бүхэл бүтэн ертөнц байдаг гэвэл.
Тэгэхээр, бусад өрөөнүүдэд ч гэсэн,
өөр өөр ертөнцүүд заавал оршиж таарна.
Хэрэв энэ үнэн бол,
магадгүй өөр бид нар ч гэсэн...
Коридорт маань ороод ирчихсэн,
хаалгыг маань тогшиж байна.
Бэлэн үү, хоёроо.
Ээж өнгөрсний дараахан би үнэхээр сэтгэлээр уначихсан байсан юм.
Тэгээд л дандаа уйлаад л байдаг байсан.
Нэг өдөр би бүр... санаж байна,
сэтгэл санаа бүр хямраад, маш их, бүр зөндөө уйлсан юм.
Тэгээд маргааш нь, би шөнийн ээлжинд ажилладаг болохоор,
гэртээ ирээд унтсан... унтахаар хэвтлээ.
Тэгээд яагаад ч юм бэ, тэр өдөр
би хажуугаараа хараад унтмаар санагдсан юм.
Тэгээд унтлагын өрөөний хаалга руу хараад хажуулдан унтчихлаа.
Тэгтэл гэнэт л бие маань бадайраад эхэлсэн.
Бүр хөдөлж ч чадахгүй мэдээ алдаж байв.
Тэгээд дотроо 'Өө, бурхан минь. Бас дахиад уу?' гэж бодлоо.
Гэхдээ энэ удаа арай өөр санагдсан юм.
Хэн нэгэн алхах чимээ дуулдав.
Нэг тийм зүйл ойртоод ирсэн.
Тэгээд миний араар ороод ирсэн. Би яг ингэж хэвтэж байлаа.
Миний ард ирээд, намайг тэвэрсэн юм.
Тэгээд матрас доош хонхойх шиг санагдсан.
Яг л хэн нэгэн орон дээр гараад хэвтэх шиг хонхойсон доо.
Ээж минь байна гэж мэдрэгдээд, дуу хоолой нь ч дуулдлаа.
Тэгээд ээж 'Миний хүү, ээж нь энд байна. Би энд байна' гэв.
Өмнөх тэр аймшигтай зүйлээс тэс өөр санагдсан.
Яагаад гэвэл энэ чинь миний ээж байсан байхгүй юу.
Ямар ч муу зүйл мэдрэгдээгүй.
Үнэхээр дулаахан санагдаад, би баярласандаа...
Би ээжтэйгээ дотроо ярилцсан юм.
Бараг л... дотроо ингэж хэлсэн.
'Өө, ээж ээ, та байсан юм уу. Бурхан минь.'
Ээж намайг чанга тэврээд л, 'Би энд байна шүү дээ, энд байна' гээд л байсан.
Тэгээд ердөө хэдхэн секунд болоод л...
гэнэт л байхгүй болчихсон.
Тэгэхээр би үнэхээр... юу гэмээр юм бэ дээ,
Бидэн дээр ирдэг тэр зүйл ээж маань л байх гэж би боддог юм.
Энэ зүйл одоо ч гэсэн болдог уу?
Дахиад хоёр, гурван удаа тийм зүйл болсон доо.
Яагаад гэвэл ээж маань байна гэж бодож байгаа ч гэсэн,
дотроо заримдаа эргэлзээд байдаг юм л даа.
'Тэр муухай зүйл байвал яах вэ?' гэж.
Яагаад гэвэл заримдаа ээжийг байна гэж мэдэрч байтал
гэнэт л мэдрэмж нь хувираад,
шаал өөр зүйл хажууд ороод ирэх шиг санагддаг.
Тэгээд өмнө нь намайг зовоодог байсан
тэр муухай зүйл дахиад ирчихэв үү,
эсвэл өөрөөр мэдрэгдэж байгаа ч ээж маань хэвээрээ байна уу гэдгийг мэдэхээ байчихдаг.
Би тэр хоёрын ялгааг сайн мэдэж байгаа болохоор
'Чи хэн бэ?' гэж асууж ч үзсэн шүү дээ.
Гэвч мэдээж хариулт байхгүй л дээ.
Тэгээд ердөө хэдхэн секунд болоод л
байхгүй болчихдог юм.
Бусдаас хамгийн тод санагддаг нь,
нэг шөнө болсон юм.
би найз охинтойгоо унтахаар хэвтсэн юм.
Оройн 10 цаг болж байсан, нэг их нойр хүрэхгүй байсан болохоор
утсаараа хэсэг оролдоод,
утсан дээрээ тоглоом тоглож байгаад
унтаад өгсөн байх.
Сэрэхдээ би орныхоо хажууд зогсож байсан юм,
бүр сэтгэл давчдам, аймшигтай мэдрэмж төрж байсан.
Би тэр орчныг тайлбарлаж чадахгүй байна л даа,
хэрэв өөрөө тэнд байгаагүй л бол.
Урьд нь би хэзээ ч тийм зүйл мэдэрч байгаагүй,
дараа нь ч дахиж тийм зүйл тохиолдоогүй.
Нэг тийм чичирхийлсэн, цахилгаанжсан...
зүгээр л нэг тийм муу ёрын хар сүүдэр.
Тэгээд зүүн тийшээ хартал,
найз охин маань орондоо хэвтэж байна, би ч бас орондоо хэвтэж байхыг харсан.
Бүр гайхаж орхилоо, тэгсэн хэвтэж байгаа миний нүд ч нээлттэй байсан.
Би өөрийнхөө хүндээр амьсгалахыг сонссон.
цээж дарагдаж, хөдөлж чадахгүй болохоороо би яг тэгж амьсгалдаг юм л даа.
Би бүр балмагдаж, айсандаа...
юу болоод байгааг... юу болоод байгааг огт ойлгоогүй.
Бүр толгой эргэж, сандарч орхисон.
Би... ерөөсөө эрүүл сэтгэж чадахгүй байсан.
Юу болоод байгааг ерөөсөө мэдэхгүй байлаа.
Тэгээд яг ингэж бодохтой зэрэгцэн,
өрөөний буланд гурван сүүдэр шиг зүйл харагдав.
Намайг дээрээс доош нь ширтэх ч үгүй...
Тэнд би хэн бэ, юу хийж байгаагаа хараад...
Тэд--  хэлбэргүй сүүдэр шиг хоёр хүн,
Тэд над руу  шууд л дөхсөн.
Би тэдэнтэй ноцолдож эхэллээ.
Уг нь баатарлаг тэмцэл байсан гэж хэлмээр байна,
Бүх чадлаараа эсэргүүцэж ялсан гэж,
Гэвч үгүй байсан.
Тэд зүгээр л шууд  ухарчихсан даа,
Намайг малгайтай хүний ард орж  эсэргүүцэхэд л.
Тэгтэл малгайтай хүн тэднийг хамгаалчихсан юм.
Тэгээд надад цаашаа явж,  илүү ихийг
тодруулах бодол байгаагүй.
Орондоо л буцаж орох ёстойгоо мэдэж байлаа.
Толгой дотор нэг тийм... дуу хоолой сонсогдож,
Өөрийн минь хоолой ч бас "Орондоо ор" гэж тушаасан.
Эргэж харахдаа би урт мөнгөлөг утас олж харав.
Үүнээс өөрөөр хэлж мэдэхгүй юм,  тэр миний бие рүү татагдаж байсан.
Одоо л орондоо орох цаг болж гэж би шийдлээ.
Яг тэгж шийдэх агшинд  би орондоо цочиж сэрлээ.
Дунд нь ямар ч завсар байгаагүй,
бие рүүгээ буцаж орох ч юм уу, тийм зүйл болсонгүй.
Зүгээр л шууд тэндээ сэрчихсэн.
Би шууд өндийж суугаад, доошоо буун,
гал тогоо орж уух юм авлаа.
Гэтэл гэнэтхэн айдас, гэм буруугийн мэдрэмж төрөв.
Түүнийг дээр ганцааранг нь үлдээчихлээ шүү дээ гэж.
Учир нь тэд одоо ч тэр өрөөнд байгаа.
Тэд тэнд байсаар байгааг би мэдэж байв.
Тэгээд дээшээ гарч, орон дээрээ суугаад,
шөнөжин сэрүүн хоносон доо.
Яг л харуулд гарч байгаа юм шиг.
Тэд ерөөсөө л намайг авахыг улайрч байсан.
Би орон дээрээ зүгээр л  хэвтэж байснаа санаж байна,
тэгтэл гэнэт  нэг чанга чимээ сонсогдсон.
Үгүй ээ, би тэр чимээг үнэхээр үзэн яддаг.
Тэр чимээ яг л сүнс, чөтгөрүүд...
чам руу орилолдож байх шиг тийм муухай чимээ.
- - Тэгээд нэг тийм чимээ...
эхлээд дүнгэнэх чимээ шиг сонсогдоод,
тэгснээ хажууд хүн байгааг мэдэрсэн юм.
Яг... миний дээр зогсож байгаа мэт.
Яг энд миний хажууд...
орон дээр маань миний дээр зогсож байлаа.
Тэгээд нэг ийм чимээ гарна.
Яг л... яг ийм мэдрэмж.
Хэн нэгэн чихэн дээр
яг энд ирчихээд орилоод байгаа юм шиг.
Бас улаан өнгө мэдрэгдэж байсан юм.
Яг л улаан зүйл өмссөн юм шиг,
эсвэл хүрэн улаан нөмрөг шиг улаан зүйл.
Нүүрийг нь харах гэж оролдсон ч чадаагүй л дээ.
Биеийн минь сөөм бүр,
тонн гаруй жинтэй мэт хүнд оргиод.
Хөдлөх гэж байдгаараа хичээж, харахыг хүсээд,
харах гэж, дээшээ харах гэж хүчлэн байж,
дээшээ харах гэж хамаг хүчээ шавхлаа.
Би... Толгойгоо арай ядан л хөдөлгөж байсан.
Бараг л нэг иймэрхүү л хөдөлж байсан байх, ингэж...
Тэгээд би нэг зүйл хэлсэн шиг санагддаг юм.
Би зүгээр л "Би энэ хүнийг санаж байна.
Түүний нэрийг Есүс гэдэг,
би одоо түүний нэрийг дуудах болно" гэж хэлсэн.
Тэгээд би "Есүсийн нэрээр,
зайл" гэж хэлэх болно гэх мэт зүйл хэлсэн байх.
Есүс...
Есүсийн нэрээр...
Есүсийн нэрээр... зайл.
Тэгтэл гэнэт тэр чөтгөрүүд,
эсвэл надад тохиолдоод байсан тэр зүйл,
тэр муу ёрын зүйл зүгээр л яваад өгсөн. Алга болчихсон юм.
Энэ үнэхээр гайхалтай байлаа.
Яг л ялчихсан мэт мэдрэмж төрсөн дөө.
Тэгээд тэд дахиж хэзээ ч ирээгүй юу?
Дахиж огт ирээгүй. Би тэр үед чинь Христэд итгэгч ч биш байлаа шүү дээ.
Үнэндээ би шашныг үзэн яддаг байсан юм.
Би бүр хүсээгүй...
Дээр үед нэг эмэгтэй надад
Христэд итгэгч хүнтэй гэрлээрэй гэхэд нь би өөдөөс нь шоолон инээж билээ.
Ямартай ч, би амьдралынхаа нэлээд оройхон үед л үүнийг ойлгосон доо.
Есүсийн нэр хүч чадалтай гэдгийг,
Ингэж л би Христэд итгэгч болсон доо.
Тэгэхээр чи...--
Википедиагийн тодорхойлолтод  итгэдэг үү,
нойрны саажилтын тухай?
Үгүй ээ.
Аан, тэр чинь нэг тийм...
миний бодлоор бол, энэ дэлхий ертөнцийн л нэр томьёо байх,
хүмүүс нэг тийм зүйл гэж үздэг дээ,
бие физиологийн хариу үйлдэл гэж,
бие махбодод жамаараа л болдог зүйл гэж.
Гэхдээ би үүнийг үнэн гэж бодохгүй байна.
Үүнийг сүнсний ертөнцтэй
холбоотой л гэж боддог.
Магадгүй муу сүнсний нөлөөтэй л нягт холбоотой байх.
Би одоо 33-тай,
одоо надад дээрдэхгүй байх аа.
Амьдралынхаа ихэнх хугацаанд үүнийг мэдэрсэн,
магадгүй бүх насаараа ч байж магадгүй.
Энэ ямар байдгийг би сайн мэднэ.
Би үүнийг зүгээр нэг ховор тохиолдол гэж  бодохгүй байна.
Би бодохдоо--  үүнийг туулдаг бидний хэн нь ч
онцгой хүмүүс биш байх.
Бидэнд ийм зүйл тохиолддог ямар ч шалтгаан байхгүй, тийм болохоор--
Гэхдээ өөр хэчнээн хүн      үүнийг туулдгийг
мэдмээр байна.
Цөөнгүй хүн байдгийг мэдэх ч,
миний бодлоор       бүр хамаагүй олон байгаа.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ,        Конни байна,
буюу ФениксРайзинг11.
Хамт байгаад баярлалаа.
Юуны өмнө         хэлэхэд,
би маш хувийн     түүхээ ярих гэж байна,
хэрэв та амархан эвгүйцдэг             эсвэл
тийм ч       уужуу бодолтой биш бол...
Тэгэхээр чи өөрийнхөө туулсан түүхээр     нэлээд хүчтэй Юүтүб
бичлэг хийсэн байсан.
Чи бусад хүмүүсийн     нойрны саажилтын тухай
бичлэгийг хэр их үздэг вэ?
Би ер нь        сонсох дургүй л дээ--
Үнэндээ би бусад хүмүүсийн нойрны саажилтын
бичлэгийг нэг их үзээгүй ээ.
Хүмүүс надад өөрсдийнхөө түүхийг ирүүлдэг ч,
би зүгээр л тиймэрхүү зүйлсийг
дахин сонсохыг хүсэхээ больсон.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л нэг тийм--
тэр бүхэн өнгөрсөнд үлдсэн болохоор,
би одоо тийм байдалтай байхаа больсон л доо.
Би итгэл үнэмшилтэй болж, нөхөртэйгөө учирсан,
уг нь гэрлэнэ гэж хэзээ ч бодоогүй явсан юм, тэгээд л...
Тэгэхээр чи одоо  нойрны саажилтын талаар
хэтэрхий их бодохгүйг хичээж байгаа байх нь ээ.
Тийм ээ, тийм, ер нь бодоод ч яах юм билээ дээ?
Аан...
Би нэг...
нэлээн галзуу охинтой үерхдэг байсан юм.
Тэр их байгальлаг байх дуртай охин байсан.
Хиппи биш л дээ, зүгээр л нэг
галзуу ойн савдаг шиг л сонин уур амьсгалтай.
Ихэнх хувцас нь өөдөс нийлүүлж оёсон юм шиг,
галзуу амьтан байлаа.
Хийдэг үйлдлүүд нь ч гэж, жишээ нь шууд л
машин тэрэг сүлжсэн  замын гол руу алхаад орчихно,
би зогсоох гэж оролдохоор тэр       өөдөөс,
"Үгүй, үгүй,  намайг сүнснүүд залж байна" гэнэ,
нүдээ аньчихсан.
Яаж амьд үлдсэн юм бэ гэмээр.
Тэр үнэхээр ямар нэг зүйлийн ирмэг дээр байсан.
Би ч бас ялгаагүй.
Тэр үед бид хоёр         эрүүл ухааны
хязгаар дээр л амьдарч байж дээ.
Тэгээд бид хоёр Канад дахь
Фанди буланд байдаг  аавынхаа модон байшинд очсон юм.
Ойд алхаж явахад          харанхуй болж,
бараг л бүрэнхий      болж байлаа.
Тэгтэл тэр,  "Чулуугаар тойрог хийе" гэв.
Учир нь бид дөнгөж саяхан       хайргатай эргээр алхсан байв.
Тэгээд хайргануудаа аваад     өрж тавьсан юм.
Тэгээд бид бүхнийг        хүлээж авахаар шийдсэн дээ.
Юу гэсэн үг болохыг нь гадарлаж байгаа бол шүү дээ.
Тэгээд тэр нөгөө...        нүдээ аньчихсан.
Тэгээд яг ингээд л...      ингээд зогсож байсан,
Би ч бас хажууд нь   яг ингээд зогсоод л байлаа.
-Тэгтэл гэнэт тэр "Өө,  нэг юм ирж байна" гэв.  -Тэр ирж байна! Ирж байна!
Тэр нүдээ аньчихсан,
тийм болохоор юу ч...    юу ч харж чадахгүй байсан.
Харин би хараад л байлаа,        тэгтэл яг л...
Тэр чагнаад,      би хараад л байв.
Ой руу хартал,          тэгээд, нөгөө...
нэг цэнхэр дүрс гараад ирсэн юм.
Тэр дөхөж эхэлсэн,  үнэхээр цэнхэр, маш цэнхэр зүйл байсан.
Яг л нөгөө бидний яриад байсан      хар зүйлстэй адил чанарыг...
өөртөө агуулсан мэт,      гэхдээ цэнхэр, илүү амгалан,
үнэхээр нэг тийм таатай байлаа.
Тэгээд тэр "Өө,       тэр цэнхэр байна" гээд л...
"Тэр цэнхэр байна" гэж хэлсэн.
Нүдээ аньчихсан,     яг ингээд шүү дээ.
Тэгээд өнөөх нь дөхөж ирээд,
тэгснээ яг хажууд     хөдөлгөөнгүй зогсчихсон.
Ердөө хоёр орчим метрийн     цаана байсан байх.
Энэ тухай бодохоор л   одоо ч шар үс босоод байна.
Гэтэл манай найз охин хажууд зөндөө их инээгээд л,
"Өө, тэр үнэхээр     хөгжилтэй зүйлс ярьж байна" гээд л.
Үнэхээр солиотой. Маш хачин, жигтэй байсан.
Тэгснээ тэр "Өө,
Арын чинь чөтгөрүүдэд санаа зовох хэрэггүй гэж тэр хэлж байна" гэв.
Би "Юу?" гээд л,
эргэж харлаа.
Тэгээд тэднийг харсан.
Яг л нөгөө дүр төрх.   Хүмүүсийн олж хардаг
харь гарагийнханд хулгайлагдахдаа          хардаг тэр л царай.
Миний бүр багын       харж байсан өнөөх царай.
Тэгээд яг тэр агшинд,
надад гэнэт нэг зүйл     тодорхой болох шиг санагдсан.
Энэ нь ямар нэгэн хэл ярианы          хэлбэрээр орж ирээгүй л дээ.
Хэн нэгэн надтай        яриад байгааг сонсоогүй ч,
толгой дотор минь нэг бодол          орж ирэх шиг санагдсан,
хөндлөнгийн нэг бодол. Тэгээд тэр нь...
айдас бол муу зүйлд хүч өгдөг тухай байлаа.
Таагүй орчинд, муу газарт,  эсвэл муу зүйлийн хажууд
байхдаа айж эмээх нь     өнөөх зүйлд
улам л их        хүч чадал өгдөг юм байна.
Үүнээс би юуг       ухаарч эхэлсэн бэ гэвэл,
нөгөө сонсогдоод байсан сонин дуу хоолойнууд маань...
биегүй, хаашаа ч юм           будилж төөрсөн,
солиотой сүнснүүд байсан           гэж хэлж болно.
Тийм ээ, тэд чинь хүмүүс байхгүй юу.
Магадгүй тэд үхсэн,     магадгүй амьд ч байж болно.
Би мэдэхгүй л дээ.
Харин бусад зүйлс болох
нөгөө хар, манан шиг дүрсүүд,      бас тэр саарал зүйлс бол
нөгөө... арай илүү язгуурын,         анхдагч чанартай,
ердөө л тухайн орчныхоо        нөлөөгөөр үүссэн зүйлс байсан юм.
Ингэж ухаармагцаа би "Тэгээд эдгээр нь заавал..."
"заавал аль нэг нь   байх албатай гэж үү?" гэж бодсон.
Төд удалгүй, өнөөх        цэнхэр сүнс
ой руу замхран        алга боллоо.
Тэгээд бид нөгөө        байшин руугаа буцсан,
ингээд л бүх зүйл дууссан даа.
Та зүүдний хамгийн зах хязгаарт л өрнөдөг
тийм зүйлийн талаар         яриад байна шүү дээ.
Зүүдийг тайлбарлах аргагүй шүү дээ.
Эрүүл ухаанаар, логикоор           тайлбарлах боломжгүй.
Тэр болгон чинь ердөө л           олон жижиг хэсгүүд,
далд ухамсарт чинь     хадгалагдаж үлдсэн зүйлс,
бас өөрийн чинь туулж     өнгөрүүлсэн зүйлс байдаг.
Унтаж байхад тархи тэдгээрийг     хэрхэн холбодгийг хэн мэдэх билээ?
Харин одоо та тэрхүү     зааг үед болсон
сонин явдлын талаар     ярьж байна.
Энэ бол маш тодорхойгүй, зааг үе.
Ийм зааг үеийн зүйлийг    эрүүл ухаанаар тайлбарлах боломжгүй.
Гэхдээ та бас нэг зүйлийг       ойлгох хэрэгтэй,
би багадаа маш их       хүчирхийлэл дунд өссөн юм.
Өдөр нь маш их зодуулдаг байсан болохоор,
шөнө нь миний сүнс      өөрийгөө анагааж,
намайг энэ хорвоод үлдээсэн гэж итгэдэг.
Тиймээс л би дөрөв дэх хэмжээсээр     дамжин одож,
өөр хаа нэгтээ очиж шархаа анагаалдаг байсан юм,
тэгж байж л эргэж ирээд    амьдралаа үргэлжлүүлж чаддаг байсан.
Нойрны саажилтын талаар би юу ч мэддэггүй байлаа.
Надад энэ тухай хэлж өгөх хүртэл шүү дээ.
Тэгсэн чинь бараг шууд л надад тохиолдож эхэлсэн.
Би хувьдаа анагаах ухааны тайлбарт нь итгэдэггүй юм,
зүгээр л нэг нойрны эмгэг, физиологийн хүчин зүйл гэдэгт нь.
Үүний цаана үүнээс хамаагүй илүү зүйл байгаа байх.
Зүгээр л яриад сууж байхдаа нэг найздаа энэ тухай ярьсан юм.
Би "Чи нойрны саажилт гэж сонсож байсан уу?" гэтэл...
Тэр "Үгүй" гэхээр нь би өөрт тохиолдсон зүйлээ ярьж өглөө.
Тэгсэн маргааш нь найз маань над руу зурвас бичдэг байгаа.
"Би чамд үнэхээр дургүй хүрч байна. Үзэн ядаж байна" гэж.
"Чиний тэр надад тохиолддог гээд яриад байсан зүйл..."
"...одоо надад тохиолдож эхэлж байна."
Яг л бэлгийн замын халдвар шиг, "нойроор дамждаг халдварт өвчин" ч юм уу.
Тэр үед надад нэг явдал тохиолдсон юм,
би бүр үхчихлээ л гэж бодсон.
Зүүд эхлээд их зүгээр үргэлжилж байв.
Бид тэнд яг юу хийж байсныг сайн мэдэхгүй юм.
Яг л гурав, дөрвөн хоног үргэлжилж байгаа мэт зүүд байдаг даа.
Би тэр дундаа зүгээр л хөвөөд, нэг бодлын таашаал аваад байж байв.
Тэгтэл гэнэт хэн нэгэн хаалга тогшив.
Хаалга тайлтал хоёр орон гэргүй залуу дайрч орох гээд зүтгэчихэв.
Би тэдэнд "Манайх аль хэдийнэ дүүрчихсэн байна шүү дээ."
"Миний энэ хачин зүүдний хотод орон гэргүй хүн авах зай алга" гэж хэлэх гээд л үзээд байна.
Тэгтэл цаана нь яг 90-ээд оныхоор дугуйт тэшүүртэй залуу явж харагдав.
Би ч тоосонгүй, гэтэл тэр залуу эргээд...
...над руу чиглэн гулгаж эхэлдэг байгаа.
Би дотроо "Ямар догь юм бэ, одоо энэ нэг юм хийх нь дээ" гэж бодогдов.
"Дажгүй шүү."
"Зүүд сарниад эхэллээ, одоо удахгүй сэрэх байх даа" гэж бодож байтал...
...яг хажууд тулж ирэнгүүтээ шууд буу гаргаад ирэв.
Тэгээд л би хөдөлж чадахаа байчихсан.
Гэхдээ энэ нь өмнө нь хэзээ ч мэдэрч байгаагүй тийм мэдрэмж байсан юм.
Зүгээр л юу ч үгүй хоосон. Юу ч харагдахгүй.
Юу ч мэдрэгдэхгүй. Би өөрөө ч байхгүй мэт.
"Би үхчихээд хойд насандаа оччихсон юм болов уу" ч гэж бодогдов.
Тэгснээ "Үгүй байлгүй дээ."
"Эсвэл комонд орчихсон юм болов уу?"
Тэгээд "Энэ нойрны саажилт л..."
"...намайг баллаж тавьж дээ" гэж бодож эхэлсэн.
"Одоо ингээд дууссан бололтой."
"Амьсгал маань ч зогсчихсон байх."
"Үхэхээр яг ийм болдог байх нь,"
"зүгээр л юу ч үгүй хоосон."
Тэгээд тав, арван минут өнгөрөх шиг болов.
Би ч дотроо бага зэрэг сандарч эхэллээ.
Гэхдээ нөгөө талаар...
...хачирхалтай нь сэтгэл их тайван байсан.
"Хэцүү л байна даа" гэж бодохын сацуу...
...ямар ч байсан би...
...энэ байдлаас яаж ийгээд гарахыг хичээв.
Зүгээр л өмнө нь саажилтаас...
...гарахын тулд хийдэг байсан...
...тэр хөдөлгөөнөө дуурайж хийх гэж оролдлоо.
Дахиад л, дахиад л зүтгээд байлаа.
Бүр хэдэн зуун удаа гээч.
Тэгсээр байгаад арай гэж нэг юм ахиц гарлаа.
Хормын төдийд л би ухаан орох шиг болсон.
Өрөө маань харагдаж байв.
Нүдээ арай ядан ялимгүй нээтэл...
...өрөөнд юу ч үгүй хоосон байлаа.
Орондоо зүгээр л хэвтэж байгаа мэт боловч...
...өрөөний маань бүх зүйл...
...ямар ч тавилгагүй хоосон байв.
Тэр үеийн найз охины маань шүүгээ...
...толины суудаг ширээ харагдах ч дээр нь юу ч байсангүй.
Би түүний нэрийг дуудсанаа...
...санаж байна. Хэн ч ирсэнгүй.
Тэгээд л буцаад саажилтдаа орчихсон.
Тэгээд дахиад л тав...
...арван минут орчим зүтгэсний эцэст арай гэж сэрлээ.
Гэтэл... тэр байсангүй.
Гэрт хэн ч байхгүй байсан ч... зүгээр л...
Үнэхээр аймшигтай байсан.
Яг л үхчихсэн юм шиг санагдсан.
Энэ явдал миний хувьд нэг ёсны...
...энэ бүхнийг...
...арай өөрөөр харах эргэлтийн цэг болсон доо.
Дахиж тийм зүйл хэзээ ч тохиолдохгүй байгаасай л гэж бодсон.
Тэгээд энэ нь таны хувьд--
Чи энэ бүхнийг тэгж харсан хэрэг үү?
Зүгээр л... уг нь өмнө нь бол...
ямар нэг шинэ зүйл сурч, мэдэж аваад,
нэг тийм сонирхолтой ч юм шиг санагддаг байсан бол,
одоо тийм байхаа больсон.
Юу гэх вэ дээ, надад тийм...
Мэдэхгүй, хүмүүс астрал аялал энэ тэр гээд л
үнэхээр гоё зүйлсийн талаар ярьдаг даа.
Тэндээ нисэж чаддаг ч гэх шиг,
бас бусад сонин хачин, гоё юм хийдэг гэж.
Надад тийм юм тохиолддоггүй, тийм мэдрэмж авдаггүй.
Надад зүгээр л нэг тийм хачин зүйлс тохиолддог,
яг нэг хоромд,
бусдын харж чаддаггүй зүйлийг олж харах шиг болдог юм.
Бидний энэ хорвоод харж байгаа зүйлс...
яг ард нь, юу гэмээр юм бэ дээ, бараг л...
бүх зүйл нимгэн гялгар хальсанд ороогдсон юм шиг.
Тэгээд хоромхон зуурт тэр... тэр хальс нь байхгүй болж,
арай илүү бодитой зүйлийг олж харах
эсвэл мэдрэх шиг болдог, ер нь бодит гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй юм...
тэгээд л алга болчихдог.
Гэхдээ би тэр ганцхан хоромд үүнийг харж амждаг.
Тийм болохоор ямар ч айдас, өвдөлт дагуулсан бай,
энэ мэдрэмж үргэлж тохиолддог, толгойд минь л өрнөж байсан ч,
ямар нэг зүйлийг сонирхолтой болгодог юм.
Энэ л надад амьдрах итгэл өгч,
амьдралыг минь арай ч утга учиртай болгодог юм шиг,
Үнэндээ... маш удаан хугацааны турш,
надад хэзээ ч тийм зүйл байгаагүй мэт санагддаг.
Тэгээд ч цаашид улам л дордох байх,
нэг л өдөр... би үүний улмаас...
нэг л өдөр сэрэхгүй байх гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Тэгээд л нэг өдөр би... амьсгалж чадахаа болиод,
амьсгалаа удирдаж чадахгүй болж, ингээд л бүх зүйл дуусна.
Тэр үед үерхэж байгаа хүндээ үнэхээр харамсаж байна,
эсвэл гэрлэсэн хүндээ ч юм уу, тийм зүйл болох үед.
Гэхдээ би одоо үүнд бараг бэлэн болсон доо.
Крис. Хөөе, Крис.
Мэдэхгүй юм даа, үүнийг өөрт минь тохиох...
жам ёсны зүйл гээд хүлээж авахад аль хэдийн бэлэн байна.
Гэхдээ үүнээс өмнө энэ бүхний учрыг илүү сайн олохыг хүсэж байна,
тийм зүйл болохоос өмнө шүү дээ. Бас энэ нь надад...
энэ бүхнийг маш тайван хүлээж авахад тусалж байгаа.
Зүгээр л, хэрэв ямар нэг зүйл болоод байвал,
намайг зүгээр л галзуурчихаагүй гэдгээс илүүтэй...
үнэхээр ямар нэг зүйл болоод байна гэсэн үг.