[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
элит бүлэгт харьяалагддаг бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[шүүхийн алх тогшив]
Коннор, Жэйни хоёрыг алга болсныг хэзээ мэдсэн бэ?
Бид Аполло сансрын хөлгийн "Кью-Болл"
болон түүнийг резинен туузаар яаж
тогтоодог байсныг дөнгөж үзэж байтал,
Филлипс багш явах цаг боллоо гэсэн.
Тэгээд музейн дуу хураагууруудаа өгөхөөр жагсахад
Коннор, Жэйни хоёр аль хэдийн алга болчихсон байв.
[Вайолет] Тэд бүр баяртай ч гэж хэлээгүй шүү дээ.
Үнэхээр бүдүүлэг юм.
[Стейблер] Чи Жэйни, Коннор хоёрыг ямар нэг
том хүнтэй ярьж байхыг харсан уу?
Зөвхөн Филлипс багштай л.
Тэр манай багш л даа.
Жэйни, Коннор хоёр найзууд уу?
Коннор түүнд сайн л даа.
Хүүхдүүд түүнийг дээрэлхэхэд тэр байнга өмөөрдөг юм.
Хэн түүнийг дээрэлхдэг юм?
Би Жэйниг дээрэлхдэггүй ээ.
Би "эпитоми" гэхийг "эпитом" гээд
буруу хэлсэн чинь тэр намайг шоолсон байхгүй юу.
Тэгэхээр нь шүүгээ рүү нь түлхчихсэн юм.
Өнөөдөр түүнийг ямар нэг юманд түлхсэн үү?
Хүссэн ч чадахааргүй байсан л даа.
Хувийн бие хамгаалагч нь дагалдаад байсан юм чинь.
Коннорыг хэлж байна уу?
Тэд хамтдаа зугтчихсон байж болох уу?
Коннор ч тийм солиотой амьтан шүү.
Жэйнитэй өөр хэн ч найзалдаггүй.
Яагаад?
Гажиг амьтан шүү дээ.
Үеийнх нь хүүхдүүд түүнтэй нийлэхийг хүсдэггүй.
[Стейблер] Жэйни, Коннор хоёр чацуу биш бил үү?
[Филлипс багш] Үгүй ээ, Коннор 13-тай, Жэйни 17-той.
Огт тэгж харагддаггүй дээ.
Жэйни Тёрнерийн хам шинж гэдэг генетикийн эмгэгтэй юм.
Тийм болохоор л ийм жаахан харагддаг юм.
Тэгээд яагаад нэг ангид байгаа юм?
Нэг анги биш ээ.
Манайх гоц авьяастнуудын жижиг сургууль болохоор
тусгай дугуйланд нь 7-оос төгсөх ангийнхан хамт явдаг юм.
Жэйни, Коннор хоёрын ойр хавьд сэжигтэй хүн анзаарсан уу?
Анзаараагүй ээ. Бурхан минь, туслаач.
Тэднийг алга болсныг хэзээ анзаарсан бэ?
Куратор надад тэднийг кассет тоглуулагчаа
өгөөгүй гэж хэлэх хүртэл мэдээгүй юм.
Тийм болохоор үнэмлэх нь түүнд үлдсэн байж.
Бүртгэлийн хуудаст Жэйни 159 дугаартай тоглуулагчийг,
Коннор 160-ыг авсан гэж байна.
Хүмүүс ийм зүйлийг байнга л аваад явчихдаг шүү дээ.
Тиймээс музей бүрд нь байршил тогтоогч суулгасан.
Бүр тухайн нэг тоглуулагчийг хайхаар тохируулж болдог юм.
Хамрах хүрээ нь хэр вэ?
500 ярд.
159 нь хамрах хүрээнээс гадуур, харин 160 нь энд ойрхон байна.
Шүүх шинжилгээнийхэн шалгаж байна.
За, дохио хашааны цаанаас ирж байна.
[Стейблер] Хяналтын камер харагдахгүй байна.
Зөвхөн доторх үзмэрийг хянадаг камерууд л байна.
[төхөөрөмж дохио өгөв]
За, энэ бутан дотор байна.
[төхөөрөмж дуугарна]
За, оллоо.
160 дугаартай байна. Коннорынх.
Байзаарай.
Эхний үсгүүд нь: К.У.
Коннор Уэсли.
Үдээсөн дээр нь цус байна. Хүү эсэргүүцсэн бололтой.
Коннорын аав руу дөнгөж сая залгаж, 300 долларын барьцаа нэхсэн байна.
Хоёр хүүхдийн төлөө гэж үү? Тоглоом хийгээд байгаа юм уу?
Залгасан хүний хоолой нь залуухан сонсогдсон гэнэ.
Тэр мөнгийг тоглоомын газарт үлдээхийг хүссэн байна.
Тэгээд буутай байгаа гэсэн.
Нэг цагийн дотор мөнгө ирэхгүй бол,
тэр буудна шүү.
Юу олж мэдэв?
ТАРУ Коннорынхны утсыг хянаж эхэлсэн.
Барьцаалагчид Жэйнигийн эцэг эхтэй хараахан холбогдоогүй байна.
Гэхдээ аав нь Ванкувер явах онгоцонд суучихсан.
Онгоц хэдэн цагт ниссэн бэ?
11:15-д.
Бид зорчигчдын нэрсийг шалгаж байна.
Шинэ мэдээ байна уу?
Байхгүй. Мөнгө байрандаа л байна.
[Стэйблер] Энд нэг сэжигтэй хүн байна.
Цагаан арьстай эрэгтэй, 165 см орчим өндөртэй.
Хөх жинсэн өмд, ногоон цэргийн хүрэмтэй.
Ойртож байна шүү.
Өгөөш үмхлээ.
Цагдаа!
Хаачих нь вэ, найз аа?
Би юу ч хийгээгүй.
Би юу ч хийгээгүй ээ.
Энэ чиний өдрийн хоол уу?
Энэ юу вэ, докторын хиам уу?
Нэг залуу энэ цүнхийг аваад өгвөл 50 доллар өгнө гэсэн юм.
За, хүргэгч хүү минь. Хааш нь аваачих гэж байгаа юм?
Би хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан юм.
Шоронд жаахан суувал ам чинь нээгдэх байлгүй.
Жейк Тейлор. Баруун 112 дугаар гудамжны 556 тоот.
Риверсайдаас Кэтидрал Парквэйн гарцаар гарвал
хамгийн хурдан нь.
Үнэн шүү.
Цагдаа! Гараа дээр өргө!
Буу хаана байна?
Ямар буу?
Тэнд байгаа Коннорыг буудна гэж хэлсэн тэр буу.
Би зүгээр л зохиочихсон юм аа.
Чи биднийг залилаад байгаа юм уу, Коннор?
Тийм ээ, дарга аа.
Гутал дээр чинь яаж цус болсон юм?
Дээр нь түүхий стейкний шүүс дусаачихсан юм.
Намайг гэмтсэн гэж бодуулах гээд.
Энд өөр хүн байна уу?
Жэйни хаана байна?
Жэйни гэж хэн бэ?
Та хоёрт нэг нууц дуулгая.
Хүн хулгайлсан гэж худал мэдээлэх нь
таван жил шоронд суух ялтай шүү.
Биднээр тоглохоо боль. Тэр хаана байна?
Барьцааны мөнгө нэхэж хэн утасдсан бэ?
Би утасдсан юм. Гэхдээ Коннорын санаа байсан.
Би бэйсболд 300 доллар алдчихсан юм л даа.
Ааваас мөнгө салгах ганц арга нь энэ л--
Жэйни хаана байна?
Тэр... тэр музейд үлдсэн.
Үгүй, үлдээгүй. Жэйни алга болчихсон байна.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Намайг явахад.
Тэр Филлипс багшийг хараагүй байхад нь,
надад явах дохио өгсөн юм.
Сонс, та нар ааваасаа мөнгө салгах гэж
энэ хуурамч барьцаалалтыг сэдсэн байна.
Тэгвэл Жэйни яагаад зугтсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Гэртээ асуудалтай байсан юм болов уу?
Үгүй.
Аав нь их дажгүй хүн. Бэлтэй ч гэж жигтэйхэн.
Энэ олон зочид буудлыг эзэмшдэг.
Жэйнигийн хүссэн бүхнийг л авч өгдөг.
Ээж нь яасан юм бэ?
Уулзаж байгаагүй ээ.
Жэйниг бага байхад л яваад өгсөн гэсэн.
Сонс доо, Жэйниг зугтахаас өөр аргагүй болгосон зүйл байгаа.
Чамайг түүний хамгаалагч гэж сонслоо.
Түүнд яагаад хамгаалагч хэрэг болсон юм бэ?
Жэйниг хүүхдүүд шоглодог юм.
Хэн? Бүгдээрээ.
Түүнийг гажиг гэж боддог юм.
Сурагчдын зөвлөлийн ерөнхийлөгчид нэр дэвшихэд нь,
хүүхдүүд түүнийг шүгэлдэн эсэргүүцсэн тул,
тэр бүтэн долоо хоног хичээлдээ суугаагүй.
Тиймээс би сурагчдын зөвлөлд сонгогдвол,
үнэхээр том өөрчлөлтүүд хийх болно.
Надад хэдэн гоё санаа байна.
Жишээ нь юу?
Үдийн цайны цагаар гадагшаа гарч хооллодог болгох ч юм уу.
Угаасаа л тэгдэг шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь дүрэм зөрчсөн хэрэг, уг нь тийм баймааргүй юм.
Бидэнтэй том хүн шиг харьцах ёстой.
Тэгээд жаахан охин сонгочихоор тэд тэгнэ гэж үү?
[хүмүүс дургүйцэх]
Захирал хүүхдүүдийг түүнд нэлээн ширүүн хандсан гэсэн.
[Хуан] Төрнерийн хам шинжтэй охид маш ухаалаг байдаг.
Гэвч тэд харилцаж ойлголцоход хэцүү байдаг,
үеийнхэнтэйгээ шүү дээ. Учир нь тэд
шилжилтийн үеийг ижил туулдаггүй.
Тэгээд наснаасаа бага харагддаг.
Эдгээр охидын хөх ихэвчлэн ургадаггүй,
сарын тэмдэг нь бараг ирдэггүй,
бас тэд ихэвчлэн
арван настай хүүхдээс өндөр ургадаггүй.
Жэйни бол хүүхдийн биед гацсан 17 настай охин.
Энэ нь түүнд маш аюултай.
Ганцаараа гудамжаар явахад яг л жаахан хүүхэд шиг харагдана.
Гаж донтонгуудын хувьд бэлэн өгөөш.
Амбер сэрэмжлүүлэг зарласан.
Би Манчийг ТАРУ руу явуулаад,
музейн хамгаалалтын камерын бичлэгийг шалгуулъя.
Эллиот, чи Жэйнигийн гэр рүү яв.
Аав нь ирчихсэн үү?
Үгүй, замдаа явж байна. Гэхдээ өвөө нь гэртээ байгаа.
Би Финтэй хамт явъя.
Хөөе, Эллиот.
Дуулгахад, мөрдөх хэлтсийн дарга залгасан.
Чамд шинэ хамтрагч хайж байгаа гэнэ.
Хэрэггүй дээ, Оливиаг иртэл Манч, Фин хоёр байхад болно.
Гэхдээ тэр нэлээн удах байх даа.
Кэтлин.
Энд юу хийж байгаа юм? Бүх зүйл зүгээр үү?
Би тантай ярилцмаар байна.
Хэдхэн хоногийн өмнө,
надтай дахиж хэзээ ч ярихгүй гэж байсан даа.
Та Кэвин бид хоёрын харилцааг үнэхээр баллачихлаа.
Сайн байна. Чамайг түүнтэй дахиж уулзаасай гэж хүсэхгүй байна.
Таны шийдэх асуудал биш. Би түүнд хайртай.
Хайртай гэж юу гэсэн үг юм? Чи дөнгөж 17 настай.
Тэгэхээр би хэнд ч хайртай болж болохгүй гэж үү?
Сонс доо, чи хэн нэгэнтэй ноцтой харилцахад хэтэрхий залуу байна.
Ээж таныг хэтэрхий сүржигнээд байна гэсэн.
Ээжтэй чинь дараа энэ талаар ярилцана аа.
Одоо сургуулиасаа хоцорлоо.
Энд хүлээж бай. Би хүргээд өгье.
Хөөе, Кэтлин.
Би таныг үзэн ядаж байна!
Зүгээр үү?
Охингүй чи үнэхээр азтай юм даа.
Крэйгэн биднийг Жэйнигийн гэр бүлийнхэнтэй уулз гэсэн.
Ийшээ явна уу, мөрдөгчид өө.
Намайг Тэйт Спир гэдэг. Жэйнигийн өвөө байна.
Ямар нэг мэдээ байна уу?
Одоогоор алга.
Энэ бүхэн миний л буруу.
Жэйниг тэр аялалд нь явуулдаггүй л байж.
Та Жэйниг сургуулийн арга хэмжээнд ер нь оролцуулдаггүй юм уу?
Тэр маш эмзэг болохоор байнга хараа хяналтад байх хэрэгтэй.
Гэтэл өнөөдөр явуулчихаж.
Өөрөө их гуйсан юм, музейд ч их дуртай л даа.
Уг нь аюулгүй газар шүү дээ, тийм биз дээ?
Гэтэл одоо ямар нэг гаж донтон новш аваад явчихлаа.
Бид түүний өрөөг шалгах хэрэгтэй байна.
[Стейблер] Энд шагнал, өргөмжлөл нэлээд олон байх чинь.
Ухаантай хүүхэд бололтой.
Тэр шинжлэх ухаан, математикт маш дуртай.
Ангийнхаа ихэнх хөвгүүдээс илүү сурдаг юм.
Найз залуутай юу?
Тэр чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Хөвгүүд залгах юм уу, ирж уулздаг уу?
Спир гуай, Жэйнид гэрээсээ зугтах ямар нэг шалтгаан байсан уу?
Гэртээ асуудалтай байсан ч юм уу?
Үгүй, огт тийм зүйл байхгүй.
Миний ач охин жаргалтай байсан. Түүнийг хулгайлсан.
Та өнөө өглөө хаана байсан бэ?
Би энд ажилчидтайгаа цуг байсан.
Тэднээс асууж байцаах уу? Мм?Тэгнэ ээ.
[Фин] Бизнес тань ямархуу байна? Танд өстөн дайсан бий юү?
Танд болон хүүд тань санхүүгийн хохирол учруулахыг хүссэн хүн бий юү?
Бид зарим хүмүүсээ халсан юм,
сарын өмнө нэг зочид буудлаа засаж байхдаа.
Бүгдэд нь аятайхан тэтгэмж өгсөн л дөө.
Харин Жэйнигийн ээж нь?
Тэр архичин уу.
Жэйнийг таван настай байхад нь хаяад явчихсан юм.
[утас дуугарах]Манайд түүний тухай ярьдаггүй юм.
За, Фин байна.
Байз, чи түүгээр яах гэж байгаа юм?
Хүн хулгайлах хэрэг ихэвчлэн интернэт чатнаас эхэлдэг юм.
Жэйни цахимаар хүнтэй танилцсан байж магадгүй.
Тийм баймааргүй юм даа.
Бид түүнийг өдөрт аравхан минут л интернэтэд оруулдаг.
Гэсэн ч манай техникийн ажилтан нэг шалгачихсан нь дээр байх.
Манч байлаа. ТАРУ-гаас залгажээ.
Ямар нэг юм олсон гэнэ.
[Манч] Музейн хамгаалалтын бичлэгээс олсон зүйл энэ байна.
Арын хаалганы хажуу дахь дэлгэц рүү харвал,
Коннорыг гарч явахыг харах болно.
Харин охин?
Жаахан хүлээчих, найз минь.
Өглөөний 10:05 цаг.
Жэйни хүмүүсээсээ салж байна.
Түүн рүү үл таних хүн дөхөж очлоо.
Хараарай. Тэр эмэгтэй түүнд нэг юм өгч байна.
[Стэйблер] Юу ч байсан, Жэйни авчихлаа.
Тэгээд түүнийг дагаад явлаа.
[Манч] Ингээд л болоо.
Үгүй ээ, дуусаагүй байна.
Энэ чинь юу вэ, лого юу?
Тийм ээ. Би томруулаад, тод болгочихлоо.
Анжелинигийн Дели.
Энд байна.
Энэ мөн байна.
Майя, би мөрдөгч Стэйблер байна.
Та өнөө өглөө Манхэттэний Шинжлэх Ухааны Музейд байсан уу?
Нэйтан та нарыг явуулсан уу, тийм үү?
Нэйтан Спир үү?
Жэйнигийн аав.
Аан, та Жэйниг мэддэг байх нь ээ.
Би ээж нь байгаа юм.
Охин минь хаана байна?
Сургуульдаа байгаа.
Тийм биз дээ?
Та нар яагаад энд явж байгаа юм?
Охинд минь ямар нэг юм болоо юу?
Та харин бидэнд хэл дээ. Үгүй ээ.
Охинд минь юу болсон юм бэ?
Зүгээр л бидэнтэй цуг явчих, хатагтай.
Тэр охиныг минь яачихаа вэ?
Тэр муу новш охиныг минь яачихаа вэ?
Тэр аваад явчихаж. Тэр аваад явчихаа биз дээ?
Бурхнаар тангараглая, Жэйни хаана байгааг би үнэхээр мэдэхгүй.
Тэгвэл яагаад музейд очсон юм?
Охин минь надтай уулзъя гэж гуйсан.
Багынхаа зургуудыг хэрэгтэй байна гэсэн юм,
сургуулийнхаа бие даалтад ашиглана гээд.
Камерын бичлэгийг харахад,
Жэйни таныг хараад нэг их баярлаагүй бололтой байсан.
Нэйтан л авч явсан байж таарна.
Яг л түүний хийдэг башир арга байна шүү дээ.
Тэр одоо Ванкувер руу нисэж яваа,
тэгээд нислэгийн бүртгэлд Жэйни байхгүй байна лээ.
Тиймээс үнэнээ хэл, за юу?
Тэгвэл тэр хүнд мөнгө өгч охиныг авахуулсан байх нь.
[Фин] Тэр яагаад тэгэх билээ? Охин хамт амьдардаг биз дээ.
Учир нь би хоёр сарын өмнө хамтран асран хамгаалах өргөдөл өгсөн юм.
Охиноосоо холдоод хэр удаж байгаа юм бэ?
12 жил.
12 жил үү.
Тэгээд одоо гэнэтхэн л эргээд ирмээр санагдаа юу?
Зүгээр л ингээд эргээд ирж байгаа юм биш.
Би гурван жилийн өмнө архинаас гарсан юм.
Би Нэйтанаас надад дахиад нэг боломж олгооч гэж гуйсан.
Гэтэл тэр Жэйни чамайг мартсан гэж хэлсэн юм.
Тэр ч нээрээ новш юм аа.
Гэсэн ч тэр охиноо хулгайлах ямар ч үндэслэл байхгүй.
Өнгөрсөн долоо хоногт Жэйни шүүгчид
надтай хамт амьдармаар байна гэж хэлсэн юм.
Шүүгч ирэх долоо хоногт шийдвэрээ гаргана.
Нэйтаныг ийм юм хийчихнэ гэж бодохгүй байна уу?
Өнгөрсөн сард Жэйниг яагаад Ванкувер руу авч явсныг нь асуу.
Сургууль сонирхох гэж үү.
Надад хэлэхгүй гэж яагаад амлуулах болсныг нь бас асуу.
Мөрдөгчид өө.
[Крэйгэн] Эмбер дохионы дагуу сэжүүр олдлоо.
Нэг эмэгтэй Жэйнитэй төстэй охиныг
мөнгөлөг өнгийн Лексус жип рүү чихэж байхыг харсан гэнэ.
87 дугаар гудамж, Сентрал Парк Вестийн уулзварт.
Музейгээс гурван блокын цаана.
Хэдэн цагт? 10:30-д.
Жолооч нь ямархуу хүн байна гэнэ?
Өндөр нуруутай эрэгтэй хүн.
Гэхдээ гэр бүлийнх нь машиныг хараарай.
[Фин] Мөнгөлөг өнгийн Лексус жип.
Өнөө өглөө машиныг хэн унаж байсан бэ?
Грег Хартли Жэйниг сургуульд нь хүргэж өгөхөөр унаж явсан.
Тэр Нэйтаны туслах байгаа юм. Жэйниг ихэвчлэн тэр л зөөдөг.
Грег, энэ мөрдөгчид чамаас асуух зүйл байна гэнэ.
Өнөөдөр чи Жэйниг буулгачихаад,
машинаа яасан бэ?
Буцааж авчирсан. Би өдөржин энд л ажиллаж байна.
Ямар нэг өөр ажил амжуулаагүй биз? Үгүй.
Одоо машин хаана байна?
Гараашинд байгаа.
Манхэттэнд ганц манай Лексус жип байгаа биш дээ.
Ямар ч байсан хаа нэгтээгээс эхлэх хэрэгтэй.
Тэнд байна. Өдөржин байсан байрандаа л байна.
За, үнэхээр тийм эсэхийг нь нягталж үзье.
[Харуул] 10:10, долдугаар камер. Мөнгөлөг Лексус байрандаа л байна.
[Стэйблер] Хурдлуулчих.
[Фин] Наадах чинь хэн бэ?
[Стэйблер] Нэг залуу Лексус руу сууж байна.
Чи түүнийг таних уу?
Араас нь бол танихгүй юм байна, үгүй.
Хурдлуул.
Тэнд нь зогсоочих.
Одоо таньж байна уу?
Өмнө нь харж байгаагүй юм байна, үгүй.
Тэр манай машинд юу хийж байгаа юм? Түлхүүрийг яаж авсан юм? Надаас лав аваагүй.
Грег өнөө өглөө өгснөөс хойш
түлхүүр нь энэ хайрцагт л байсан.
Тэр машин хэзээ буцаж ирснийг олж мэдэцгээе.
Машин буцаад ирчихэж, харин нөгөө үл таних залуу алга.
12:25.
Жэйниг авч яваад,
машиныг нь буцааж тавиад, мөрөө баллахад хангалттай хугацаа.
[утас дуугарав] Бидэнд тэр бичлэг хэрэгтэй болно.
Шинжээчийн баг ирж, Лексуст үзлэг хийнэ.
Лабораториос залгаж байна.
[Сайпер] Жэйнигийн үүргэвч.
Музейгээс хоёр блокын цаадах хогийн савнаас олдсон,
музейн кассеттай нь цуг.
Хувцсыг нь сольсон байна. Хурууны хээ олдсон уу?
Багадаа хорь гаруй хээ байна.
Тэднийг шалгахад хугацаа орох байх.
Гэхдээ би өөр зүйл оллоо.
Үүргэвчнийх нь ёроолоос хагархай эмийн капсул олдсон.
Дотор нь нэг төрлийн гель байсан юм.
Би доктор Уорнерт хараад өгөхийг хүссэн юм.
Би гелийг шинжилж үзлээ.
Ихэвчлэн этанол болон уснаас бүрдсэн байна.
Ганц идэвхтэй бодис нь тестостерон байна.
Охин үүгээр яах гэж байсан юм бол?
Би багцын кодыг нь хөөж, хэд хэдэн газар руу ярилаа.
Энэ гелийг туршилтын судалгаанд ашиглаж байгаа бөгөөд
өнчин тархины эмгэгтэй эмэгтэйчүүдэд зориулсан гэнэ.
Одоогоор худалдаанд гараагүй байгаа.
Судалгааг хэн хийж байгаа юм?
Доктор Александр Шульман гэгч.
Та дургүйцэхгүй бол би хамт явъя.
17 настай охин ийм зүйл яаж олж авсныг тодруулах хэрэгтэй.
[Доктор Шульман] Би намхан нуруутай эмэгтэйчүүдэд эмнэлзүйн туршилт хийж байгаа юм.
Мөн Тернерийн хам шинжтэй охидод давхар судалгаа хийж байгаа.
Тэр дунд Жэйни Спир багтсан уу?
Тэр миний анхны сайн дурынхны нэг байсан.
Энэ гель Тернерийн хам шинжтэй охидод яаж тусалдаг юм бэ?
Өнчин тархины эмгэгтэй хүмүүст нөлөөлдөг шиг л.
Яс, булчингийн массыг нэмэгдүүлж, дур хүслийг сэргээдэг юм.
Чи бэлгийн дур хүслийг нь өдөөх гээд байгаа юм уу?
Яг л жаахан хүүхэд шиг харагддаг охидын уу?
Тернертэй эмэгтэйчүүдийн сарын тэмдэг оройтож ирээд,
маш эрт цэвэршдэг юм.
Тийм болохоор хэвийн бэлгийн амьдралтай байх хугацаа тэдэнд маш бага байдаг юм.
Би зүгээр л тэдэнд туслах гэсэн юм.
Жэйни бэлгийн харилцаанд ордог байсан уу?
Би хувийн мэдээлэл задруулах боломжгүй.
Санхүүжүүлэгчид чинь юу гэх бол доо,
эцэг эхийн зөвшөөрөлгүйгээр, насанд хүрээгүй охидод
эм туршиж байсныг чинь мэдчихвэл.
Жэйни Спирийн хувийн хэрэг, эцэг эхийн зөвшөөрлийн хуудастайгаа байна.
Ээж нь гарын үсгээ зурсан байна.
Майя Грэйвс.
Тийм ээ, би Жэйниг Шульман эмч дээр аваачсан юм.
Гэхдээ тэр өөрөө л явахыг хүссэн болохоор тэр.
Жэйнигийн аав нь мэдэж байгаа юу?
Үгүй. Мэдвэл сүйд болно.
Тэгэх нь ч тодорхой л доо.
Хүүхэд асрах эрхийн шүүгч чинь яах вэ?
Тэр мэдэж байгаа юу? Түүнд хэлж болохгүй шүү.
Жэйни үүнийг өөрийнхөө төлөө л хийсэн юм.
Тэр их өөрийнхөөрөө охин шүү.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Та эцэг эх нь шүү дээ.
Та л мэдэх ёстой. Та хүүхэдтэй юу?
Энэ танд хамаагүй.
Хүүхэдтэй юм байна.
Амьдралаас нь шахагдаад гарахаар
юу болдгийг харж л байгаарай.
Тэр үед хэр их нөлөөтэй үлдэхээ хараарай даа.
Нэг зүйлийг шулуухан хэлье.
Таныг Жэйнигийн амьдралаас хэн ч шахаагүй.
Та өөрөө л орхиод явсан.
Үүндээ би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Жэйниг Тернертэй гэдгийг мэдээд,
би даван туулж чадаагүй юм.
Тэгээд зугтчихсан.
Гэхдээ би одоо уухаа больсон.
Одоо охинтойгоо эргэж ойртохыг хичээж байна.
Бэлгийн дур хүслийг нь хүчээр өдөөж үү?
Хүүхдүүд юм туршиж үзэх үе байдаг шүү дээ,
ялангуяа Жэйни шиг ухаантай хүүхдүүд.
Би зүгээр л түүнийг аюулгүй орчинд
туршиж үзэг гэж л бодсон юм.
Нэйтан түүнийг одоо ч 12-той гэж бодсоор байгаа.
Тэр 12-той юм шиг л харагддаг. Аав нь түүнийг хамгаалах гэж байна.
Эцэг хүний л зан даа.
Охиноо эмэгтэй хүн болсныг зөвшөөрөхөөсөө илүү
сүмд цоожлохыг илүүд үзэх байх.
Жэйни хүүхэд байхаа больсон.
Би түүнд бодит амьдралыг таниулахыг хичээж байна.
Сүүлийн үед тэр хөвгүүд сонирхож эхэлсэн үү?
Номноос толгойгоо салгадаггүй болохоор
тэднийг анзаарах сөхөөгүй л байдаг юм.
Манайд ирэхээрээ хүртэл
миний компьютер дээр суух дуртай байдаг юм.
Таны зөөврийн компьютерийг ашигладаг юм уу?
Нэйтанд нэг тэнэг дүрэм байдаг юм л даа,
өдөрт 10 минутаас илүү интернэт ашиглахыг зөвшөөрдөггүй.
Би үүнийг чинь түр авч явах хэрэгтэй байна.
Интернэтээр хэн нэгэнтэй танилцсан байх гэж бодож байна уу?
Түүнд бодит ертөнцийг таниулах гээд байсан хүн нь та өөрөө шүү дээ.
Та энэ хүнийг таних уу?
Үгүй, би өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Энэ хүн Жэйниг авч явсан хэрэг үү?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ шинэ мэдээ гарвал дуулгана аа.
Майягийн компьютер олон асуултын хариултыг өглөө.
Жэйнигийн гэрийн компьютер дээр ямар ч мөр байгаагүй ч,
тэр алсын терминал үйлчилгээ ашиглаж байсан байна.
Өөрийнхөө компьютерээр дамжуулж өөр компьютер
удирдаж байсан гэсэн үг үү?
Сэргэлэн охин шүү.
Өөрийн компьютерээсээ алсаас холбогдож,
Майягийн компьютерийг ажиллуулдаг байж.
Тэгэхээр түүний орсон вэбсайт бүр,
интернэтээр харилцсан хүн бүхэн нь
Майягийн компьютер дээр бүртгэгдэж үлдсэн байна.
Өөрийнх нь биш.
Тэгээд энэ бяцхан толгойн сэдсэн зүйл сүлжээнд хаашаа чиглэж байж вэ?
Хүүхдийн гэмээргүй газрууд руу л.
Редлайтмануал.ком
Хайрын нууцад суралц. Түүнийг үүрд бэлгийн боолоо болго.
Дотуур хувцас.
Тэр дур хүсэл өдөөгч гель нь ч ёстой л илүү цагаар ажиллаж дээ.
Өөр юу байна?
Музейн газрын зураг.
Бас тэр охин, Коннор Уэсли хоёрын хоорондоо илгээсэн и-мэйлүүд байна.
Хоёулаа алга болохоос хоёр хоногийн өмнөх үеийнх.
[Фин] Жейнигээс Коннорт.
"Жинхэнэ юм шиг харагдуулахын тулд
цус болсон ямар нэгэн зүйл үлдээх хэрэгтэй.
Үгүй бол тэд чамайг зүгээр л гэрээсээ зугтчихсан гэж бодно."
[Стейблер] Чатны өрөө хэссэн зүйл байна уу?
Байхгүй ээ, гэхдээ сүүлийн хэдэн долоо хоногт
тэрээр үйлчилгээ санал болгодог сайт руу орж байжээ.
Форгүүдкомпани.ком.
Жиголо хайж байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ Дэн О'Шелл гэгчтэй чаталсан байна.
Уулзахаар тохирсон юм болов уу?
Тэр Дэн "Ол Виски" пабынхаа дугаарыг өгсөн байна,
тэнд бармений туслах хийдэг юм байна.
Хайж байсан хүн маань мөн байна.
Хөөе, Дэнни. Чамтай ганц минут ярилцах хэрэгтэй байна.
Нааш ир.
Дарааллаа хүлээ.
Яаж байгаа юм бэ чи?
Жейни Спир хаана байна?
Хэн гэнэ ээ?
Одоо санав уу?
Нөгөө хачин охин уу?
Би түүнийг 87-р гудамжнаас суулгаад Баттери Паркт буулгасан.
Баттери Паркийн хаана нь?
Вест Темз, Саут Энд гудамждын уулзварт.
Хэн нэгэнтэй уулзсан уу?
Үгүй, зүгээр л цаашаа алхаад явчихсан.
Чи түүний аавын машиныг унасан байсан.
Түлхүүрийг нь хаанаас авсан бэ?
Тэр надад түлхүүрийг нь шуудангаар илгээгээд, машин хаана байгааг хэлсэн юм.
Тэгэхээр чи зүгээр л тэр охиныг суулгаад хотын төвд буулгачихсан байх нь ээ.
Чи яагаад тэгсэн юм?
Мөнгө өгсөн юм чинь. 200 доллар.
Үрээ ч амжаагүй байна. Түлхүүр нь энэ байна.
Надад үүнийг яахыг хэлээгүй.
Итгэхэд бэрх түүх байна шүү, Дэн. Бид чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Тэр намайг зүгээр л хөлсөлсөн.
Түүнтэй уулзаагүй ч болоосой.
Тэр ер нь ямар охин бэ?
[Фин] Жейни Коннорт хуурамчаар хулгайлагдахад нь тусалсан байна.
Хот хөндлөн хүргүүлэхийн тулд танихгүй хүн хөлсөлжээ.
Тэр ээжээрээ музейд нялх багийнх нь зургуудыг авчруулсан байна,
яг л гэрээсээ бүрмөсөн явах гэж байгаа юм шиг.
Бас тэрээр вэб сайтуудаар орж
бэлгийн харьцааны байрлалууд болон дотуур хувцас сонирхсон байна.
[Крэйген] Түүнээс гадна тестостерон хэрэглэж байсныг нь ч дурдах хэрэгтэй байх.
Тэр юу сэдэж байгаа юм бол оо, Эмч ээ?
Энэ бол зүгээр нэг
бэлгийн амьдралыг сонирхох өсвөр насны жирийн сониуч зангаас хэтэрсэн асуудал байна.
Тэр чатны өрөөгөөр орсон уу, эсвэл цахимаар хэн нэгэнтэй уулзсан болов уу?
Одоогоор бидний олж харсан зүйл алга.
Гэхдээ аавынхаа буудлуудын аль нэгэнд хэн нэгэнтэй уулзсан байж магадгүй.
Ар гэрийнхэн нь түүнийг маш хатуу хяналтад байлгадаг.
Тийм болохоор танихгүй хүн
хэрхэн түүнд ойртож чадсаныг ойлгоход хэцүү юм.
Гэхдээ педофилоос өөр ямар эр хүн
яг л 12-той юм шиг харагддаг охинтой бэлгийн харьцаанд орохыг хүснэ гэж?
Энэ бүхнийг тэр өөрөө төлөвлөсөн мэт харагдавч,
миний бодлоор түүнийг хэн нэгэн удирдаад байна...
түүнийг өөрийнхөө хүссэн төгс бэлгийн тоглоом болгон хувиргахыг хүссэн хэн нэгэн.
Тийм ээ, хуулийн дагуу бэлгийн харьцаанд орж болохуйц тийм л хүүхэд.
Тэгвэл Жейнигийн тархийг угаагч нь хэн байж таарах вэ?
Гэрээс нь л эхэлье. Тэр аль эрэгтэйтэй нь хамгийн ойр байдаг вэ?
Аав уу, өвөө нь үү?
Тэр чинь тэр гэрт байгаа цорын ганц эмэгтэй нь шүү дээ.
Бас өвөө нь жаахан хурц ааштай юм билээ.
Биднийг Жейнигийн компьютерт хүрэхэд тэр ёстой л галзуурах дөхсөн шүү.
Гэхдээ тэр охиныг хэдийн гартаа оруулчихсан юм бол,
яагаад ийм нарийн зохион байгуулалттайгаар алга болох жүжиг тавив?
Магадгүй тэр үнэнийг хэлэх гэж байсан байх.
Тэр сандарсандаа хүн хулгайлах ажлыг зохион байгуулж.
Хүнд мөнгө өгөөд хаа нэг газар нуулгачих бэлтэй хүн.
Цагдаа нар Жэйнигийн аавыг Кеннедигээс саатуулжээ.
Түүнийг шууд нааш нь авчирч байна.
Баримтыг нь үзүүлээд юу гэх нь үү харъя.
Ээжийг нь ч бас үүнд хутгаад үзвэл яасан юм?
Асран хамгаалах эрх булаалдаж байгаа эцэг эхчүүд
бие биедээ үхтлээ уурладаг юм.
Заримдаа бүр ам алдчихдаг юм шүү дээ.
Өмгөөлөгчөө дагуулж ирээ юү, Спир ноёнтон?
Би түүнтэй энд уулзахаар тохирсон юм...
...сэтгэл санааны дэмжлэг үзүүлэх гэж л.
Үйлчлүүлэгч маань туйлын их бухимдалтай байна.
Онгоцонд бүтэн долоон цаг гацчихлаа.
Охиноо л яаж шаналж байгаа бол гэж бодсоор ирлээ.
Ямар нэгэн сураг гарсан уу?
Жэйниг хэн нэгэнтэй уулзахаар зугтсан гэх баримт бидэнд байна.
Түүний компьютерээс эдгээр вэбсайтуудыг оллоо.
Та үүн дээр бидэнд тусалж чадах уу?
Жэйни ийм сайтууд руу хэзээ ч орохгүй.
Зүгээр л аяндаа гарч ирсэн байлгүй,
өөр зүйл хайж байхад нь.
Тестостерон яаж олох вэ гэж үү?
Юу гэнэ ээ?
Бэлгийн дур хүслээ нэмэгдүүлэх гэж үү.
Майя.
Тэр л охинд ийм хог новш зааж өгсөн байж таараа.
Танд үүнийг нотлох баримт байна уу?
Жэйни хайраар дүүрэн гэрт жаргалтай амьдарч байсан юм.
Тэгтэл гурван жилийн өмнө ээж нь...
охиноо тавхан настай байхад нь хаяж явчихаад...
хээв нэг эргэж ирээд л эх нь болно гэж зүтгэсэн.
Түүнээс хойш л...
Жэйни сэтгэлээр унаж, үргэлж тайван бус байх болсон.
Одоо л яагаад гэдгийг нь ойлголоо.
Жэйни шүүгчид... гэж хэлсэн нь үнэн үү?
ээжтэйгээ амьдармаар байна гэж?
Майя л охиныг тэгж хэлүүлэх гэж тархийг нь угаасан юм.
Хүүхдээ өөрөө өсгөчихөөд байхад хуучин эхнэр маань гэнэт эргэж ирвэл...
бүх зүйлийг би хийчихээд байхад асран хамгаалах эрх нэхвэл...
шүүхийн тэр утгагүй шийдвэрийг хүлээгээд суухгүй байсан байх,
ялангуяа надад мөнгө, бас Канад шиг...
зугтаад оччих газар байсан бол шүү дээ.
Энэ чинь дэндүү утгагүй байна.
Та миний үйлчлүүлэгчийг буруутгаж байна уу?
Сэтгэл санааны дэмжлэг үзүүлэх гэж л ирсэн гээд байсан биш билүү?
Спир ноёнтон, өөртөө үнэнч байж үз.
Жэйни яагаад танаас холдох гэж тэгтлээ улайраад байгаа юм бэ?
Муу нохойн гөлөг.
За, ингээд гүйцээ. Явцгаая.
Нэйтан?
Охин хаана байна?
Харин чи өөрөө хэл.
Би лав өмгөөлөгчийн ард нуугдаагүй.
Чи л охиныг авч явсан.
Шүүгч охиныг чамд үлдээвэл ёстой баларна даа.
Ядаж л тэр архичин болохгүй.
Намайг архи уухад хүргэсэн ганц зүйл бол...
чиний тэр хараал идсэн зочид буудлууд чинь...
надаас, охиноосоо ч илүү чухал байсанд байгаа юм!
Чи төрсөн хүүхдийнхээ нүүрийг ч харж чадаагүй.
Чи зугтсан. Харин би эргээд ирлээ.
Чамайг охиныг маань дарамтлахыг би зогсооно.
Яаж тэр вэ?
Эм уулгаж бэлгийн харьцаанд оруулах гэж үү?
Архи тархийг чинь идчихэж. Зайлж үз, Нэйтан.
Харин чи өөрөө зайл!
Жэйнигийн амьдралд байсан цорын ганц эцэг нь би,
чи түүнийг асран хамгаалах эрхийг хэзээ ч олж авахгүй.
Охиныг хаана нуугаад байна?
Хөөе, хөөе, хөөе! Аяар, аяар!
Нэйтан өмгөөлөгчөө дагуулж ирсэн нь сонин л юм шүү.
Би Ван Алленийг мэднэ. Шилжилт хөдөлгөөнөөр мэргэшсэн хүн.
Гадаад хүнтэй холбоотой хүүхдийн асран хамгаалах хэргийг ихэвчлэн шийддэг юм.
Тэгэхээр тэр их хэрэг болно доо...
хэрэв хүүхдээ Канад руу авч явахыг хүсвэл шүү дээ.
Хэрэв Нэйтан Жэйниг авч явсан бол...
асран хамгаалах хэрэг шийдэгдээгүй байхад...
энэ нь асран хамгаалах эрхэнд халдсан гэмт хэрэг болно.
...мөн эцэг эх нь хүүхдээ хулгайлсан хэрэг.
Ван Аллен ч үүнийг мэдэж л байгаа.
Ван Аллений авирлаж байгааг харахад
яг л Нэйтаныг хийчихсэн гэж бодоод байх шиг.
Өөрөө холбогдчихно гэж айж байгаа биз.
Айх ч ёстой доо.
Спирийнхний утасны дуудлагын түүхийг шалгаж үзлээ.
Сүүлийн хэд хоногт
зургаан ч удаа залгасан байна.
Аннабэль Паз гэгч рүү.
Тэр хэн юм? Аяллын агент.
[Аннабэль] Өглөө эрт залгасан болохоор санаж байна,
ихэвчлэн ноён Спир ажил руугаа явах замдаа машинаасаа залгадаг байсан юм.
Хаашаа явах гэж байсан юм?
Дулаахан газар. Карибын тэнгис рүү.
Би Хавайг санал болгосон ч,
тэр зөвхөн арлуудыг л сонирхоод байсан юм,
Франц эсвэл Британийн харьяаныхыг.
Урт хугацаагаар явах гэж үү?
Хэлээгүй ээ.
Гэхдээ нээлттэй тийз авахыг хүссэн.
Олон тийз үү?
Тийм ээ, өөртөө болон охиндоо.
Хоёр хоногийн өмнө худалдаж авахаар ирсэн юм.
Авсан уу?
Үгүй, үнээс нь болоод жаахан цааргалах шиг болсон.
Яагаад? Тэднийх чинь баян айл шүү дээ.
Аав нь бэлнээр төлнө гэсэн юм.
Энэ нөгөө охин мөн үү?
Тийм, тэр байна. Хөөрхөн охин шүү.
Аавдаа үнэхээр хайртай байсан нь илт.
Зураг дээр аав нь байна уу?
Тийм, тэр байна.
Охинтой хамт орж ирсэн хүн чинь энэ үү?
Тийм, ноён Спир байна.
Үгүй ээ, энэ чинь ноён Спирийн туслах байна.
Грэг Хартли хаана байна?
Тэр явчихсан.
Надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Тэр үүнд ямар нэг байдлаар холбоотой юм болов уу?
Грэг Жэнитэй хэр олон удаа ганцаараа үлддэг байсан бэ?
Өдөр бүр сургуульд нь хүргэж, хөгжмийн хичээлд нь зөөдөг байсан.
Тэр хаачсан юм бол?
Бие нь өвдөөд гэр лүүгээ явлаа гэсэн. Харьсан байх.
Цэвэр.
Явчихсан байна.
Бүр хамар доор маань байж шүү дээ.
Спирийнхний ч хамар доор.
Үүнийг хардаа.
Гутал... будаг, шавар байна. Зарим нь бүр хатаагүй.
Оффист ажилладаг гэж бодсон юмсан.
Энэ гутлан дээр нэг гялтганасан юм байна.
Лабораторид нарийвчлан шинжлүүлэх хэрэгтэй.
Тийм, бид ч Грэг Хартлигийг сайн шалгана даа.
Грэгийн хурууны хээгээр юу ч илэрсэнгүй.
Санхүүгээс нь юм олдов уу?
Ноён Хартлигийн нэр дээр ямар ч хөрөнгө алга.
Бүх цагаа ажил дээрээ л өнгөрөөдөг байж.
Кредит карт, дуудлагын түүхээс нь сэжүүр олдсонгүй.
[Фин] Лаборатори гутлаас нь нэг юм илрүүлсэн байна.
Нөгөө гялтганасан зүйл нь гантигны нунтаг байж,
Италиас оруулж ирсэн маш үнэтэй травертин гантиг.
Энэ бидэнд ямар тус болох вэ?
Би өвөө Спир рүү залгасан юм.
Тэд хотын төв дэх нэг зочид буудлаа засварлаж байгаа гэнэ.
Үүдний танхимд нь шинээр гантиг шал тавьж байгаа аж.
Засварын үеэр буудал нь хаалттай байгаа юу? Тийм.
[уйлах]
Тэр охинд ямар гай тарьчихаа вэ?
Жэни.
Түргэн хэрэгтэй байна. Чөрч гудамжны 235 тоот.
17 настай охин, ухаан алдах шахаж байна,
маш их өвдөлттэй байна.
Жэни, ухаанаа алдаж болохгүй шүү. Грэг хаана байна?
Маш их өвдөж байна.
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Тэсээрэй, хонгор минь. Зүгээр л тэсээрэй.
Охин шоконд орж байна.
Тэр новш охиныг үнэхээр баллачихаж.
Тэр түүнийг бас мансууруулсан байна.
Миний төлөө тэсээрэй, Жэйни.
Чи зүгээр болно оо, гэхдээ тэсэх хэрэгтэй шүү, за?
Сонсож байна уу?
Эллиот.
Би чамтай хамт явна аа.
Юу болоод байна аа, Грэг?
Жэйни зүгээр үү?
Чамд ер нь ямар хамаатай юм?
Грэг Хартли, чи баривчлагдлаа.
Жэйни Спирийг хүчиндсэн, хулгайлсан хэргээр.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал,
хэлсэн бүхэн чинь чиний эсрэг ашиглагдах болно
шүүх хурал дээр.
Эллиот. Алив л дээ, Свенгали.
Тэр сайхан үгнүүдээсээ хэлээч.
Жэйнигээс сураг байна уу?
Үгүй, одоогоор алга. Яаралтай тасагт байгаа.
Эхнэр чинь ирчихсэн байна.
Юу болоо вэ?
Кэтлин өрөөндөө ороод түгжчихсэн, гарахгүй гээд байна.
Яагаад тэгснийг нь хэлэх үү?
Би түүнийг Кевинтэй дахиж битгий уулз гэж хэлсэн юм
тэгэхэд чи намайг дэмжсэн бол дээр байх байлаа.
Тэгвэл чи надтай ярилцах байсан юм.
Тэр залуу охинд маань тохирохгүй гэдэгт хоёулаа санал нэгдсэн биз дээ.
Үгүй ээ, хамтдаа ярилцана гэж тохирсон шүү дээ.
Гэтэл чи дур мэдээд шууд хөдөлчихлөө.
За яах вэ, би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн.
За, мөн ч сайхан сонсогдож байна даа.
За, энэ одоо юу болоод байна вэ?
Хэлэх зүйл байгаа бол шууд л хэлчих.
Салах өргөдөлд яагаад гарын үсэг зурахгүй байгаа юм бэ?
Хэдэн сар өнгөрлөө шүү дээ, Эллиот.
Надтай ярих ч үгүй юм.
Өмгөөлөгчтэй минь ч ярихгүй юм.
Хүүхдүүд биднийг эргэж нийлэх үү гэж асуугаад байна.
Би юу гэж хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хариулт л хүсэж байна.
Мэдэхгүй байна.
Энэ ч бас л хариулт юм даа.
Охин руугаа залгаарай.
Тангараглая, би түүнийг хүчиндээгүй!
Үгүй ээ, чи хүчиндсэн. Бүр дахин дахин.
Чи түүнийг ямар их өвтгөсөн гээч,
тэр өвдсөндөө орилж чарлан үлдсэн.
Би тэгээгүй ээ.
Түүнд юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй.
Чи түүнийг хүчиндсэн, тийм л зүйл болсон.
Бид хоёр өөрсдийн хүслээр л унтсан юм.
Өөрсдийн хүслээр гэв үү?
Юуных нь өөрсдийн хүслээр гэж?
Өөр рүүгээ нэг хар даа!
Чи чинь 30-тай эр хүн шүү дээ.
Тэгвэл энэ хэн бэ?
Эны чинь хүүхэд шүү дээ.
Энэ чинь өөрсдийн хүслээр унтсан хэрэг биш, хүүхэд хүчиндсэн хэрэг, муу новш минь.
Тэр чинь 17-той! Хүүхэд биш шүү дээ!
Тэглээ ч яг л хүүхэд шиг харагдаж байна.
Жаахан охид чиний дурыг хөдөлгөдөг үү, том эр ээ?
Би хууль зөрчөөгүй.
Жэйни өөрөө л надтай унтахыг хүссэн.
Тэгээд чи "За, хонгор минь, секси дотуур хувцас аваад"
"унтах байрлалуудаа давтаж бай" гэсэн үү?
Жэйни тэр бүгдийг өөрөө л хийсэн.
Тэр зүгээр л... сониуч болоод л тэр.
Мансуурахыг бас сонирхсон хэрэг үү?
Тэрийг нь юу болохыг, хаанаас авсныг нь би мэдэхгүй.
Би яагаад чамд итгэхгүй байна вэ, Грэг?
Би яагаад чиний тэр гаж донтой амнаас
гарч байгаа ганц ч үгэнд итгэхгүй байгаа юм бэ?
Жэйнигээс асуу. Тэр үнэнийг хэлнэ.
Би түүнийг хэзээ ч өвтгөггүй.
Би түүнд хайртай.
Тариурт юу байгааг тогтоосон уу?
Одоогоор үгүй.
Хууль бус зүйл л байгаасай.
Үгүй бол түүнийг саатуулах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Бэлгийн зөвшөөрлийн хууль хүн хэдтэй харагдахаас бус,
зөвхөн хэдэн настай вэ гэдгээс нь л хамаардаг юм.
Тэр Жэйниг ямар нэгэн байдлаар албадсан эсэхийг тодруулах хэрэгтэй.
Хагалгаанаас нь гарангуут л түүнтэй уулзаж ярилцъя.
Жэйнигийн нөхөн үржихүйн эрхтэн ноцтой гэмтсэн байна.
Мэс засалч нэг өндгөвчийг нь авахаас өөр аргагүй болжээ.
Тэр новш түүнд юу хийчихсэн юм бэ?
Илэрхий биш үү?
Тэр новш түүнийг бараг л хүчиндэж алах дөхсөн шүү дээ.
Хүчиндсэн гэх баримт нотолгоо алга.
Тэгвэл юу болсон юм бэ?
Жэйни жирэмсэн болох гэж байсан юм уу?
Яагаад?
Түүний хэрэглэсэн тариурт Менопур байсан байна.
[Стэйблер] Энэ чинь үр тогтоох эм шүү дээ.
Эмчийн хяналтгүй дур мэдэн хэрэглэвэл,
маш аюултай юм.
Умайн гадуурх жирэмслэлт үүсгэж,
өндгөвчийг томруулж, хэт цочроох аюултай.
Энэнээс л болж ийм гэмтэл авсан байна.
Тэр ер нь дахиж жирэмсэлж чадах болов уу?
Жэйни Мозайк Тернертэй тул боломж бий.
Гэвч Менопурыг хэтрүүлж хэрэглэснээс болоод боломж нь багассан.
Түүнтэй ярилцаж болох уу?
Тэр дотор байгаа.
Тэр Менопурыг хаанаас авсныг мэдэх үү?
Надаас лав аваагүй.
Ороод Жэйнигээс өөрөөс нь асуух уу?
Менопурыг яаж олж авсан юм бэ?
Цахимаар захиалаад Грэгийн хаяг руу хүргүүлчихсэн юм.
Тэр чамайг жирэмслэхийг хүссэн юм уу?
Үгүй ээ, би түүнд дааврын тариа гэж хэлсэн юм.
Хөхтэй болох гэж л дээ.
Би үнэхээр л жирэмслэхийг хүссэн юм.
Миний охин, чи дөнгөж 17-той шүү дээ!
Та ойлгохгүй байна уу? Надад их хугацаа үлдээгүй.
Хэдхэн жилийн дараа л би цэвэршчихнэ шүү дээ.
Ихэнх эмэгтэйчүүдэд хүүхэдтэй болох 20 гаруй жил байдаг.
Надад тавхан жил байвал их юм.
Донорын өндгөн эс, үрчилж авах гээд боломж байна шүү дээ.
Би өөр хүний хүүхдийг хүсэхгүй байна.
Би өөрийнхөө л хүүхдийг хүсэж байна.
Чи бараг л өөрийгөө алчих шахлаа шүү дээ.
Чи одоо хүүхдийн талаар бодох хэрэггүй.
Сургуулиа төгсөөд, сайн их сургуульд орох хэрэгтэй.
Аав аа, би хүүхэд биш.
Надад зааж зааварлахаа боль!
Энийг чи л хийсэн.
Түүний толгойд ийм солиотой бодол суулгасан нь чи.
Энэ чиний л гэрт, чиний ажилтантай болсон явдал шүү.
Чи шүүх хурал дээр энийг л ярих гэж тэсэн ядаж байна уу,
ингэж хэлэх гээд. Больцгоо одоо!
Гуйж байна, хэрэлдэхээ болиод өгөөч!
Та хоёр гадаа түр хүлээж байхгүй юу, гуйя.
За, охин минь.
Бид гадаа хүлээж байя.
Тэгэхээр Грэгийн талаарх үнэн юу вэ?
Би түүнд хайртай.
Тэр чамайг хүчлээгүй биз дээ? -Үгүй.
Харин ч би түүнийг ятгасан юм.
Тэр яагаад чамайг бэлгийн үүднээс сонирхдог юм бол гэж бодож байв уу?
Дэндүү жаахан харагддаг болохоор гэж үү?
Тийм.
Миний үеийн хөвгүүд намайг хачин амьтан шиг үздэг.
Тэд надтай хэзээ ч болзохгүй.
Грэг бид хоёрын сонирхол маш их таардаг.
Бид ижил кино үзэж, ижил дуу сонсдог.
Бид хэдэн цагаар ч хамаагүй ярилцаж чаддаг.
Тэр миний биеийг биш, намайг л гэж хайрладаг.
Гэсэн ч тэр өөрийн насны
ямар ч эмэгтэйтэй тогтвортой үерхэж байгаагүй.
Тэр чинь 30 настай шүү дээ.
Юу болсон юм, Жэйни? Хэл л дээ.
Юу ч биш.
Хүмүүс дургүйцнэ гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ тэгээд юу гэж?
Тэр надад хайртай.
Тэр чамайг өвдөөд тарчилж байхад зочид буудалд хаяад,
зугтаад явчихсан шүү дээ.
Тэр надад өвчин намдаах эм авахаар эмийн сан руу явсан юм.
Тэгээд буцаад ирсэн.
Тийм болохоор л түүнийг баривчилж чадсан хэрэг шүү дээ.
Би юу хийж байгаагаа өөрөө мэдэж байна.
Би өөрийнхөөрөө л амьдарна.
Энэ охиныг хэт харамладаг аав нь нэг тийш,
дураар нь тавьдаг ээж нь нөгөө тийш зулгааж байна даа.
Жэйни өөрөө юу хүсэж байгаагаа мэдэж байгаа байх аа.
Бид түүний үгийг сонссон нь дээр байх аа.
Тэгээд Грэг Хартлид хүссэнийг нь зүгээр өгөх хэрэг үү?
Жэйни үргэлж наснаасаа хамаагүй
залуухан харагдано шүү дээ.
30 хүрсэн ч 17-той юм шиг л харагдана даа.
Тэгээд Грэг Хартли педофил байх нь уу?
Би л лав 17-той охин 30-тай
хүнтэй үерхэхийг яавч зөвшөөрөхгүй.
Чи дургүйцэж болох ч,
хуулиараа бол,
17-той охин хүссэн хүнтэйгээ унтах эрхтэй шүү дээ.
Жэйнигийн тэр жаахан охин шиг царай нь
түүний дурыг хөдөлгөдөггүй гэж надад битгий хэлээрэй.
Тийм байлаа ч олон эмэгтэйчүүд үсээ хусаж,
залуу харагдахын тулд хоолоо сойдог шүү дээ.
Энэ бол эрчүүдийн дунд түгээмэл байдаг нууц хүсэл.
Садар хөгжөөн дэмжигч, сахилгагүй сурагч охин гээд л.
Тэглээ гээд энэ нь зөв болчихно гэж үү?
Би урьд нь Рэнэ гэдэг өвчтөнтэй байсан юм.
Рэнэ төрөхдөө эрэгтэй байсан ч,
дараа нь мэс засал хийлгэж эмэгтэй болсон юм.
Тэр жирийн нэг залууд ухаангүй дурласан юм.
Хэдий тэр залуу түүнийг төрөхдөө эрэгтэй байсныг нь мэдэж байсан ч,
хэзээ ч түүнийг тэгж харж байгаагүй.
Түүний хувьд Рэнэ зүгээр л эмэгтэй хүн байсан.
Хүмүүс үнэхээр хачин юм аа.
[Стэйблер] Тэгэхээр чи Хартлийг Жэйниг
байгаагаар нь л хүлээж авдаг гэх гээд байна уу?
Бид түүний бэлгийн сонголтыг шүүх
эрхтэй эсэхэд л би эргэлзэж байна.
Хэрэв тэр Грэг Хартли хоёр үнэхээр хайртай юм бол,
тэднийг хамт байхыг хориглох бид хэн юм бэ?
Тэр «хэрэв» гэдэг үг л гол нь шүү дээ.
[Крэйгэн] Товчхондоо, Жэйни гэр бүлийнхэнтэйгээ
энэ замбараагүй байдлаа өөрсдөө л шийдэх хэрэгтэй болно.
Үгүй дээ, тэгэх шаардлагагүй болсон.
Эргүүлийн цагдаа нар Спирийн гэр рүү очсон байна.
Тийм ээ, би тэрийг нь урчихсан юм.
Тэйт намайг юмаа ав гэж дуудсан юм.
Тэгээд энд ирсэн чинь Нэйтан намайг мөнгөөр худалдаж авахыг оролдсон.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ чинь 20 мянган долларын чек байна шүү дээ.
Тэр охиноо ийм л үнэтэй гэж бодож дээ.
Үнэн үү? Тийм ээ.
Түүнийг Жэйнигийн амьдралаас холдуулахын тулд бид үүнээс ч ихийг өгөхөд бэлэн байна.
Би Жэйниг орхихгүй. Би түүнд хайртай.
Чи дахиад тэгж хэлбэл алчихна шүү!
Тайвшир даа, ноён Спир. Чи гарч яв.
Түүнийг гаргаж өгөөрэй.
Өнөө өглөө бид эмнэлэгт Жэйнитэй уулзсан юм.
Тэр бие нь гайгүй болонгуут л,
түүнтэй хамт амьдрахаар явна гэсэн.
Би одоо яаж ч чадахгүй юм шиг байна.
Гэр бүлийн шүүхэд PINS өргөдөл гарга.
Энэ нь хараа хяналт шаардлагатай хүн гэсэн өргөдөл байгаа юм.
Жэйниг гэртээ амьдрах хэрэгтэйг шүүхэд итгүүлэх хэрэгтэй.
Энэ нь охиныг 18 нас хүртэл л хүчинтэй шүү дээ.
Гэхдээ тэр гаж амьтныг мартахад
түүнд ердөө хэдхэн сарын хугацаа л хэрэгтэй байж магадгүй.
Хэрэв миний өмгөөлөгч залгавал та мэдүүлэг өгөх үү...
Грэгийн талаар шүү дээ.
Гэхдээ мэдүүлэг өгөх тодорхой баримт байвал илүү хэрэгтэй байх сан.
Та Грэгийг ажилд авахаасаа өмнө
хувийн байдлыг нь шалгаж үзсэн үү?
Өмнөх ажил олгогч, тодорхойлох хүмүүсийг нь үү?
Мэдээж тэгэлгүй яахав. Яагаад?
Жэйнигийн хэлсэн ярианаас болоод.
Эсвэл хэлээгүй орхисон зүйлээс нь. Надад тэр хуулбарыг нь өгч болох уу?
[Ван Аллен] Мөрдөгч Стэйблер, таны бодлоор,
Жэйни Спирийг Грэг Хартлитай хамт амьдрахыг зөвшөөрөх ёстой юу?
Үгүй. Нас нь дэндүү залуу болохоор уу?
Үгүй ээ, тэр Грэг Хартлийг ерөөсөө мэдэхгүй болохоор тэр.
Та юу гэсэн үг вэ?
Дөрвөн жилийн өмнө ноён Хартли ажлаасаа халагдсан юм.
Нассау тойрог дахь ажлаасаа халагдсан,
зохисгүй харилцаа тогтоосон гэж
ажил олгогчийнхоо 15 настай охинтой.
Эрхэм шүүгч ээ,
энэ бол ямар ч үндэслэлгүй гүтгэлэг.
[Стэйблер] Ноён, хатагтай Бьянки нар гадаа хүлээж байна,
хэрэв та хүсвэл болсон явдлыг ярихад бэлэн байна.
Танд боломж олдоно оо, хатагтай Уолш.
Үргэлжлүүлнэ үү, ноён Ван Аллен.
Ноён Хартлид хэрэг үүсгэсэн үү?
Үгүй ээ, Нассау тойргийн мөрдөгчдийн хэлснээр,
охин мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсан,
учир нь тэр "ноён Хартлид хайртай" байсан гэсэн.
Тусгай хэлтсийн мөрдөгчийн туршлагаас харахад,
энэ нь ноён Хартлигийн талаар юуг өгүүлж байна вэ?
Тэр жаахан охидод татагддаг.
Жэйни Спирт тохирох хүн үү?
Үгүй.
Баярлалаа.
Ноён Хартлигийн талаар ярихаас өмнө,
миний үйлчлүүлэгчийн талаар ямар бодолтой байна вэ, мөрдөгч өө?
Та түүнийг ухаалаг гэж боддог уу?
Тийм ээ.
Тэр нийгэмд бие даан амьдарч чадах уу,
жишээ нь, ажил хийгээд явж чадах уу?
[Стэйблер] Тэгэх байх аа.
Нассаугийн хэрэг дээр,
ноён Хартлид эрүүгийн хэрэг үүсгээгүй.
Охин мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсан болохоор тэр.
Юу ч болоогүй болохоор тэр.
Эцэг эх нь ямар нэг зүйл болсон гэж бодож байгаа.
Тэд л тэгж бодоо биз.
Гэхдээ цагдаа, шүүхийн зүгээс бол,
ноён Хартли ямар ч гэм буруугүй.
Тэр зүгээр л мултарчихаж.
Танд 17 настай охин байгаа биз дээ?
[Ван Аллен] Татгалзаж байна!
Мөрдөгч Стэйблерийн хувийн амьдрал үүнд хамааралгүй.
Энэ гэрч илт
энэ хэрэгт хувийн сонирхлоор хандаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Үгүй бол тэр яах гэж Нью-Йорк мужийг шүүрдэж,
ноён Хартлигийн булайг ухах билээ?
Та охинтой юу, мөрдөгч өө?
Би гурван охин, нэг хүүтэй.
Тэгээд тэд үүнд ямар ч хамаагүй.
Эхнэрээсээ тусдаа амьдарч,
хүүхдүүдтэйгээ бараг уулздаггүй байж уу?
Гэр бүлийг минь битгий оролд.
Та нэг удаа чирч гаргачихаад,
17 настай охиныхоо найз залууг машинаас нь,
хүч хэрэглэнэ гэж сүрдүүлсэн биз дээ,
хэрэв охиноос минь холдохгүй бол гэж?
Тэр үүнд огт хамаагүй.
Харин ч маш их хамаатай, Мөрдөгч өө.
Учир нь энэ таны хэргийг дүгнэх чадварт нөлөөлж байна.
Та Нэйтан Спирээс нэг эрийг харж байна,
өөртэйгөө адилхан тийм эцгийг,
охиноо алдах гэж байгаа.
Тиймээс л та тэр хүнийг оролдоод байгаа юм,
Жэйнигийн хайртай тэр хүнийг.
Үгүй!
Би педофилын араас л хөөцөлдөж байна.
Жэйни, хэрэв чи бие даан амьдарвал,
гэр бүлээсээ санхүүгийн хувьд бүрмөсөн таслагдана гэдгээ ойлгож байна уу?
Аав минь тэгэхийг хүсэж байгаа бол, тийм ээ.
Төлөвлөгөө байгаа юу?
Би ахлах сургуулиа төгсөөд коллежид орно.
Аав шигээ бизнесийн чиглэлээр суралцана.
[Шүүгч] Төлбөрөө хэрхэн шийдэх үү?
[Жэйни] Би ажил хийнэ ээ.
Би компьютерт маш сайн, гэрээсээ ажиллаж чадна.
Тэр гэр чинь хаана байх юм бэ?
Найз залуу Грэг Хартлитайгаа хамт.
[Шүүгч] Ноён Хартли үүнийг зөвшөөрч байгаа юу?
Тийм ээ, Грэг надад хайртай.
Бүгд л үүнийг хачин гэж бодож байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ Тернерийн хамшинжтэй байна гэдэг өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөхөөс эхэлнэ.
Би аль хэдийн хүлээн зөвшөөрсөн.
Аав минь эсвэл хэн нэгэн биднийг
хүлээн зөвшөөрч чадахгүйн улмаас салгах нь шударга бус юм.
...намайг эмэгтэй хүн гэдгийг.
Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Битгий оролц. Энэ миний найз охин.
Найз охин чинь юм уу?
Бичиг баримтаа үзүүл.
Зайлж үз, авгай минь. Тэр чамд юу ч үзүүлэхгүй.
Хөөе, би чамтай ярьж байна шүү.
Чи солиороо юу?
Үгүй, чи өөрөө.
Олон нийтийн газар хүүхэд оролдоод уу?
Болиоч ээ, гуйя. Энэ миний найз залуу!
Түүнийг зүгээр орхи!
Би цагдаа байна. Чи баривчлагдлаа.
Энд асуудал гараа юу?
Энэ балиар амьтан тэр охинтой үнсэлцээд байсан юм.
[Грег] Энийг надаас холдуулаач.
Гуйя, түүнд хэлээд өгөөч.
Энэ нөхөр хуулиараа зүгээр. Охин нь 17-той юм байна.
17-той юм уу?
Жэйни, нааш ир.
Чи үнэхээр ингэмээр байна уу?
Гэртээ харъя.
Ингээд зүгээр явуулчих гэж үү?
[Стэблер] Шүүхийн шийдвэр нь тэр.
Чамд ер нь ямар хамаатай юм?
Та мөрдөгч Стэблер үү? Тийм ээ.
Дарга таныг энд байгаа гэсэн.
Би таны шинэ хамтрагч Дани Бек байна.
Саарал ертөнцөд тавтай морил.
[ чоно ульж байна]