За, залуус аа, эрчийг нь авахуулаарай!
Монте-Карло л биш бол өнгөрлөө гэж мэд.
- Тулгуурууд? - Бэлэн.
- Далавчны хаалт? - Бэлэн.
- Алмаз, алт уу? - Бэлэн.
Хэдэн долоо хоног мөрийтэй тоглож байгаад ирнэ ээ.
- Баяртай! - Эсвэл алт дуусахаар л даа.
- Баяртай! - Баяртай даа.
За, бид нар хүлээж байя шүү!
Тоглосон юм аа! Бид хэзээ ч эргэж ирэхгүй!
Уучлаарай! Юу гэнэ ээ?
Варп хөдөлгүүрийг ажиллуул.
Тэд сая хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэл үү?
Залуус аа?
Марти?
Өө, ашгүй дээ, чи ирчхэж!
Үүнийг л зажилж бай даа.
Би өлсөөд байна.
Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
Үүнийгээ мэдрэхээ болиод олон жил болж байна даа.
Мелман? Чи яагаад ийм болчихсон юм бэ?
Өөрийгөө нэг хар даа.
Глориа? Та нар яагаад ийм... хөгширчихөө вэ?
Ер нь хамгийн сүүлд хэзээ толинд хараа вэ?
Юу?
Үгүй ээ!
Сэрээрэй! Сэрээрэй, Алли-Ал!
- Сэрээрэй! - Марти!
Марти, үнэхээр аймшигтай байлаа.
Дахиад л нөгөө хар дардаг зүүд үү?
Бид Африкт гацаад, бүгд аймаар хөгширч, үрчлээтчихсэн байсан...
Би ч яах вэ аятайхан хөгширч, харин та хэд үнэхээр муухай харагдсан!
Тайвшир даа, Алекс. Чамд барих гэнэтийн бэлэг байна!
Нөгөө пингвинүүд үү? Биднийг авахаар ирж үү?
Үгүй ээ. Гэхдээ тэрнээс дутахгүй дээ.
Дахиад л нэг өдөр өнгөрлөө.
Алив ээ, явцгаая!
Болгоомжтой байгаарай. Хөлөө хараарай. Жижиг нүхнүүд шүү!
Уучлаарай, энд жаахан налуу байна. Энэ толгод өөд өгсөөрэй.
Доошоо унжсан мөчир, тэгээд энэ хавцлыг даваад л... ингээд л болоо!
Төрсөн өдрийн мэнд, найз минь!
Хөөх.
Хөөх! Нью-Йорк хот.
Гэнэтийн бэлэг!
Глориа! Чи чинь Эрх чөлөөний хөшөө болчхож!
Ядарсан ардуудаа надад авчир, хонгор минь!
Харин Мелман чи Бруклины гүүр болчихож!
Яг үнэндээ бол би Трайборогийн гүүр.
Хөөх! Та нар үүнийг хийгээ юу?
Тийм ээ. Ой санамжаараа! Бүр солиорчихмоор ой санамжаараа шүү.
Хөөе! Ямар ч түгжрэлгүй Тавдугаар өргөн чөлөө байна!
Нөгөө өнго төрхгүй, корпорацжсан Таймс сквер ч байна.
Нэг гудамжинд есөн ч Дуэйн Рид байна даа!
Бас амьтны хүрээлэн.
Хөөх, бидний гэр.
Хар даа! Жижигхэн би байна.
Бас бид бүгдийн жижигхэн хувилбарууд!
Алекс! Алекс! Алекс!
Өө, үгүй ээ!
Залуус аа. Та нар намайг баярлуулсан ч сэтгэл гонсойлгочихлоо.
Хүслээ бодоорой, хонгор минь.
Хүсэл чинь биелчихлээ!
Өө, ямар гоё юм бэ!
Гэдэс маань надтай яриад байна!
Өө, муухай юм аа!
Би чиний оронд байсан бол бялууны тэр хэсгийг идэхгүй байсан юм.
Алекс, чи юу гэж хүссэн бэ?
Гэр рүүгээ харихыг л хүссэн. Буруугаар битгий ойлгоорой л доо.
Энэ надад таалагдаж байгаа ч жинхэнэ нь биш шүү дээ.
Энэ чинь зүгээр л шавран загвар шүү дээ, Алекс.
Энэ чинь Нью-Йорк биш шүү дээ. Ойлгомжтой байгаа биз дээ?
Бид ер нь юугаа хийж суугаа юм бэ?
Бид энд пингвинүүдийг биднийг авахаар ирнэ гэж хүлээгээд суугаад байдаг.
Гэхдээ... бид өөрсдөө Монте-Карло орж тэднийг авчрах хэрэгтэй.
Арслан, тахь, анааш, усны үхэр дөрөв яаж
Монте-Карлогийн казино руу алхаад орох билээ?
Би мэдэхгүй. Раббигаас асуу!
- Би тоглоогүй байна шүү. - За алив ээ!
Бид чадна шүү дээ! Юуг ч хийж чадна! Бид чинь бид шүү дээ!
Бид шүү дээ!
Тийм ээ, яг тийм. Бид чинь дэлхийн талыг тойрчихлоо шүү дээ!
Тэгэхэд Монте-Карло ч алхаад, харайгаад, ганц сэлээд л хүрэх газар байна!
Харин тийм ээ.
Гэр рүүгээ.
- Гэр үү! - Гэр лүүгээ.
- Гэр үү. - Бяслагтай бургер.
Тэр пингвинүүд ч биднийг хараад бөөн баяр болох байх даа.
Тийм ээ, тэндээ уйдаж үхэж байгаа байлгүй!
Дэрээр байлдахдаа яг л жаахан охид шиг байх юм!
Чимичанга! Энэ дэрнүүд чинь дэгдээхэйгээр дүүрэн байна шүү дээ!
Юу гэнэ ээ?
Хараа, тэнд байна. Казино!
Юу?
"Яг олов. Пингвинүүд тэнд л байгаа" гэж хэлсэн юм.
Юу гэнэ ээ?
За, явцгаая, найзуудаа.
Пингвинүүдийг аврах ажиллагаанд тоглоом шоглоом орохгүй шүү.
Бид олны анхаарлыг татаж болохгүй.
Бид чинь үл үзэгдэгчид шүү дээ!
Би маш, маш аяархан ярьж байна.
Бүгдээрээ одоо бүжиглэцгээ!
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ!
Тийм ээ!
За, Нэгдүгээр шат: Казино руу нэвтэрч, пингвинүүдийг аваад,
тэднээр өөрсдийгөө Нью-Йорк руу буцаалгана.
Сармагчин хөдөлгүүртэй супер онгоцоор шүү дээ!
Ойлголоо.
Хоёрдугаар шат: Биднийг Африкт хаяж явсных нь төлөө пингвинүүдийг сайхан зэмлэнэ дээ.
Гуравдугаар шат: Пингвинүүдээс уучлалт гуйна
хэтэрхий ширүүн зэмлэсэндээ. Гэхдээ хэлэх гэснээ ойлгуулчихсан байна.
Дөрөвдүгээр шат: Нью-Йорк хот руу буцна.
- Тийм ээ! - Надад таалагдаж байна!
За, бид энэ агааржуулалтын хоолойгоор дамжиж,
казиногийн дээрх таазны хөндийд хүрч, пингвинүүдийг олно.
Харин хэн нь аль хоолойгоор орохыг л шийдэх хэрэгтэй байна.
Түр зогсоод, басс аяыг мэдэр
Энэ ая хүчээ авч байна, би цаг алдахгүй
Микрофон барин гоё холбоц хэлж, хэмнэлд тааруулан үсэр
Үсэр, хэмнэл даган үсэр, үсэр...
Өө, үгүй ээ!
Нуугдаарай!
- Сайн уу, хонгор минь. - За!
За, за. Би чамайг барилаа. Барилаа шүү, хонгор минь.
За, тэд казиногийн зааланд амьтан оруулахгүй нь тодорхой,
тийм болохоор зүсээ хувиргасан байж таарна.
Тэрийг хараач! Ямар муухай, яасан аймаар царай муутай авгай вэ!
Жоом үхмээр царай муутай юм аа!
Тэр чинь эмэгтэй биш ээ. Версалийн хаан байна.
Тэгээд тэр чинь Версалийн хаан ч биш.
Шимпанзенууд байна. Шимпанзенууд бол утаа л гэсэн үг.
Утаа байгаа газарт гал байдаг. Гал гэдэг нь пингвинүүд байгаа байхгүй юу!
Версалийн хаан дахиад хожлоо.
Шууд үргэлжлүүлээд тавья.
Дараа нь нөгөө хэдэн хиппигээ аваад, Нью-Йорк руу донжтойхон нисээд харина даа.
Бид Эйрбус А-380 худалдаж авч чадах уу?
Цэвэр алтаар хийснийг шүү, найз минь!
Даргаа! Цэвэр алтан онгоц нисэж чадахгүй шүү дээ.
Ковальски, бид баяжих болно! Физикийн хууль бидэнд хамаагүй.
Хэвээр нь тавь!
Тэгье!
За. Яг хоёр минут, арван долоон секундийн дараа лемүрүүд тог тасална.
- Одоо юу? - Үгүй ээ.
- За юу? - Үгүй ээ.
Би доошоо буугаад, пингвинүүдийг шүүрнэ. Та нар намайг дээш нь татаад, бид эндээс арилна.
Намайг доошлуулчих л даа! Би пингвинүүдийг шүүрье!
Чамд хуруу байхгүй шүү дээ, Марти.
- Одоо юу? Таслах уу? - Үгүй. Үгүй ээ!
Удирдагч хүн иймэрхүү зүйлсийг л бодох ёстой байхгүй юу.
Яагаад заавал чи удирдагч байх ёстой гэж? Би байж болохгүй гэж үү?
Учир нь би төлөвлөгөөг хянагч нь!
Хаан үргэлжлүүлэн тавьсаар байна.
- Би яагаад төлөвлөгөөнөөс хасагдчихав аа? - Чи төлөвлөгөөний нэг хэсэг шүү дээ.
Шат гэдэг чинь чиний өмчилдөг зүйл биш, харин чи өөрөө түүний нэг хэсэг байдаг юм.
Ингээд л гүйцээ.
Ер нь хэн чамайг "Төлөвлөгөөний Их Мастер" болгож сонгосон юм бэ?
Би! Би өөрийгөө сонгосон! Учир нь би удирдагч!
- Хар! - Ингэх ёстой байхгүй юу!
- Одоо юу? - Үгүй!
Версалийн хаан бүгдийг хамлаа!
- Магадгүй би ахалсан нь дээр байх. - Мелман!
Би чинь эмч хүн шүү дээ.
- Одоо! - Үгүй ээ.
Яагаад бид бүгдээрээ ахлагч байж болдоггүй юм?
За гүйцээ! Одоо би ахална шүү.
Юу байна даа, муужгай минь?
Хөөе, хөөе, хөөе!
Марти, бид хэддүгээр шатан дээрээ явж байна?
Гуравдугаар шат: Уучлалт гуйх!
Тийм шүү. Ёстой үнэхээр уучлаарай.
Уучлалыг чинь хүлээж авлаа. Хөдөлцгөөе!
Марти! Бид хоёрдугаар шатыг алгасчихлаа! Тэднийг олигтой ч загнасангүй шүү дээ!
Над руу битгий хараарай. Би ердөө л ахлагчаа дагаж байна!
- Одоо! - Би яг одоо жаахан завгүй байна л даа.
Наад унтраалгаа л татчих!
За за, яах вэ.
Гэрэл яагаад ингээд байна аа, юу болоод байна?
Хөөе, надад юу хүсээд байгаагаа хэлээч, Үнэхээр юу хүсээд байгаагаа
Би юу хүсээд байгаагаа хэлье, Үнэхээр юу хүсээд байгаагаа...
Та нар чинь юу хийгээд байна аа?!
Алив ээ!
Бүх хаалгыг түгж!
Тэгээд Амьтны хяналтын газрын ахмад Дюбуаг дууд!
Сонсож байна.
Тийм ээ.
Тахь уу?
Усны үхэр үү?
Анааш уу?
Арслан уу?!
Намайг долоон настай байхад би анхны тоть шувуугаа боож,
анхны алтан загасаа суултуур руу урсгаж, анхны могойгоо цохиж байлаа.
Одоо л би амьдралынхаа турш бэлдсэн тэр мөчтэйгөө золголоо.
Миний замналын оргил үе:
араатны хааныг агнах тэр мөч!
- Өө, үгүй байлгүй. - Түгжчихэж ээ?
Одоо яах вэ?
За, бүгд ухарцгаа. Би энийг аргалъя.
За, орхи орхи.
Анхны сэтгэгдэл үлдээх ганц л боломж олдоно шүү дээ.
- Сая юу болчихов оо? - Бид хаана байна аа? Энэ чинь юу вэ?
Үүнийг бид Тансаг ангиллын байлдааны аялагч тэрэг гэдэг юм.
Эни тэрэг ч хүр-хүр гээд л давхина шүү дээ!
Хаазаа тултал дар, залуус аа!
Ахмад Дюбуа, тантай уулзсандаа туйлын баяртай байна! Та итгэхгүй дээ...
Холд, тэнэг минь! Чиний хямдхан сүрчиг амьтны үнэрийг дарчихаж!
Өө, нүүр минь!
Хөөрхий амьтад минь дээ.
Ойноосоо гарах хэрэггүй байж дээ. Одоо та нар надтай тулна.
Ковальски, сармагчингуудад дохио өг, бидэнтэй уулзаг
тохирсон цэгт Супер Онгоцтойгоо ирж уулз гэж дамжуул.
Амбассадор зочид буудал. Хурдалцгаая!
Ингээд л болоо. Анааш яг урд байна.
Залуус аа, бид дагууултай болчихлоо.
Папарациуд уу!
Хаазаа тултал, Прайвит!
Зураг аваад хэрэггүй дээ, гуйж байна!
Сайн уу!
Би энд байна шүү!
Битгий... зураг... аваарай.
- Зураг авахаа боль! - Эмч ээ!
- Хэзээ хүрэх вэ? - Хоёр минут 37 секунд, дарга аа.
Байлдааны бэлэн байдалд ор!
Хөөе! Байз! Жолоон дээр хэн ч алга!
Буцаад оч оо! Жолооч алга! Жолоо барих хүн алга!
Туслаарай! Жолоодож байгаа хүн алга! Өө, үгүй ээ! Бид үхэх нь ээ!
Тэнд зүгээр битгий суугаад бай, ганган хархүү минь. Жолоогоо аваач!
Тоглоод байна уу? Би машин барихгүй. Би чинь Нью-Йорк хүн шүү дээ!
Хажуу тийшээ бол, Мисс Дэйзи минь!
Чи чинь яаж байна аа? Тахь машин барьж чадахгүй! Зөвхөн хүн, пингвин хоёр л барьдаг юм шүү дээ.
Энэ олон товчлуурууд чинь ямар учиртай юм бэ?
Надад туслаач!
Гялайлаа, Судалтай минь!
Галзуу хүүхэн ойртоод байна!
Манай Омега-3-ын халтиргаа тэднийг замаас нь гаргачихна.
Прайвит, ажиллуул!
Сүрхий хүүхэн бэ!
Ковальски, байдлыг илтгэ.
Дарга аа. Маш том асуудал үүсчихлээ.
Ахмад Шанталь Дюбуа.
Монакогийн амьтны алба. Нэг ч алдаж байгаагүй.
Буруу замаар яваад байна шүү, Марти!
Намайг зүгээр л Марти-о Андретти гэж дууд.
Үгүй ээ, чи бол Суга-о Андретти!
Хажуунаас битгий заагаад бай!
Би хажуугийн суудлаас л жолоодож байна. Жолоогоо өгчих.
Энэ чинь зүгээр нэг жолоо биш, миний амин эрдэнэ шүү!
Туурай чинь жолоо барихад зориулагдаагүй шүү дээ!
- Хөөе! Одоо чи барихад өнгөрсөн! - Над руу битгий хараад бай!
Хэрэлдэж байхдаа над руу биш, зам руугаа хар!
Тайван, тайван байцгаа!
Сайн байна уу, цагдаа аа. Ямар нэг асуудал гараа юу?
Сайн уу.
Болгоомжтой!
Илүү их хүч хэрэгтэй байна.
Ковальскийн цөнийн реакторыг асаах цаг болжээ.
- Тэр чинь цөмийн реактор уу? - Цөнийн.
Тэр дээвэр дээр гарчихлаа!
Гэхдээ даргаа, бэлэн болоогүй байна шүү дээ.
Хяналтын саваануудыг нь тохируулах хэрэгтэй.
Уран-238 бүрхүүлийн талаар бол бүр асуугаад ч хэрэггүй.
За за.
За, Марти, бид мултарчихлаа! Одоо хурдаа сааруулж болно доо.
Чадахгүй нь! Тоормос нь ажиллахгүй байна!
Тоормосгүй ээ? Зоригтой шийдвэр байна, цэрэг ээ.
Эндээс явцгаая!
Яв, яв, яв! Хөдөл! Хурдал!
Хөөе, бүгдээрээ хаачих нь вэ?
Би нисэж байна!
Би нисэж байна! Би анхны нисдэг сармагчин боллоо!
Өө, ямар гоё юм бэ!
Эндээс зугтах боломж маань энэ байна!
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу!
Бүгдээрээ! Сармагчин гинжнээс зуурцгаа!
Банана буугаа гарга!
Багуудыг нь шүүрээд! Дээшээ шид! За, явцгаая! Хурдан, хурдан!
Илүү хурдан! Хурдлаарай! Алив!
Алив ээ, Мелман!
Тийм ээ!
Мелман!
Хүзүү минь!
Сайн зүтгэцгээ! Бананын шагналтай илүү цаг шүү!
Зигзаглуул! Зигзаглуул!
Хөөе, энэ авгай чинь бүр сүнс зайлуулах нь ээ.
Морт, наадахаа зохицуул.
Үүнийг барьж бай.
Алекс, болгоомжтой байгаарай! Тэр солиотой авгай байна!
Харваас илт байна шүү дээ, Марти!
Ингээд л болоо! Бид мултарчихлаа!
Амьсгалж чадаж байна!
Баяртай, Дюбуа!
Сайн байлаа, арслан минь.
Тоглоом одоо л эхэлж байна.
Нью-Йорк, Нью-Йорк, үнэхээр гайхалтай хот доо
- Бронкс нь дээшээ байхад - Баттери нь доошоо байдаг юм
Нью-Йорк, Нью-Йорк
Ковальски, нөхцөл байдлыг илтгэ.
Сайн мэдээ гэвэл энэ дуу бараг дуусаж байна.
Чихэнд чимэгтэй мэдээ байна. Тэгвэл муу мэдээ нь?
Даргаа, дамжуулах араа ноцтой гэмтжээ.
Удахгүй л...
Бид яагаад ганц удаа ч гэсэн зүгээр бууж чаддаггүй юм бэ?
Өө, үгүй байлгүй дээ!
Тэсээрэй, Мелман. За юу? Хонгор минь, би чамайг буулгая.
Тэр хаана байна вэ? Жюльен хааныг олох хэрэгтэй байна. Жюльен хаан аа!
Энд ч үнэхээр халуун болоод байна шүү
Үслэг арьсаа бүгдийг нь тайлцгаа
Би бүр маш их халууцаад байна аа
Үслэг арьсаа тайлчихмаар байна
Шкипер, тэгээд онгоц яах вэ?
Шимпанзенууд шөнөжин ажиллана. Амралтгүй, аюулгүй байдлын дүрэм журамгүй.
Хөөе, та нар хаачих нь вэ?
Наашаа буцаад ир! Бид гэрээтэй шүү дээ!
Тийм л дээ. Гэхдээ Францад хөдөлмөрийн хууль арай зөөлөн байдаг юм шиг байна.
Тэд жилд ердөө хоёрхон долоо хоног ажилладаг юм байна.
Канад хөдөлмөрийн соёл гэж үүнийг л хэлэх байх даа!
Гэхдээ пингвинүүд минь, та нар засаж чадна биз дээ? Тийм үү?
Тийм, тийм. Та нар чинь сүйхээтэй, юуг ч чаддаг мундаг баг шүү дээ.
Чамд үнэнийг нь шулуухан хэлэх үү?
Тийм! Тийм! Үгүй ээ.
Бага зэрэг нугалчих уу?
За, онгоц ч өнгөрчээ. Сүйрчихэж, будаа болж, бут үсэрчихэж!
Дахиж хэзээ ч нисэхгүй дээ.
Ингээд л дуусаа юу? Бид тэгээд хэзээ ч гэртээ харихгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ! Бид заавал гэртээ харих ёстой!
Засаж чадна шүү дээ! Засчихна! За, залуус аа, урагшаа, бүгдээрээ засчихна!
Зүгээр л гадна талын хэсгээс нь эхлээд дотогшоо угсарна шүү дээ.
Тэгээд л, за, төгс боллоо!
Урагшаа! Зүгээр хараад зогсоод байлгүй, залуус аа. Марти! Тэр нэг юмыг нааш нь чирчих.
Тэгээд үүнийг энд байгаа юманд бэхэлчихнэ. Тэгээд л...
Бид гэртээ харьж чадахгүй нь ээ.
Хэзээ ч харьж чадахгүй нь дээ.
Цагдаа нар байна!
Одоо яах вэ? Насаараа нуугдаж чадахгүй шүү дээ!
Эргэн тойрондоо уусчихна гэж байхгүй! Энэ чинь Африк биш шүү дээ.
Өө, одоо ямар хэрэг байна аа?
Бидэн шиг ийм аварга том амьтад
хүний анхаарал татахгүйгээр Европоор яаж аялах
ганц л боломжит арга хэлээдхээч.
Хөөе...
Та нар хаанаас явж байна?
Гуйж байна, биднийг нуугаач. Энэ шуугиан намжтал л.
Гаднын амьтан огт авахгүй.
Наад Смирноф шиг инээдээ арчаад, эндээс Попов шиг тонил!
Алив л дээ, хөгшин минь. Муур мууртаа нэг тус болооч.
Найз минь, нэг тус болооч дээ. Алив ээ.
Үгүй! Энэ зөвхөн циркийн амьтдын галт тэрэг.
Тэд хэцүү байдалд орсон бололтой.
Стефано, бид цирктээ асуудал урихгүй. Би арсланд итгэдэггүй.
Үс нь хэтэрхий том, гялтгар байна!
Алив ээ, Виталий, чи дэндүү хатуу байна шүү дээ.
Энэ арслан биш ээ. Үсээ овоолчихсон эм арслан байна.
Эвгүй юм бэ. Тэдний ярьж байгаа бүх зүйл сонсогдоод байна.
Энэ бидний асуудал биш!
Үгүй, үгүй! Байз, байз, байз!
Түр хүлээгээрэй. Энэ утсаар яриад... салгаж чаддаггүй ээ!
Тэднийг тэнд орхиж болохгүй шүү дээ!
Энэ галт тэргэнд зөвхөн циркийн амьтад л сууна!
Байз, сонсооч! Бид циркийн амьтад шүү дээ. Биднийг оруулаач!
Та нар үнэхээр циркийнх гэж үү?
Тийм ээ. Ясны циркийнхэн!
Ээж минь ч циркийнх, аав минь ч циркийнх байлаа.
Жиа! Хаалгаа хаа!
Гуйж байна.
Тэнд байна! Тэнд байна!
Тэд циркийнхэн. Циркийнхэн бие биеэ орхидоггүй юм.
Хөөх! Америк цирк!
Та нар бүгд маш алдартай байх аа!
- Тийм ээ, бид... - Тэгэлгүй яах вэ.
Бид харьцангуй алдартай л даа...
Гэхдээ Алекс л жинхэнэ од нь байгаа юм.
Би ч өөрийгөө 'од' гэхгүй ээ... Зүгээр л, за яах вэ, од юм уу даа.
Алис, чиний үзүүлбэр юу вэ?
За... би ерөнхийдөө, нөгөө, хадан дээрээ үсэрч гараад л...
- Хад аа? - Тийм ээ. Маш өндөр... хад.
- Бүр маш өндөр хад шүү! - Тэгээд?
Тэгээд л, нөгөө, архирдаг юм... бүр жинхэнээсээ 'Ррррр' гээд л!
- Тэгээд? - Тэгээд хадан дээрээсээ үсэрч буудаг.
- Тэгээд?! - Тэгээд... Тэгээд яах вэ гэж үү?
- Ингээд л болоо юу? - Усан сан руу!
- Усаар дүүрэн! - Кобра могойгоор дүүрэн!
Үнэндээ, би усан сан руу үсэрч байгаа мэт харагдах боловч...
- Кобра могойтой! - Усны кобра могойнуудтай.
Илүү сүртэй харагдуулах гэж тэр. Гэхдээ би хамгийн сүүлийн секундэд өөрийгөө татдаг юм.
- Өөрийгөө татдаг аа? - Тийм ээ.
- Яаж тэгдэг юм бэ?! - Хамгаалалтын олсоор!
- Хөөрдөг шараар! - Тийрэлтэт үүргэвчээр!
Би хамгаалалтын олсноосоо мултарч, тийрэлтэт үүргэвчээ асаагаад...
дэлхийн хүүхдүүд рүү хөөрдөг шар шиддэг юм.
Хүүхдүүд үүнд их дуртай. Үргэлж л дуртай байдаг юм.
Энэ тэгэхээр агаарын савлуур шиг үү?
Тийм ээ! Агаарын савлуур! Яг тийм!
Хөөх! Америк агаарын савлуур!
Хөөе, надад гоё санаа байна! Та нар бидэнтэй хамт Ром руу явбал яаж байна?
Хөөе, Виталий зүгээр л тоглож байгаа юм. Тэр уг нь сайн хүн шүү дээ, тийм биз?
Тийм ээ, баярлалаа. Баярлалаа.
Гэхдээ бид дараагийн зогсоол дээр бууна аа.
Тэгээд Америк руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Ямар сонин давхцал вэ!
Яагаад гэвэл бид... явах гэж...
Яариаг минь дуусгачих л даа!
Бид ч бас Америк явна шүү дээ!
- Юу?! - Америк уу?
- Америк явах гэнэ ээ? - Юу?
- Тийм үү? - Хөөх, хэзээ?
Ромын дараа бид Лондон явна.
Тэгээд нэг том промоутер биднийг хараад Нью-Йорк руу явуулна.
Тэд Нью-Йорк явах нь ээ!
Түүнд таалагдвал л шүү дээ.
Нью-Йорк уу? Нээрээ юү? Тэр чинь бидний гэр, бид тэнд амьдардаг шүү дээ.
Гоё биш гэж үү?
- Бид хамт явж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Чи Виталийтай хамт байж болно шүү дээ!
- Хөөх! - Эсвэл үгүй байх аа.
Нет!
Өө, үгүй ээ.
Виталийд энэ санаа таалагдахгүй байх шиг байна. Тэр одоо яах бол?
Та нарын хэн нь ахлагч нь вэ?
Нөхдөдөө хэл, бидэнд зөрчиж болохгүй ганцхан дүрэм бий!
Ярихдаа шүлсээ битгий үсэргэ гэсэн үү?
Нет!
Циркийн эзэн тийзгүй хүн оруулахгүй!
Ойлголоо, Орос минь.
Гэхдээ циркийн эзэн тийзгүй зорчигчдыг зөвшөөрч магадгүй л юм,
хэрэв тэр зорчигчид нь өөрсдөө эзэд нь байвал шүү дээ.
Тэгвэл энийг таа даа.
Энэ ганган хувцастай жижиг шувуу юу яриад байна вэ?
Үзүүлээд өг, залуусаа.
Тохирлоо, найз минь.
Энэ цирк та нарт их амжилт авчирна гэдэгт итгэлтэй байна!
За, баяртай, амжилт хүсье дээ!
Бид цирк ажиллуулах талаар юу мэддэг юм бэ?
Юу ч мэдэхгүй. Гэхдээ гэртээ харих цорын ганц боломж маань энэ.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Чи Рядовойгийн коллежийн хуримтлалаар дэнчин тавьж байна.
Би хэзээ ч ерөнхийлөгч болохгүй нь.
Хөөе, энэ чинь нэгдүгээр зэрэглэлийн суудал биш байна шүү.
Яалт ч үгүй энгийн суудал байна.
Морт! Болиоч!
Хөөе, үзэсгэлэнт минь.
Чамд супермодель шиг харагддаг гэж хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Бүдүүн, үсэрхэг, муухай үнэртэй ч гэсэн л дээ.
Нуруу чинь үнэхээр их үсэрхэг юм.
Би эмэгтэй хүний ийм зүйлд дуртай.
За, боллоо! Би орлоо.
Зогсооч! Хэтэрхий аюултай байна!
Битгий баатар болох гэж оролд!
Арслан.
12 цагийн өмнөх.
Хоёр зуун тавин килограмм.
Гялалзсан дэл. Ангижруулагч хэтрүүлчихэж.
Усан тэнэгүүд!
Сайн уу, муужгай минь!
Тэгэхээр, чи цирк дагаж оргоо юу.
Ямар улиг болсон хэрэг вэ.
Яасан хогийн газар вэ!
Энд олигтойхон спортын баг авчиръя гэвэл,
энэ хулганы үүрийг тэгшилж хаяад, шинэ цэнгэлдэх барих хэрэгтэй.
Колизей шүү дээ, Марти! Анхны дугуй хэлбэртэй театр.
- Миний өвөг дээдэс энд тоглодог байсан юм. - Нээрээ гэж үү!
Тийм ээ. Тоглолт бүрд үзэгчид нь албадан суудаг байж.
- Алаад өгдөг байж л дээ. - Сайхан ажил шиг сонсогдож байна шүү!
Гучин минут, бүгдээрээ! Гучин минут!
Үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна шүү!
Санаарай, бид зүгээр л чимээгүй байна шүү.
Тэдэнд битгий саад бол. Хийдэг юмаа л хийг.
Энийг хараач ээ?
Чи ээжийнхээ гэдсэнд буцаж орсон нь дээр байх аа,
энэ ертөнцөд байхад хэтэрхий хөөрхөн байна шүү.
- Хөөе! Замаас зайл, тэнэг минь! - Хөөх! Юу вэ...?
Марти, тэд чинь мэргэжлийнхэн. Явцгаая.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү!
За, амьтад аа! Бид шинэ эзэд чинь байж болох ч,
байгаа зүйлийг өөрчлөх гээгүй болохоор,
тиймээс зүгээр л гараад, хийдэг юмаа хийцгээ!
Үүнийг Лондоны промоутерт үзүүлэхийн өмнөх хөгжилтэй бэлтгэл гэж бод.
Тийм биз дээ, Марти? Марти?
Би циркийн морь болмоор байна шүү дээ!
Чамайг цагаанаар будаж болох юм!
Тэгээд чамайг ягаанаар будна даа!
- Тасархай! - Марти, бид чинь нуугдаж байгаа биш билүү?
Соня! Баавгай хаана байна аа? Соня! Эхлэх гэж байна шүү!
Хөөе, Виталий!
Төв царай гаргачихаж.
Дажгүй төв царай байна.
Тэр муур ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
«Би хэнд ч дургүй, догшин орос муур байна» гэж үү.
Хонгор минь, хараач! Хар л даа, би чадаж байна!
Хөөе, дэмийрэхээ больцгоо.
Зүгээр л жаахан хөгжилдөж байна шүү дээ.
Амьтдыг үзүүлбэрээ үзүүлэхийг нь харацгаая.
Да-да да-да-да-да-да-да, цирк! Да-да да-да-да-да-да-да, Афро!
Цирк Афро Цирк Афро
Цэгэн хээтэй, цэгэн хээтэй, цэгэн хээтэй Афро!
Нээрээ юү?
Соня! Соня баавгай хаана байна аа?!
Энэ том толгойг чинь сөөм сөөмөөр нь үнсмээр байна.
Хэдэн долоо хоног ч болох байх даа.
Хөөе, болгоомжтой!
Хүнд байлаа шүү.
Битгий уйл. Уйлахаа боль!
Уйлахыг чинь харахаар миний нулимс гоожоод байна, хонгор минь.
Би чамд үүнээс ч илүүг авч өгнө өө.
Хүүе, хайрыг мөнгөөр авч болдог л юм байна.
Хөөе, арай л хурдан байна шүү!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
Жиаг танилцуулж байна,
агаарын акробатч ягуар!
Ингээд тэр гарлаа. Гурван дараалсан эргэлт
хоёр дахин үсрэлттэй, тэгээд...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
Энэ чинь зүгээр л цаас шүү дээ.
Чи намайг тагнаж байсан юм уу?
Үгүй ээ! Зүгээр л... чамайг битгий тэгж бодоосой гэж хэлэх гэсэн юм...
Намайг нэг их дарга шиг хүн гэж битгий бодоорой.
Санаа зоволтгүй ээ, тэгж бодохгүй байгаа.
- Үгүй гэж үү? - Огтхон ч үгүй.
Циркийн бусад амьтад надаас жаахан сүрдээд байх шиг санагдаад.
Үгүй дээ, чамаас сүрдсэн амьтан нэг ч алга.
Өө, тэр ч сайн хэрэг. Сайхан мэдээ байна.
Үнэндээ тэд чамайг
ирнээс хойш огт тоож хараагүй байх шүү.
Сонсоход таатай байна.
Харин ч чамайг өрөвдөж эхэлж байх шиг байна лээ.
За за, ойлголоо. За юу?
Өөр хэлэх юм байна уу?
Түрүүн галт тэргэнд суулгаж өгсөнд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэр аялгатай ярьдаг том муур...
...биднийг суулгахад тийм ч дуртай байгаагүйг мэдэж байна л даа.
Сонсооч, арслан минь.
Энэ цирк бидний хувьд бүх зүйл юм шүү.
Хэрэв чи циркт аюул учруулахаар ямар нэг зүйл хийвэл
надтай тооцоо бодно шүү. Ойлгосон уу?
Ойлгосоон, асуудалгүй. Надад итгэ, бид зүгээр.
Үүнийг чинь нуугдаж байна гэх үү?
Хурдлаарай! Хурдал!
Цирк байгаа газар арслан байж л таарна.
Тэгээд ч Ромд байгаа бол...
Франц мандтугай!
Зогс!
Алив ээ, үслэг хатан минь. Пантеоны өмнө хэд хэд эргэчихье.
Чи их том асуудалд орлоо доо.
Одоо чи бүр бүтэхгүй зүйлд...
Одоо чи үнэхээр, үнэхээр өнгө...
Би шинээр орсон юм аа!
За! Хөгжмөө эхэлцгээе!
Та нарт хөгжимчид байгаа юм уу?
Гайхаж алмайрахад бэлтгэ дээ!
- Гайхшируулж хараач! - Алив, эхэлцгээе!
Үүнийг хараач. Хөөх! Хөөе!
Сайхан л байна...
Ураа...
Хөөе!
Хөөх! Ноход яаж ингэж чаддаг байна аа?
Хурдан эхлээч ээ!
Тэнэг!
За, тасалбарын үнэндээ хүрлээ шүү.
Хөөе, болгоомжтой байгаарай, найз минь!
Цинциннатигаас ирсэн хүн байна уу?
Стефано, "алмайруулсан" гэдэг нь гоё байсан гэсэн үг шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Санаа зоволтгүй дээ. Төгсгөлийн том үзүүлбэр одоо эхлэх гэж байна!
Аяа эхлүүлээрэй! Наашаа хараач!
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү, ийм юм болох учиргүй.
Тохирлоо шүү, найз минь.
Дажгүй байгаа биз?
Тийм ээ, гараад хоол олоод хурдан ирцгээ!
Гүнзгий амьсгаа ав. Чи дуртай газартаа байна. Зүгээр дээ, бүх юм зүгээр.
Гадаа бөөн ууртай хүмүүс цугларчихаад,
мөнгөө буцааж авна гээд хашхиралдаж байна!
Юу хийх ёстойгоо бүгдээрээ мэдэж байгаа биз дээ.
Алив ээ, алив!
Алив ээ! Хурдлаарай!
Галт тэргэндээ суугаарай!
Алив ээ, залуусаа!
Мамма миа!
Хурдлаарай!
Баярлалаа, Элис.
Зүгээр л мөнгөө нааш нь шидчих!
Ахмад Шантал Дюбуа. Бос.
Би чамайг чанга харуул хамгаалалт доор Монако руу буцааж явуулах хэрэгтэй болох нь.
Юу?!
Энэ чинь зүгээр л дэр шүү дээ!
Энэ чинь хамгийн хуучирсан заль шүү дээ, Командант.
Италийн жаахан хүүхэд бүр л үүнийг мэднэ дээ.
Тийм л байх, гэхдээ тэд оргодог нууц нүхийг мэдэх болов уу?
Гэмгүй харагдах зурагт хуудасны цаана байгааг уу?
Эсвэл "таазан дээр нуугдах" гэдэг жинхэнэ хуучирсан залийг уу!
Мэдээж хэрэг.
Орон доорх нууц хонгил байна шүү дээ!
Наадхаа замаас холдуул.
Явцгаая!
Энэ нууц хонгил чинь мухар байна шүү дээ!
Энд орны пүрш, гудсан дахь хөвөннөөс өөр юу ч алга!
Энэ шоронгийн хаалга хаагдах чимээ юү дээ?
Ингээд л болоо!
Энэ миний HP принтер хэвлэх чимээ юү дээ?
Балрах нь ээ, жинхэнэ гамшиг байна!
Бүх мөнгөө муу циркт үрчихээд Нью-Йоркт огт ойртсонгүй шүү дээ!
Харин ч бүр холдоод явчихлаа!
Ядаж яаж тоглохоо мэддэг цирк авдаг байж!
Ер нь анхнаасаа яах гэж цирк авснаа ч ойлгохгүй байна.
Онгоц авчих хангалттай мөнгө байсан шүү дээ!
Надаар тоглоод байна уу?
Чамд мөнгө үлдсэн л байж таарна шүү дээ.
Би тэр мөнгөөр шүд аваад, алтаар бүрүүлчихсэн юм.
Одоо би алим идэж чаддаг болсон шүү!
Даанч би алимд дургүй гэдгээ сүүлд нь мэдсэн юм.
Ямар ч продюсер энэ шоуг Америк руу явуулахгүй. Будаа болжээ!
Одоо л бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Циркийн эзэн яагаад тийм баяртай зарсан нь аргагүй байж.
Баярлалгүй яах вэ. Биднийг залилсандаа л баяссан хэрэг!
Алекс хааччихав?
Мэдэхгүй юм даа.
Алив ээ! Энэ зүг рүү!
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи наашаа яв!
Элис, толгойгоо хараарай!
Элис!
Би зүгээр ээ!
Гайхалтай!
Энэ чинь америк маягийн трапец байв уу?
Тийм ээ, тиймэрхүү л юм.
Итгэмээргүй юм!
Энэ нэг чухал зүйл байгаасай даа.
Наашаа яваарай, Элис!
Дашрамд хэлэхэд, "кс" гэж хэлдэг юм, "сс" биш. Алекс. Нью-Йорк Никс гэдэг шиг шүү.
Мэдэж байна аа. Нью-Йорк Нисс. Хэцүү биш шүү дээ.
Хөөх.
Энэ чинь ямар газар вэ?
Биднийг өмхий, муухай цирк гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна аа.
Нэгэн цагт манай Сарагоса цирк,
жинхэнэ агуу цирк байсан юм шүү!
Бүх Европын хамгийн шилдэг нь байлаа!
Виталий маань... бидний дундаас хамгийн тод од нь байлаа.
Тэр огт айдаггүй, үргэлж эрсдэл гаргаж, шинийг хийдэг байсан.
Яг л нисэж байгаа юм шиг цагирган дундуур үсэрдэг байв!
Стефано!
Цагиргийг жижиг болго.
Ингэж үү?
Бүр жижиг.
- Ингэж үү? - Болж байна!
Физикийн хувьд боломжгүй болохоор өмнө нь хэн ч ингэж зүрхлээгүй юм!
Хүмүүс ч... үнэхээр ухаангүй дурладаг байсан даа!
Виталий мандтугай!
Бүр жижиг!
Тэгээд цагираг нь улам л жижигхэн болсоор...
Яг л бөгж шиг...
...хамгийн нарийхан хуруутай, хамгийн жижигхэн бүсгүйн хуруун дахь.
Браво, Виталий!
Тэр зүтгэсээр л байлаа.
Тэгээд нэгэн гайтай өдөр...
...тэр хэтрүүлчихсэн юм!
Цагирагтаа гал асаав!
Нар руу дэндүү ойр нисээд... шатчихсан юм даа.
Нээрээ шүү. Цэвэр оливын тос чинь дэндүү амархан шатдаг.
Тэгээд л бүх зүйлээ алдсан даа.
Эхнэр нь нэг хөгжимчинтэй зугтчихсан.
Нэр төрөө... алдар нэрээ...
...хүсэл тэмүүлэл... тэгээд үслэг арьсаа ч бас.
Дахиж ургахдаа зөөлөн биш, яг л ширүүн сахал шиг болсон доо.
Уучлаарай. Виталий!
Юу ч биш ээ!
Одоо түүний ганц дуртай зүйл нь борщ шөл л болж дээ.
Хөөх.
Түүнээс л бид урам зориг авдаг байлаа.
Тэгээд түүнийг урам зориггүй болоход,
яахав... Виталий яаж байна, манай цирк ч тийм л байна даа.
Тийм болохоор л бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Ямар тусламж?
Та бидэнд шинэ цирк зааж өгөөч. Америк маягаар!
Бид шинэ хүсэл тэмүүлэл олоод,
Шинэ шоу хийгээд, бүр Америк руу явна!
Би мэднэ ээ. Дэндүү тэнэг санаа.
Бид ч өнгөрсөн хүмүүс дээ.
Үгүй, үгүй, энэ тэнэг биш ээ. Бүтэж магадгүй шүү!
- Юу? - Дөнгөж сая хэлсэн чинь.
- Юу? - Хоёр секундийн өмнө хэлсэн санаа чинь.
- Юу? - Нөгөө тэнэг санаа чинь.
- Бүтнэ гэж үү? - Стефано, чи чинь суут ухаантан байна!
Үгүй, үгүй. Би зүгээр л дундаж ухаантай.
Зарим нь намайг бүр дундажаас ч доогуур гэдэг юм.
Бид циркийн тухай бүх ойлголтыг орвонгоор нь эргүүлнэ!
Би үүнийг 4-7Б шат гэж нэрлэлээ.
Үүгээр бид гэр рүүгээ харихын тулд...
цоо шинэ зүйл бодож олно,
үнэхээр гайхалтай, цоо шинэ зүйл!
Шинэлэг бөгөөд урьд нь хараагүй! Бүр тасархай!
Нөгөө циркийн зуучлагчийг алмайруулж өгнө дөө!
Оносонгүй.
- Толгоог нь тасд! - Би хөлийг нь тас хазна шүү!
Цирк хэдэн үеэрээ л ийм байсаар ирсэн!
Бид гэр бүлд зориулсан сайхан, сонгодог үзүүлбэр хийдэг.
Гэхдээ сүүлийн хэдэн үеийн
гэр бүлүүд... тэгтлээ баясахаа больж дээ.
Тийм ээ, гэр бүлүүд баясахаа больсон,
яагаад гэвэл та нар зүгээр л хэлбэр төдий тоглож байна.
Хүсэл тэмүүлэл алга байна.
Нүүр рүү сандал тулгаж байхад яаж хүсэл тэмүүлэлтэй байх юм?
Яг үнэн! Сандал гэж суудаг сандал биз дээ?
Үнэндээ та нар нэг л хэвэндээ гацчихсан байна.
Зүтгэхээ ч больж, эрсдэл хийхээ ч больж.
Гэхдээ тийм цаг өнгөрсөн.
Учир нь одоо бид шоугаа бүхэлд нь өөрчилнө.
Тэгвэл цирк биш болчихно шүү дээ?
Цирк гэдэг чинь хийдэг үзүүлбэртээ биш юм.
Цирк энд байдаг юм.
Яахаараа Фредди хамаг циркийг авдаг билээ?
Цирк гэдэг бол хүсэл тэмүүллээ хаа ч байсан дагах тухай юм!
Циркийг өөрчилж болохгүй ээ. Урт удаан уламжлалтай!
Бүгд л тэгж боддог байсан юм, Виталий.
Франц-Канадууд гарч ирэх хүртэл,
агч модны сироп, хямдхан эмэндээ мансуурсан тэд,
бүх хэв загварыг орвонгоор нь эргүүлсэн юм.
Одоо тэд Вегаст тоглож байна. 52 өөр газар өдөрт 50 шоу хийдэг.
Тэгээд нэг үзүүлбэр нь бүр цул нүцгэн.
Тийм шүү. Тэгээд яаж ингэснийг нь мэдэх үү?
Хувцсаа тайлаад уу?
- Үгүй ээ, тэд амьтдаа хассан юм. - Юу?
- Арай ч дээ! - Ямар тэнэг юм бэ! Амьтангүй гэнэ үү...
- Тэд яаж ингэж зүрхлэв ээ?! - Харин би үүнд юу гэж хэлдэг гээч!
Би бол тэд амьтдыг циркээс гаргаж чадна гэж хэлнэ,
гэхдээ тэд амьтдыг циркээс хэзээ ч гаргаж чадахгүй!
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь, тэд...
Ер нь хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ!
- Тийн! - Тийм!
Үгүй ээ!
Хүсэл тэмүүлэл байхад бидэнд хүмүүсийн хэрэг байхгүй.
Хүн сэтгэл нь оргихоороо юу гэж хэлдэг билээ?
Тэд "Би бол араатан!" гэдэг. Харин бид чинь жинхэнэ амьтад шүү дээ!
Дан амьтдаас бүрдсэн цирк байгуулна аа!
Учир нь хүсэл тэмүүлэлдээ хөтлөгдвөл бид хаашаа ч хүрч чадна.
- Хаашаа ч хамаагүй! - Юуг ч хийж чадна!
- Юуг ч байсан! - Хэрвээ хамтдаа хийвэл шүү дээ!
- Бүр цөмөөрөө! - Тийм ээ... Тийн, тийм!
- Манай цирк! - Тийн!
Бид ч орлоо! Үзээд алдъя!
"Үслэгүүдийн сүр хүч" гэж чанга хэлээрэй!
Үслэгүүдийн сүр хүч!
Циркээ буцааж аваад, хамтдаа зүтгэцгээе!
Чи бид хоёр шүү дээ, найз минь! Хамтарсан үзүүлбэр!
Ямар янзтай юм бэ!
Өнөөх фанки, грүүви бүжгээ бүжиглэж болно шүү дээ!
- Бүжиг үү? - Яг энэ хөдөлгөөн шүү дээ. Хар л даа.
Чи бид хоёр! Бид чадна аа!
Гэхдээ би бүжиглэж чаддаггүй шүү дээ.
Үслэгүүдийн сүр хүч!
Уриа хашхирах ч зугаатай шүү! Үнэхээр зугаатай!
Би энэ арсланд итгэхгүй байна.
Виталий, би ч бас түүнд итгэхгүй байж болох юм,
гэхдээ хэвтэж, босож, хөрвөөхөөс үнэхээр залхаж байна.
Хэвтэж, босож, хөрвөөх чинь манай агуу уламжлал шүү дээ.
Манай цирк хэцүүдээд байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Энэ бидний сүүлчийн боломж байж мэднэ. Гэхдээ чамгүйгээр бид зүтгэхгүй.
Циркийнхэн үргэлж хамтдаа байдаг.
За яахав. Би ганц цагиргаар үсэрнэ.
Би ч бас тэврүүлмээр байна!
Анхаар! Би арсланг оллоо! Циркийнхэнтэй хамт нуугдаж байна!
Алив ээ, Морис, надад өгөөдөх!
Дарь нэмээрэй, Рико! Би үнэхээр нисмээр байна!
Чи үнэхээр наад юмнаасао өөрийгөө харвах гэж байгаа юм уу?
Жаахан байхаасаа л би үүнийг хийхийг мөрөөдөж ирсэн юм,
хүн-их бууны сум болохыг!
Бага зэрэг өөрчлөөд... далайн хав-их бууны сум л даа.
Энэ аюултай юу?
Аюултай юу гэнэ ээ? Тийм ээ, мэдээж аюултай!
- За, чи үүндээ итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй байна.
Хэрвээ дэлбэрэх дуртай бол чи яг зөв газраа ирсэн байна.
Си үү? Энэ чинь тийм гэсэн үг шүү дээ!
Хөөрөхөд бэлэн үү?
Хөөрөхөд бэлэн!
За, галлалаа шүү!
Түр хүлээгээрэй!
Мамма миа!
Туслаарай!
Рико! Их буугаа бэлд! Цэнэг нь ижилхэн шүү!
За, галлалаа шүү!
Ингэж л байхгүй юу!
Тийм ээ!
Марти! Чамайг энд байгаад үнэхээр их баяртай байна.
Би нисэж байсан! Би бүр Н-И-С-Э-Ж байсан шүү дээ!
Чамаараа бахархаж байна, гэхдээ...
...би удаан зуурч чадахгүй нь ээ!
Өө, тийм шүү дээ. Хэт хөөрсөнд уучлаарай.
Май, үүнийг биеэрээ ороочих.
За, би чамайг барьчихлаа! Барьчихлаа!
Сүргийн нэг байхаа больё! Би одоо жигүүртний сүрэгт орно оо!
Би нисэх гэж байна шүү, найз минь!
Өө, тийм ээ! Ямар агуу ялалт вэ!
- Циркээ нааш нь өг, Фредди! - Би чиний элэг бөөрийг чинь сугална даа!
Хөөе, хөөе, зэвсгээ буулгацгаа.
Залуус аа, тайвширцгаа. Хөөрхөн, эгдүүтэй царайлах нь та нарын ажил биш бололтой.
Энэ биднийг яг таньчихлаа.
Надад илүү дээр санаа байна. Үзүүлээд өг, Рико.
Гайхалтай байлаа!
- Пээ, бурхан минь! - Пуужин гутал!
Би ч бас туршиж үзмээр байна!
Жоунси! Жоунси!
Хөөе. Сайн уу.
Эдгээр амьтдад яаж урам зориг өгснийг чинь би үнэхээр биширч байна.
Баярлалаа.
Бас тэр тэмүүлэл, хүсэл эрмэлзлийн чинь тухай яриа яг л яруу найраг шиг байсан шүү.
Би хүсэл тэмүүлэл, яруу найрагт дуртай. Тэр хоёр чинь уг нь салшгүй холбоотой л доо.
Холбоц нь таарахгүйг би мэднэ л дээ.
Трапец бол миний хүсэл тэмүүлэл шүү дээ!
Гайхалтай. Чамайг дээр гараад яахыг чинь харахыг тэсэн ядан хүлээе дээ.
Чи надад заагаад өгөөч!
- Юу гэнэ ээ? - Надад заагаад өг.
Уг нь би дандаа л ганцаараа тоглодог байсан юм.
Тийм болохоор энэ удаа ч бүтэхгүй байх аа.
Чамайг ер нь трапецээр үнэхээр хичээллэдэг эсэхэд эргэлзэж байна шүү.
- Өө, би үнэхээр хийдэг юм шүү. - Тэгвэл харуулаадах!
"Харуулаадах" гэнэ үү? Бид ямар таван настай хүүхэд үү?
Би таван настай шүү дээ, тийм.
Бүжиглэх үү дээ.
Зүгээр л байрандаа дэмий хөдлөөд, хаашаа ч явахгүй байна шүү дээ.
Энэ хөгжим нь миний хэмнэлийг бүр алдагдуулаад байх юм.
Сетгэл хөдөлгөм зүйл үзмээр байна уу?
Хараач. Хэн одоо нарийн олсон дээр явж байна, айн?
Хэн олсон дээр...
Би олсон дээр байна! Би нарийн олсон дээр явж байна!
Мелман! Өө, бурхан минь!
- Туслаарай! - Хонгор минь, чанга бариарай. Бариарай.
Би одоохон очлоо!
Мелман?!
Тайвшир даа, Мелман.
Би унаад бүх хүзүүгээ хугалчих нь байна шүү дээ!
Над руу л хар. Зөвхөн над руу хар даа.
- Зөвхөн над руу хар. - За.
- Над руу алх. - Чадахгүй нь ээ.
Энэ чинь яг л бүжиг шиг шүү дээ, Мелман. Урагшаа хоёр, хойшоо нэг алх.
Би бүжиглэж чадахгүй, за юу? Хэлчихлээ, одоо болсон уу?
Оролдож үзээгүй болохоор л тэр байх даа.
Үгүй ээ, би оролдож үзсэн шүү дээ.
Чамайг үнэхээр сайн бүжиглэдэг болохоор би нууцаар зөндөө бэлтгэл хийсэн юм.
Чи бэлтгэл хийсэн юм уу? Надад зориулж уу?
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч нэмэр алга.
Гараа хаанаа хийхээ ерөөсөө мэддэггүй юм аа.
Байж бай.
Тэр хэсэг нь хамгийн амархан шүү дээ, Мелман. За юу?
Зүгээр л хамтрагчаа тэврэхэд л болоо шүү дээ.
Харж байна уу? Урагшаа хоёр алхаад.
Хойшоо нэг алхаад.
- Би бүжиглэж байна! Бүжиглэж байна шүү дээ! - Урагшаа хоёр алх...
- Хоёулаа олсон дээр бүжиглэж байна! - Чи үнэхээр мундаг байна шүү.
Би бүжиглэж байна шүү дээ!
За.
За за.
Тэгвэл тийрэлтэт цүнх, усан кобранууд нь хэзээ ирэх юм бэ?
Энэ чинь дөнгөж анхлан суралцагчдын анги шүү дээ, чиний хэлээд байгаа чинь бүр ахисан шатных.
За, яаж эхлэх вэ?
Уг нь жоохон төвөгтэй л дөө, хэрэв чи...
хэлбэлзэл, хазайлт... траектори, татах хүчний хуулийг ойлгохгүй бол.
Энэ олон онолоор толгойг чинь өвтгөөд яах вэ дээ. За.
- Түлхээд өгөх үү? - Үгүй үгүй.
Зүгээр л хараад суралц даа!
Ингэж үү дээ?
Ингэж ч хийж болох л юм, тийм ээ.
Чи чинь тор ашигладаг байсан юм уу!
Тийм ээ! Америк маягийн трапец шүү дээ. Бид тор ашигладаг юм.
Америк маягийн трапец гэнэ шүү!
Яаж нисэж байгааг нь хараач ээ!
Ваав!
Браво! Брависсима!
Хөөе, Виталий, магадгүй чи хоёр цагираг даваад үзэх үү, яах вэ?
Сеньорита Белл-боттомс.
Бидэнд маш том асуудал тулгарлаа.
Юу? Ямар том асуудал вэ?
Өө үгүй ээ! Тэр бидний араас мөрдөөд эхэлж!
Тэр солиотой хүүхэнд ажлыг нь битгий хөнгөвчилж өгөөрэй.
- Одоо яах вэ? - Бушуухан эндээс явсан нь дээр байх.
Гэхдээ бид бэлэн болоогүй байна шүү дээ. Бэлтгэл дундаа орчихсон байна.
Тэгвэл чи тийшээ очиж,
сүүлнээсээ бариад Нью-Йорктой салах ёс хийхгүй юу?
Бид үнэхээр бэлэн болсон гэж үү?
Мэдээж бэлэн! Төрөхөөсөө л бэлэн байсан! Бэлэн зэлэн! За, явцгаая!
Бушуулаарай, явцгаая, явцгаая!
За, муурны хэлэхийг сонссон биз. Хурдалцгаа! За, бүгдээрээ суугаарай!
Ачаагаа аваад, хөнгөрөөд аваарай даа.
Урт зам туулах нь дээ!
За, бүгдээрээ промоутерийг ангайлгаад өгье!
Лондон минь, бид очиж явна шүү!
Нарлаг Лондон минь, тийм ээ!
Виталий! Виталий! Виталий!
Алив ээ, алив. Хаана байна аа?
Бинго!
Жинхэнэ Америк промоутер гэж энийг л хэлэх байх даа.
Шоугоо хурдхан эхлүүлье. Байлдагч аа, бүргэд газардлаа гэж хэл!
Бүргэд газардлаа!
Ойлголоо. Дюбуагаас нүд салгаж болохгүй шүү.
Мэдлээ, дарга аа!
Промоутер ирчихлээ!
Нью-Йорк урьд өмнөхөөсөө ч илүү ойртлоо шүү!
Баярлах арай эрт байна даа.
Эхлээд циркээ үзүүлнэ. Гарах цаг боллоо шүү, нөхөд өө!
- Бид нохойноос өмнө гарах уу, дараа нь үү? - Тийм.
- Юу гэнэ ээ? - Үзүүлбэрүүд чинь давхцаж байгаа юм.
- Виталий хаана байна? Тэр эхэлнэ шүү дээ. - Мэдэхгүй юм даа.
Стефано! Хөөе, Стефано! Чи Виталийг харсан уу?
Сайн уу.
Стефано, яагаад ийм уруу царайлчихаа вэ?
Виталий... тэр тоглохгүй гэнэ!
Юу?
Би чадах бүхнээ л хийлээ.
Нулимсаа арч даа. Тайвшир.
Хаана байна? Би учрыг нь олоодхоё.
Виталий, чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Оносонгүй шүү.
Чи явах гэж байгаа юм уу? Бүгдийг зөнд нь орхиод явчихна гэж үү?
Надгүйгээр ч сайн тоглолт болно биз.
Хараач, зүүн хөл зүгээр ч баруун хөлгүйгээр би яаж алхах вэ дээ.
Хиймэл хөл зүүгээд л алхчихгүй юу.
Би хиймэл хөл хүсээгүй байна! Ойлгов уу?
Бид хамтдаа байх ёстой, тоглолт үргэлжлэх ёстой гээд байсан чинь яасан бэ?
Улиг болсон үгс.
Алив ээ. Ийм байхаа болиод хуучин шигээ бай л даа!
Хуучин ямар байсан гэж?
Циркийн төлөө л байдаг байсан, цагираг дундуур үсэрдэг байсан тэр хүн!
Наадахаа өгчих! Хүн бүрийн биширдэг байсан тэр хүн!
Алив ээ. Тэр Виталий хааччихаа вэ?
Тэр Виталий одоо байхгүй болсон.
Сонс доо. Чи өөртөө итгэхээ больсон байж болно,
гэхдээ найзууд чинь чамд итгэсээр л байгаа.
Чи тэдэнд ингээд нуруугаа харуулж,
тэгээд насаараа зүгээр борщ уугаад суух уу?
Эсвэл тийшээ гараад, тэр жижигхэн цагираг дундуур үсрэх үү?
Энэ бүтэшгүй зүйл.
Энэ чинь анхнаасаа л боломжгүй байсан юм, Виталий. Тийм болохоор л хүмүүс хайртай байсан.
Тийм болохоор л би ч гэсэн дуртай байсан юм.
Яагаад гэвэл би боломжгүй зүйлийг хийж чаддаг байсан юм!
Би нэгэн цагт зоригт барс байлаа.
Хэрэв би галд шатаж унах байсан ч...
...тэгвэл тэгэг ээ!
Байз, чамд тохирох нэг арга байж магадгүй шүү.
Цагирагт гал асаа!
Мамма миа, Санта Мариа, Санта Мариа...
Мамма Мариа, миа Санта, Санта Миа Фэрроу...
Алив ээ, чи чадна аа.
Тийм ээ!
За, юугаа хүлээсэн бэ? Шоугоо эхлүүлье.
За, явцгаая. Алив, алив, алив!
Хараач!
Бид Америк явах нь ээ!
Өнөөдөр шүү!
Үүнийг л жинхэнэ доргио гэх байх даа!
- Бид чадлаа, Алис! - Тийм ээ!
Магадгүй би дундаж ухаантай бололтой шүү!
Магадгүй дунджаас ч арай дээгүүр байх шүү.
Үгүй байх аа.
Үсний ангижруулагч уу. Гайхалтай санаа байна, найз минь!
Илээд үз дээ. Муурын зулзага шиг зөөлхөн байгаа биз?
Үүнийг хараач ээ.
Халтиргаатай мөртлөө шатдаггүй юм байна.
Чамаас тоор, ургамал үнэртээд байна шүү!
Жиа болон Алекс, агаарын савлуурчин муурнууд!
Бид ч дажгүй сайн байлаа шүү.
Чи агаарт эргэж, би барьж авна.
Заримдаа би агаарт эргэж, чи барьж авна.
Тэгээд хоёулаа эргэж, дэлхийг тойрон аялна даа!
Эргүүлээд л, барьж аваад л, би чамайг эргүүлнэ...
Юу л даа, гол учир нь...
Би дандаа хажууд чинь байхгүй ч байж магадгүй шүү дээ.
Чи хаачих гээд байгаа юм?
За, би... би... би...
Браво, браво!
Сэтгэл уярчихлаа, эрхэм Циркийн дарга аа.
Бүр нулимс цийлэгнэчихлээ.
Үгүй ээ, тийм ч биш дээ.
Эрхэм ээ, энэ арслан таных биш гэдгийг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Тэр нэг зэвүүн хүүхэн байна!
Тэр хуулиас оргосон оргодол.
Чи тэр арсланг надад тушаах ёстой
би түүнийг байх ёстой газарт нь аваачихын тулд.
Миний ханан дээр.
- Юу? - Ирж байна!
Буцаалаа шүү!
Байзаарай!
Дээрээс!
Доогуур. Амжсангүй дээ.
- Сайн байлаа, Цэрэг ээ. - Би сайн байсан уу?
Үгүй ээ, тийм ч сүйдтэй биш дээ.
Ёоо, арай гэж мултарлаа шүү!
Алекс?
Та нар амьтны хүрээлэнгийнх юм уу?
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ байзнаарай, өөр зүйл ч бий.
- Илүү юү? - Эсвэл дутуу. Бараг л дутуу даа.
Та нар хэзээ ч циркийнх байгаагүй хэрэг үү?
Бид циркийнх гэж хэлэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Тэгэхгүй бол та нар биднийг галт тэргэндээ суулгахгүй байсан шүү дээ!
Энэ бүхнийг хамтдаа туулчхаад...
...амьтны хүрээлэнд очиж амьдарна гэж үү?
- Жиа, би... - Чи биднийг ашигласан байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тиймаа, гэхдээ...
Америк маягийн трапецыг ч бас зохиочихсон хэрэг үү?
Чамд зааж өгөхөд яг тийм зүйл байдаггүй байсан юм аа.
Тийрэлтэт үүргэвч, усан кобра! Би гадарлах л ёстой байж.
Дэлхийн хүүхдүүдэд шаар өгнө гэсэн чинь бас худлаа байсан уу?
Тийм ээ, тэр худлаа. Гэхдээ бидний юу хийснийг хараач дээ.
Намайг их буугаар харвасан шүү дээ! Үхэж ч болох байсан!
Гэхдээ би чамайг насан туршдаа ингэхийг мөрөөдсөн гэж бодсон шүү дээ.
Бүр чиний нэр чинь Алис ч биш байх нь ээ.
Тийм ээ, Стефано. Угаасаа л тийм байгаагүй шүү дээ.
Надад огтхон ч аюулгүй санагдахгүй байна!
Жиа, би...
Бид чамд итгэж байсан юм шүү.
Миний нулимс л жинхэнэ байж дээ!
Харин чи биш!
Циркийнхэнд минь ингэж худлаа ярьсанд чинь итгэж чадахгүй нь.
Би юү? Циркдээ үлдэнэ гэж үү?
Би хаан хүн шүү дээ! Би Нью-Йоркийг захирмаар байна! Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй.
Хөөе!
Болиоч ээ! Үгүй бол үгүй! Эсвэл чиний хэлээр бол...
Бүх зүйлийг ингэж шийдэж болдоггүй юм шүү дээ.
Соня? Чи намайг сонсож байна уу?
Одоо бүр надтай дуугарахгүй байх нь ээ, тийм үү?
Нааш ир, одоохон!
Надаас битгий нүүр буруулаач, хонгор минь!
Чамд юу тохиолдоо вэ? Дуугараач ээ!
За за... хэрэв чи ингэж бодож байгаа бол би ойлголоо.
Би явлаа шүү!
Чамайг сууж тоглодог сэтгэлийн тоглоом чинь би байж л дээ!
Намайг хаана байна гэж хайгаад ч,
би тэнд байхгүй байх болно шүү!
За, явцгаая бүгдээрээ. Тоглолтоо хийх хэрэгтэй.
Гэхдээ Мартигүйгээр би яаж цааш явах юм бэ?
- Стефано. - Би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Чи ганцаараа их буугаар харваж чадна шүү дээ.
Гэхдээ... би Мартитай л хамт ганцаарчилсан тоглолт хиймээр байна шүү дээ!
Харин би яах юм бэ?
Буцаад л суудаг, босдог, хөрвөөдөг амьтан болох уу?
Үгүй ээ.
Бид бүтэшгүй зүйлийг ч хийж чадна!
Бид хэзээ ч хуучин шигээ болохгүй.
Угаасаа хуучин шигээ байх аргагүй болсон шүү дээ.
Тэдэнгүйгээр яаж ч байсан хуучин шигээ байхгүй нь тодорхой.
За... бид ирчихлээ.
Гэртээ.
Миний хад санаж байснаас жижигхэн харагдаж байна шүү.
Ханан дээрх зургийг хардаа.
Жинхэнийгээ гүйцэхгүй л байна даа, тийм үү?
Хөөх.
Бидний дундах тэр ханыг бүр мартчихаж, Мелман.
Тэнд анхнаасаа л байсан юм уу?
Найзууд аа, анхнаасаа л амьтны хүрээлэнгээс явахгүй байж дээ, уучлаарай.
Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л байрандаа байж байсан бол,
өнөөдөр ингэж гуниглаж суухгүй байх байсан юм.
Хүрээлэнгээс явсан маань бидэнд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл шүү.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Тэнд, гадаах ертөнцөд л бид жинхэнэ утгаараа амьдарсан.
- Тийм шүү! - Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан!
- Романтик байсан. - Аюултай байсан шүү.
Өөрийгөө үнэхээр амьд гэдгийг тэгэхэд л мэдэрсэн!
Циркийнхэнтэй байхад бид хэдийнэ гэртээ байсан шүү дээ.
Үүнийг л арай эрт ухаарахгүй яав даа.
Тэднийгээ үнэхээр их санах нь дээ.
Буцаад явцгаавал ямар вэ?
Нээрээ юү?
- Би чамтай хамт! - Би ч бас явна!
Гэхдээ тэдэнд юу гэж хэлэх үү?
Ямар их буруудаж байснаа хэлж, бүхнийг залруулцгаая.
Оролдоод үзэхэд гэмгүй л юм.
Бүтэлгүйтсэн ч яах вэ, хамаа алга!
- Тэгье, үзээд алдъя! - Надад таалагдаж байна!
Тийм ээ, тийм!
Миний хүзүү уртсаад байна уу даа?
Үсийг маань илээд үз дээ. Бүр нэг зөөлхөн.
Нээрээ зөөлөн юм аа.
Би яг л хар цагаан кинонд гардаг судалтай чихэр шиг харагдаж байна.
Өө, үгүй ээ.
Дюбуа.
Соня, чамайгаа саналаа, хонгор минь! Муухай үнэртэй баавгайгаа саналаа!
Хонгор минь... загас шиг үнэртэй үнсэлт чинь!
Гэнэтийн бэлэг!
Энэ яагаад ч гар тээшинд багтахгүй ээ.
Харин толгой нь бол багтана шүү!
- Хөөе! - Энэ чинь юу вэ?
Хараач! Түүний юу хийснийг хараач!
Та арслан Алексийг буцаагаад аваад ирлээ!
- Энэ бол гайхамшиг! - Баярлалаа! Баярлалаа!
Соня, чи хаана байна аа?
Соня!
Уучлаарай.
Соня, хонгор минь!
Би дахиж хаан баймааргүй байна аа!
Би өөрийгөө хэн бэ гэдэгт хэтэрхий их санаа зовж байж...
...чамайг хэн бэ... ямар үнэртэй вэ гэдэгт л...
...уг нь хамгийн чухал нь бид хамтдаа ямар үнэртэй байх вэ гэдэг л юм байна.
Би мэднэ ээ!
Намайг уучлаарай, хонгор минь.
Өө, байна уу?
[Уулга алдах] Энэ чинь Дюбуа байна!
Баба бүүи!
Үүнийг хаанаас авсан бэ?
Амьтны хүрээлэнгээс авсан юм.
Хиппичүүд отолтонд орчихож!
Юу? Бид тэдэнд туслах ёстой!
Гэхдээ тэд биднийг хуурсан шүү дээ!
Тийм шүү. Бид яагаад тавхайгаа ч хөдөлгөх ёстой гэж?
Тэд чинь бидний найзууд шүү дээ!
Тэд чинь бүр циркийнх ч биш шүү дээ!
Энэ бол дэмийрэл!
Америкийн хөрсөн дээр ийм юм хэлнэ гэж санасангүй, гэхдээ Оросын зөв шүү!
Алекс! Алекс! Алекс! Алекс!
Өө, үгүй ээ.
Алекс?
Чи хаана байна аа?
Глориа! Чи зүгээр үү?
- Юу болоод байна аа? - Алекс!
- Үгүй ээ, үгүй! - Арслан Алекс!
Үгүй ээ!
Баярлалаа. Энэхүү онцгой баяр ёслолд хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Тэгээд одоо, энэ бүхнийг боломжтой болгосон тэрхүү эмэгтэй,
арслан Алекс болон өөр хэдэн...
...гурвуулаа билүү?
...бусад гурван амьтныг Нью-Йоркт авчирсан юм.
Мөн тэрээр Франц хүн юм.
Шанталь Дюбуаг урьж байна!
Алекс?
Энэ ерөөсөө мөнгөний төлөө байгаагүй юм.
Гол нь...
...арслан байсан юм.
- Жиа? - Циркийнхэн үргэлж хамт байдаг юм.
Да-да да-да-да-да-да-да, цирк Да-да да-да-да-да-да-да, Афро
Афро цирк, Афро цирк Цэгтэй цоохор, цэгтэй цоохор!
Хар даа! Нисдэг цирк!
Үгүй ээ!
Афро-Циркийг аврах ажиллагаа... эхэллээ!
Мэдлээ, Скиппер!
Далайн хавыг сулла.
- Би далайн арслан шүү дээ! - За за, хамаагүй ээ.
Хоёр тоннын баяр баясгалан. Шумб, шумб, шумб!
Доргиоцгооё.
Чи бид хоёр шүү, хонгор минь!
Хөөх!
Гэдсээ тат!
Би лав биширлээ шүү!
Даалгавар биеллээ. Одоо эндээс явцгаая!
- Хүлээгээрэй! Намайг хүлээгээрэй! - Стефано!
Намайг орхиод битгий яваарай!
Өө, үгүй ээ!
Хурдлаарай, Стефано!
Авираарай!
Алив ээ, найз минь!
Стефано!
Туслаарай!
Би толгойг чинь авна даа!
Өө, үгүй ээ! Туслаарай!
Алекс!
Марти! Нааш нь олс шид!
Ойлголоо. Афро минь, одоо л бүү алдаарай!
Та нар юу хийгээд байна аа?
Бид трапезе американо хийж байна.
Алив хийцгээе!
- Фрэнки, Жоунси! Бэлэн байгаарай! - Мэдлээ, дарга аа!
Алив, алив, алив!
Жиа! Стефаног бариад ав!
Алекс!
Усны кобранууд!
Би унах байсан ч толгойг чинь аваад л унана шүү!
Тэгж горьдов оо!
Хөөе, явцгаая!
Чи өөрөө л унана даа, харин миний толгой лав биш шүү.
Тийрэлтэт үүргэвч! Тэр дээшээ хөөрчихлөө!
Чиний амьтан хөөх цаг чинь дууссан шүү, Дюбуа!
Яагаад гэвэл чи сая хаантай орооцолдчихлоо шүү!
Чам шиг амьтад энд л байх ёстой юм! Одоо суу!
Хэвт.
Би ч дэггүй юмаа.
Өнхөр.
Сайн байна, Дюбуа.
Одоо байрандаа!
Бид чадчихлаа!
Дэлхийн хүүхдүүдэд шаар тараая!
Трапезе американо!
- Энэ бүхэн жинхэнэ байна. - Жинхэнэ байна!
Ингэж л хийдэг юм даа!
Тэгэхээр чи цирктэй хамт явмаар байна уу?
- Адал явдалт амьдралаар уу? - Романтикаар дүүрэн үү?
- Бас аюул осолтой! - Жинхэнэ амьдрал шүү дээ!
Ямар байна даа?
# Ра-да-да да-да-да-да-да-да, цирк!
# Да-да да-да-да-да-да-да, Афро!
# Афро цирк, Афро цирк! Цэгтэй цоохор, цэгтэй цоохор, цэгтэй цоохор, Афро!
# Би хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх дуртай Би хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх дуртай
# Би хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх дуртай Чи ч бас...
# Хөдөлгөөрэй!
Скиппер, нээрээ тэр галзуу авгайг яасан бэ?