- Сайн уу.
- Йейтс хохирогчдоо зүгээр л санамсаргүй сонгодог юм.
Надиа Декотисыг тамлан хөнөөжээ.
Йейтс түүнийг өөрийнхөө оршуулгын газарт аваачжээ.
- Өөр хэдэн хүн бэ? - Одоогоор долоо.
- Шүүх шинжилгээний баримт ч үгүй, холбох сэжүүр ч байхгүй хэрэг үү?
- Хохирогчдод ногоон хумс өнгөлөгч түрхсэн байсан.
Тэр цогцоснуудыг шатаасан эсвэл булсан байна.
- Тэр тамлалаас л таашаал авдаг хүн, шүүх хурал дээр ч гэсэн.
Бидний харсаныг харав уу? - Тангарагтнууд л харсан байгаасай.
- Нэгдүгээр зэргийн аллагын яллах дүгнэлтийн хувьд,
шүүгдэгч Грегори Йейтсийг гэм буруутайд тооцож байна.
эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог юм.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай тасаг"-ийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[ус цалгих]
- Юу вэ, цогцсыг нь хэсэгчилсэн байсан уу, эсвэл усанд задарчихсан хэрэг үү?
- Ил харагдах урагдал алга, гэхдээ
яс, шөрмөсөн дээр нь зүссэн мөр байна.
- Йейтсийн булшны газраас дахин нэг цогцос олдох нь ээ.
- Тийм ээ, хичээлээ таслаад нүцгэн сэлж байсан хүүхдүүд
хохирогчийн цогцсыг олж илрүүлсэн байна.
Орон нутгийн тойргоос бидэнд мэдэгдсэн юм,
бидний орхигдуулсан хохирогчдын нэг байж магадгүй гэж.
- Яаж тэр вэ? Бид арлыг бүхэлд нь нэгд нэгэнгүй самнасан шүү дээ.
- Тэгээд ч Йейтс цогцоснуудаа булдаг байсан.
Харин үүнийг усан дээр хөвж байхад нь оллоо.
- Энэ нь Йейтс Надиаг хаясан
цаг хугацаа, газартай яг таарчихлаа гэж үү?
Роллинс. - За.
- Надиаг булчихаад Квинс рүү буцаж очоод,
хоёр онгоцны үйлчлэгчийг хүчирхийлээд, сүйт бүсгүйтэйгээ өдрийн хоол идэнгээ,
дөрөв дэх хэргийг үйлдэх зав гаргадаг юм бэ?
Байж боломгүй юм. - Тэр галзуурчихсан байсан шүү дээ.
- Дандаа хүрэн үстэй хүүхнүүд.
Гэтэл энэ улаан үстэй байна. Түүний сонирхол биш.
- Эндээс олдсон есөн цогцсыг
цөм нэг алуурчин хөнөөсөн.
- Одоо арав дахь нь олдож байна. Оккамын зарчмаар л бодъё.
- Хүмүүс ээ, сонс доо, бидэнд хоёр л хувилбар байна.
Нэг нь муу, нөгөө нь бүр дор.
Эсвэл бид нэгийг нь орхигдуулж,
эсвэл Йейтсийг дуурайгч гарч ирж.
- Хохирогч нь 20 гаруй насны цагаан арьст эмэгтэй,
үхлийн шалтгаан нь гавлын ясны хугарал байх магадлалтай.
Баруун гарыг нь мөрөөр нь мэс заслын аргаар тайрчээ.
- Доктор Рудник, бид саад болчихов уу?
- Үгүй ээ, огтхон ч үгүй. Эхний дүгнэлтээ л тэмдэглэж байна.
Пэлхэм булангаас олдсон болохоор
ус дулаарахаар хөвж гарч ирсэн,
эсвэл дөрвөн сард шүүх шинжилгээнийхэн анзааралгүй орхисон байх.
- Тэгэхээр үүнийг Йейтс хийсэн гэж та бодож байна уу?
- Баттай хэлж чадахгүй ч,
Йейтсийн арга барилтай тохирох зүйлс байна.
Мөн үтрээ болон шулуун гэдсэнд нь
хүчирхийлүүлсэн байж болзошгүй гэмтэл илэрсэн.
- Усанд ийм удаан байсан ч гэсэн үү?
- Гавлын яс нь цуурсан байгаа нь эргэлзээгүй,
яг л нөгөө хоёр онгоцны үйлчлэгч, Надиа хоёрынх шиг.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ цогцсыг хэсэгчилж хуваасан байна.
Энэ Йейтсийн арга барил биш. - Тийм ээ, зөв.
Гэвч зүсэлтүүдийг мэс заслын дадлага туршлагатай
хүн хийсэн гэдгийг хэлж чадна.
Бас нэг сонирхолтой деталь бий,
хоёр хумсны завсраас маш өчүүхэн
ногоон хумс өнгөлөгчний үлдэгдэл олдсон.
- Бас л тохиолдол уу, Роллинс? - Энэ чинь нийтэд ил мэдээлэл шүү дээ.
- Чи л тэгж бодож байгаа бол.
- [шүүрс алдах] Өө.
Тэр хөөрхий охин... Хүчирхийлүүлж, тамлуулж дээ.
- Бас гавлын яс нь бяцарсан.
- Намайг хийсэн гэж бодож байна уу.
Ойлгомжтой л доо.
Ингэж таамаглах нь зүйн хэрэг.
Анагаахын сургуульд байхад нэг ийм үг байдаг байлаа.
туурайн чимээ сонсвол эрээн тахь биш, морь байна л гэж бод.
- Шүүх эмч хумснаас нь
ногоон хумсны будгийн үлдэгдэл олжээ.
- Нээрээ юү?
Энэ чинь харин сонин юм даа.
Хэн нэгэн энэ аймшигт хэргийг үйлдчихээд,
дараа нь зориуд хичээн байж
миний холбогдсон хэргүүд рүү чихэх гэж оролдож.
- Би ч бас эхлээд тэгж бодсон юм.
Бас тэр улаан үс нь ч бас...
- [мушилзах] Улаан үстүүдээс би цэрвэдэг юм.
Хар үстэйд нь л илүү дуртай.
Гэхдээ гомдох хэрэггүй шүү.
Энэ ч урт түүх дээ.
Тэгээд цогцсыг мөчилсөн нь...
ямар ч шаардлагагүй зүйл шүү дээ.
Дэндүү зэрлэг байна.
- Тэгээд яагаад ийм зүйл хийв, танд таамаг байна уу?
- Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй алуурчин мах, яс хэрчих дуртай байх.
Би нөгөө...
дахиад нэг харчихаж болох уу?
- Тэг тэг, дураараа.
- За.
Үнэхээр харамсалтай байна. Танд...
амаргүй ажил тулгарчээ.
- Тусалсанд баярлалаа, Доктор оо.
- Нэг бодол төрөөд байна.
Хэрэв би хэд хоног сайн тунгааж бодвол...
хэрэгтэй зүйл олж магадгүй юм.
[дохио дуугарч, хаалга онгойв]
[хаалга чихарч, хаагдав]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Йейтс өөрийгөө биш гэж чамд хэлсэн үү?
- Тийм.
- Надиаг ч гэсэн биш гэж зүтгэсээр байгаа биз.
- Үгүй ээ, цаг хугацаа давчуу. Энэ охин улаан үстэй.
Тэгээд ч тэр өмнө нь хэзээ ч цогцос мөчилж байгаагүй.
- Өмнөх удаа бид гавлын яс олсон шүү дээ, Аманда.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр чинь ялзарсан цогцосны араг яс байсан.
Энэ бол өөр.
Тэгээд ч түүний хохирогчид хэзээ ч биеэ үнэлэгч байгаагүй.
Энэ охин чинь хэн болох нь тодорхойгүй шүү дээ.
- Аманда, чиний юу хийгээд байгааг мэдэхгүй юм,
гэхдээ энэ чинь цагдаагийн ажил биш.
- Би мэдээллийн эх сурвалжаа бэлдэж байна.
Сонс доо, Йейтс алуурчныг хэн болохыг мэднэ гэж цухуйлгасан.
- Цухуйлгасан болохоос хэлээгүй биз дээ.
Тэгээд чи тийшээ дахиж очвол
хэлж өгөх юм уу?
- Тэр чамаар тоглож байна. Сэтгэцийн гажигтай амьтан шүү дээ.
- Дээрээс нь, Аманда,
чи надад мэдэгдэлгүй очсон байна лээ.
Би одоо чиний шийдвэрт итгэж чадахгүй нь.
- За яах вэ.
Та нарын зөв байж магадгүй юм.
Тэгвэл Йейтс хэрэгтэн мөн гэж бодъё.
Түүний итгэлийг олохыг минь зөвшөөрчих.
Тэгвэл ядаж энэ охины хэн болохыг тогтоож чадна шүү дээ.
[хаалга тогшив] - Дарга аа,
саад болсонд уучлаарай,
ДНХ-ээс илэрц олдлоо.
- КОДИС-оос уу? - Үгүй ээ, цэргийн сангаас.
Хохирогчийг Брүүк Гровс гэдэг, 28 настай.
Тэр СУНИ Платтсбургт оюутан цэрэг байж.
- Шүүх эмч түүнийг биеэ үнэлэгч гэсэн биш үү?
- Тийм л дээ, гэхдээ өмнө нь өөр амьдралтай байж.
Хамгийн сүүлд Ларчмонтод амьдарч байж.
- Би хамт явъя.
- Роллинс, чи зүгээр Финтэй энд үлдчих.
Олж мэдсэн зүйлээ би чамд хэлье.
- Энд байж шүү дээ.
- Тийм ээ, тасгийн өрөө шинэчлэхэд баахан мөнгө үрчихээд,
идэх юм ганц ч алга.
- Бие чинь зүгээр үү?
- Зүгээр л ядарч байна даа.
Ник явснаас хойш хэтэрхий олон ээлж авчихаж.
- Түүнтэй ярьсан уу?
- Тийм, тэр тэндээ их дажгүй байгаа.
Лагуна Бичид физик эмчилгээ хийлгэж байгаа гэсэн.
Тэгээд тэр Паркийн цагдаагаас ямар нэг сэжүүр олоод байгаа болохоор...
- Чи түүнийг санаад байгаа хэрэг үү? Энэ бүхэн үүнээс л болоод байна уу?
- Үгүй ээ. Миний уур хүрч байна, хөгшөөн.
Надад арга хэмжээ авчихаад, өгч байгаа хэрэг нь ердөө энэ үү?
Карисиг бодвол би Йейтсийн яаж сэтгэдгийг илүү сайн мэднэ шүү дээ.
- Оливиа зүгээр л чамайг бодож байгаа юм, Аманда.
- Тийм үү? Чи яагаад тэгж бодоо вэ?
- Чи иймэрхүү хүмүүсийн толгой дотор орж сэтгэхдээ сайн шүү дээ.
Харин тэднийг өөрийнхөө толгой руу бүү оруулчихаарай.
- Өө, үгүй ээ, дугуй, тоглоомууд байна... Тэр ээж хүн байна.
- Үгүй ээ, эд нар түүнийх биш ээ.
Хэрэв ээж хүн алга болвол сураггүй болсон гэж цагдаад бүртгүүлэх байсан шүү дээ.
[хаалганы хонх дуугарав]
[нохой хуцав]
- Танд юугаар туслах вэ?
- Тийм ээ, бид Нью-Йоркийн цагдаагийн Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн байна.
Бид Брук Гроувз гэдэг хүнийг хайж байна.
- Би байна.
Үнэндээ өмнө нь тийм байсан юм. Одоо би Брук Норволк болсон л доо.
Хөөе, Томми, Бобби, очоод айпадаараа тоглож бай даа.
Нөхөрт маань ямар нэгэн зүйл тохиолдоо юу?
- Үгүй ээ. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Харин бид танд ямар нэг зүйл тохиолдсон байх гэж бодсон юм.
- Би сайн ойлгохгүй байна.
- Андуурал гарсан бололтой,
гэхдээ үнэндээ цогцос хадгалах газарт нэг цогцос байгаа юм.
- Өө, үгүй ээ.
Рэйчел.
Миний ихэр дүү.
- Та түүнтэй холбоотой байдаг уу?
- Хааяа нэг холбоо барьдаг байсан л даа.
Нөхөр маань үүнийг мэддэггүй юм.
Хүүхдүүд маань түүнтэй бүр уулзаж ч...
Тэднийг төрсний дараа нөхөр маань...
дахиж манайхаар ирж болохгүй гэж хэлсэн юм.
- Тэр асуудалтай байсан уу?
- Ээжийг өнгөрсний дараа Рэйчел бүр хямраад...
архи ууж, хар тамхинд орсон юм.
Хотоос над руу залгаад, заавал эмчилгээнд явна гэж амладаг байлаа.
Би хот руу очиж, түүнд мөнгө өгдөг байсан юм.
Хэдэн сарын өмнө дахиад л мансуурчихсан залгахад нь,
би түүнийг дахиж өөгшүүлэхгүй гэдгээ хэлсэн юм.
[шүүрс алдав]
Яаж...
Миний дүүд юу тохиолдоо вэ?
- Би ДНХ-г дахиад шалгаж үзсэн юм.
Та хоёр усны дусал шиг адилхан ихрүүд байх аа?
- Тийм ээ. Багадаа бид хоёр...
[хамраа татав] Ижилхэн хувцасладаг байлаа.
Хэн ч биднийг ялгаж чаддаггүй байсан юм.
- Сэтгэлээ бэлдээрэй. Цогцос нэлээд муудсан байгаа шүү.
[төмөр хаалт шуугин нээгдэв]
- [дуу алдав]
Рэйчел мөн байна.
[эхэр татан уйлав]
- Маш их харамсаж байна.
- [үргэлжлүүлэн уйлав]
- Рэйчел Гроувз... Тэр энд үе үе ирж хонодог байсан юм.
Түүнийг хөнөөчихсөн хэрэг үү? - Тийм ээ.
Нийгмийн захад амьдардаг байсан болохоор түүнийг онилсон гэж бид үзэж байна.
Хэн ч үгүйлж хайхгүй тийм л нэгнийг.
- Рэйчел их асуудалтай байсан л даа.
Тийм болохоор ээж нь түүнийг авахаар ирэхэд би их баярласан юм.
- Ээж нь ээ? - Ээж нь л байх гэж бодсон доо.
Рэйчелийг хамгийн сүүлд харахдаа настайвтар эмэгтэйтэй хамт явж байхыг харсан юм...
буурал үстэй, аятайхан хувцасласан.
- Энэ хэзээ байсан бэ?
- Би шалгаж байж л хэлнэ дээ.
Даарсаар л байсан, 3 юм уу 4-р сард л болов уу.
Тэр эмэгтэй урт пальто, малгайтай байсныг л санаж байна.
- За, энд хяналтын камер бий юу?
- Тийм ээ. Наашаа дагаад яв.
[цаана нь утас дуугарна]
- Тэгэхээр Рэйчел хамгийн сүүлд энэ эмэгтэйтэй хамт харагдсан байх нь ээ.
Ихэр дүү нь түүнийг таньж чадах уу?
- Үгүй ээ, тэдний ээж нь арван жилийн өмнө өнгөрчихсөн шүү дээ,
тэгээд Брук өөр...
эмэгтэй садан төрөл, найз нөхөд гэж мэддэггүй юм байна.
- Тэгвэл тэр эмэгтэй хэн бэ?
- Йейтс биш нь тодорхой шүү дээ.
Хугацааны тэмдэглэгээг нь хар даа, дөрөвдүгээр сарын 15 байна.
Ейтс тэр үед аль хэдийн саатуулагдчихсан байсан шүү дээ.
- 2012 оны 4 дүгээр сарын 15 гэхээр... гурван жилийн зөрүүтэй байна.
- Тийм ээ, уг нь өглөө байтал оройн 11:30 гэж заагаад байна.
Цаг нь гацчихаж. - Тэгвэл аппаратаа шалга.
Одоо хэд зааж байгааг нь хараад, зөрүүг нь тааруулчих.
- Үгүй ээ, тэгж үзсэн юм.
Буруу зааж байгааг нь мэдүүтээ аль хэдийн шинэчлээд тохируулчихаж.
- ТАРУ-гийнханд үзүүлээдхье.
- Бас, сержант аа...
энэ хооронд Ейтс над руу хоёр ч удаа залгалаа.
Нэмэлт мэдээлэл байгаа гэнэ.
Надаас өөр хүнтэй ярихгүй гэж байна.
- Яв даа.
Гэхдээ ганцаараа биш шүү.
[ард хүмүүс ярилцах чимээ]
[хаалганы дохио дуугарч, цоож нь тайлагдан чихарч онгойв]
- Чи...
...хамтрагчаа дагуулаад ирээ юү.
Хоёулхнаа л уулзана гэж бодсон юм сан.
- Андуурчээ.
- Пэлхэм Бэйгээс олдсон хохирогчийг
хэн болохыг нь тогтоосон болохоор ирлээ.
- Тэр охинтой би ямар ч холбоогүй гэж
хэлсэн дээ. - Мхн.
- Чи бас бодож байгаад,
илүү мэдээлэл өгч магадгүй гэж хэлсэн дээ.
Тэгтэл...
тэр охин ихэртэй байжээ.
Ихэр дүүгийнх нь сэтгэлийг амрааж өгвөл
түүнд маш том тус болно доо.
- Ихэр ээ?
Хмм...
үнэхээр салшгүй холбоо шүү.
Тусламаар л байна, гэвч бүтэх магадлал бага даа.
Гэхдээ задлан шинжилгээний зургуудыг бодоод л байлаа.
Анагаахын мэдлэг, улаан үс...
тэгтэл гэнэт надад нэг явдал санагдлаа.
Намайг ахлах резидент эмч болох үед байсан юм.
- Хэзээ билээ, 2002 онд уу? - Тийм ээ, тэр хавьцаа.
Нэг зөвлөх эмч над руу залгасан юм.
Оёдол тавиулах хэрэг гарсан гэж.
- Чам руу залгасан гэж үү? Яагаад эмнэлэг яваагүй юм?
- Нэрэлхсэн байхгүй юу.
Гэрт нь очоод яагаад гэдгийг нь ойлгосон доо.
Тэр чигтээ хөх няц болж, зүсэгдсэн байв.
бас...
гуяны дотор тал, хуухнаган дээр нь хүний хазсан мөр байсан юм.
Секс тоглоом нь буруугаар эргэсэн гэж тэр хэлсэн.
- Харин чи итгээгүй. - Үгүй.
Хамтрагчид нь эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй эсэхийг асуухад,
тэр эмэгтэйг зүгээр гэж хэлээд,
аль хэдийн явсан гэсэн.
Гэвч тэр эмэгтэйг байшинд байсаар байгааг би мэдэрсэн юм.
Шалны завсарт улаан үс үлдсэн байсан,
бас би...
түүний үнэрийг авч чадаж байсан. - Ойлголоо, эмч ээ.
- Үгүй ээ, би үнэхээр үнэртсэн юм.
Энэ нь секс эсвэл гормоны үнэр биш байсан.
Энэ бол айдсын үнэр байсан юм.
Яг л аммиак шиг бодитой үнэр үнэртсэн.
- Тэр зөвлөх эмчийн нэр хэн бэ?
- [хөхрөх]
Хэн нэгнийг хэрэгт татмааргүй байна.
Би...
Миний буруу ч байж магадгүй, гэхдээ...
Гудамжийг нь бол сайн санаж байна...
Харлем дахь Конвент авеню.
Тэр таунхаус нь гоёмсог Жульеттагийн тагттай.
- Сержант аа, Фин, та хоёрыг ирнэ гэж санасангүй.
Эд бол Чангийнхан.
Эднийх дөрвөн жилийн өмнө энэ байшинг авч, засвар хийжээ.
Түүнээс өмнө буюу 2007 онд Манон Фавро
нас барснаас хойш байшин балгас болсон байжээ.
Тэр бэлэвсэн эмэгтэй байсан бөгөөд нөхрийнх нь гэр бүл
энэ байшинг 1880-аад онд барьсан гэнэ.
- Түүхийн хичээл орсонд баярлалаа, Кариси.
2002 онд энд хэн амьдарч байсан бэ?
- Бид татварын түүх, байрны мөнгөний баримтуудыг шүүж байна.
гэвч бодит байдал дээр...
- Йейтс Роллинсоор зүгээр л тоглож байгаа байх.
- Тэгээд түүнд ямар ашиг байгаа юм бол?
За, ирчихлээ.
Гэрийн эзэд эвдэж сүйтгэхгүйгээр хайх зөвшөөрөл өгсөн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ ийм их хугацаа өнгөрчихөөд байхад,
ямар нэг юм олох магадлал хэр л бол доо?
- Сержант аа, та хүрээд ирэв үү. Ирээд энийг хараадах даа.
CSU-ийнхэн радар ашиглаж нэг дүрс илрүүллээ.
- Энэ юу вэ? - Газрын гүнд нэвтрэх радар.
- Энэ ханан доторхийг хардаг ЭХО аппарат шиг л юм.
- Тийм ээ. Хараач, энд урьд нь яндан байж.
- Энэ сүүдэр юу вэ? Дотор нь ямар нэг юм байна.
- Йейтсийн бас нэг хохирогч гарцаагүй мөн дөө.
Тэгээд одоо ханыг нь нураах уу?
- За, гэрийн эзэнд очоод хэлчих.
нөгөө эвдэж сүйтгэхгүй хайна гэсэн маань одоо нураахаас өөр аргагүй боллоо гэж.
- Энд жаахан туслаадхаач.
- Чемодан байна.
- Сайн байна. Гаргаад ирцгээе.
- [ёолох] Дотор нь ямар нэг юм байна.
Нээх үү? - Тийм ээ, нээчих.
[камер тасхийх]
- Мумижчихсан байна.
- Тэгэхээр Йейтсийн сэжүүр үнэн байж шүү.
Харлемийн тэр хаусанд цогцос байсан юм уу?
- Ханан дотор, мумижчихсан байна.
- Тэр гэрээс өөр юм олдов уу?
- Фин, Каризи хоёр CSU-гийнхэнтэй хамт тэнд хайж байгаа.
ДНХ-ийн дээж авч байгаа.
Шүүх эмч цогцос хэзээ муудсаныг тогтоомогц,
сураггүй алга болсон хүмүүсийн дундаас хайгаарай.
- Йейтсээс өөрөөс нь асуучихаж болдоггүй юм уу?
Тэр чинь ял шийтгүүлсэн цуврал алуурчин шүү дээ.
та нарт цогцосны байршлыг зааж өгчихөөд,
өөрийгөө ч бас байсан гэж хэлж байгаа тэр байшинд шүү дээ.
- Роллинс түүнтэй тулж ажиллаж байгаа.
Өөрөө хийгээгүй гэж тэр тангараглаад байгаа шүү дээ.
- [ёжлох] Тоглож байгаа байлгүй дээ.
- Биеийг нь зүссэн байдал нь
мэргэжлийн эмч хийсэн гэлтэй, умдаг, түнхний ясыг нь хуссан байна
ойртуулагч булчингуудаас нь салгасан хэсэгт.
- Тэгэхээр Рэйчел Гроувс шиг биеийг нь хэсэглэж хуваасан байх нь ээ.
- Булчингуудыг нь яснаас нь салгаж авсан байна.
- [хоолойгоо засах] Мм.
- Мөрдөгч өө, царай чинь жаахан цонхийгоод байна уу даа.
- Би зүгээр ээ. Үгүй ээ, би зүгээр байна.
- Доктор Рудник, энэ бол Роллинс.
- Сержант, туслах прокурор хоёр задлан дээр байхыг харахад...
миний бие сандрах ёстой юу?
- Олж мэдсэн зүйл байна уу?
- Ийм задлан бол нууцлаг оньсого л гэсэн үг.
Цогцсыг зүсэж, хугалж,
чемоданд багтаахын тулд цахилгааны утсаар хүлсэн байсан байна.
Биеийг нь тэнийлгэж, рентгенээр харж, чийгшүүлэх шаардлагатай боллоо.
- Эхнээс нь ярь даа — нас, үхлийн шалтгаан нь юу байна?
- Цагаан арьст эмэгтэй байж.
Шүднээс нь харвал 25 орчим настай байх аа.
1.68 метр орчим өндөртэй, эрүүл чийрэг биетэй байж.
- Үхлийн шалтгаан нь?
- Гавлын яс нь цуурсан байсан ч,
боож алсан нь үхлийн шалтгаан болсон гэж үзэж байна.
Хэлний доорх яс нь мөн хугарсан байсан.
Цогцсыг хөнжилд ороосон байсан бөгөөд
зуухны яндангийн хуурай халуун элч, утаа нь
шарилыг бүрэн мумижуулж орхисон байна.
Тэндээ бараг арав гаруй жил байсан бололтой.
Тэгээд түүнийг яаж олсон юм бэ?
- Үнэндээ бол Йейтсийн өгсөн сэжүүрээр олсон юм.
- Доктор Йейтс үү?
Сэжүүр үү, эсвэл хэргээ хүлээсэн хэрэг үү?
- Энэ бас түүний золиос уу? - Хумс нь будаггүй байсныг би анзаарсан.
Гэхдээ зүслэгүүд нь мэргэжлийн эмчийнх гэдгийг илтгэж байна.
Мөн гавлын яс нь цуурсан нь Йейтсийн арга барилаас зөрөхгүй байна.
- Харин боож алсан нь түүний арга барилтай зөрж байна, бас хохирогч улаан үстэй байж.
- Тийм ээ, Рэйчел Гроувс ч бас улаан үстэй байсан шүү дээ.
Би нарийн шинжилгээ хийх шаардлагатай байна.
Одоогоор алуурчны ДНХ-ийн ямар ч ул мөр олдоогүй байгаа нь
Йейтсийн арга барилаас мөн л зөрөхгүй байна.
- "Йейтсийн арга барилаас мөн л зөрөхгүй байна" гэнэ ээ.
- Энэ нь шүүх эмчийн хэлээр "Йейтс л хийсэн, гэхдээ намайг хэлсэн гэж битгий яриарай" гэж байгаа хэрэг.
- Йейтс ялын тогтоолоо давж заалдаж байгаа.
Яах гэж тэр бидэнд өөр хохирогч зааж өгөх билээ?
Тэр өвчтэй байж болох ч тэнэг биш.
- Роллинс, хүндэтгэж байна, гэхдээ...
- Ингэж битгий яриагаа эхэл.
- За яахав.
Хэрэв Йейтс хийгээгүй юм бол тэнд цогцос байгааг яаж мэдсэн юм бэ?
- [егөөдөх]
- Танай прокурор намайг үүнийг хийсэн гэж бодоод байх шиг байна.
Гэвч би өөрөө л түүний талаар та нарт хэлж өгсөн шүү дээ.
- Яг тэрнээс чинь болоод л чамайг хийсэн гэж бодоод байгаа юм.
- Тэр дандаа ингэж эргэж тойрсон юм ярьдаг юм уу?
- Чи тэр байшинд оч гэж дуудагдсан гэж хэлсэн,
тэнд нэг эмэгтэй байгааг мэдэж байсан гээ биз дээ.
Тэр хэн байсныг мэдэх үү?
- Мэднэ ээ.
Хэн алсныг нь хүртэл би мэднэ.
Гэхдээ...
миний чамд яаж туслах тухай яриагаа ингээд өндөрлөе.
Одоо харин чи надад яаж тусалж чадах талаар ярилцъя.
- Йейтс сүйт бүсгүй Сьюзи Фрэйндээ хүрэхийг хүсээ юу?
Тэр хангалттай олон эмэгтэйд хүрчихсэн юм биш үү?
- Сонс доо, тэд хамтдаа 20 жил болж байгаа шүү дээ.
Тэр Сьюзид хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
- Тэгээд тэр гэр бүлийн уулзалт хийхийг зөвшөөрөөд байгаа хэрэг үү?
- Тэр энэ талаар хоёр ч удаа залгасан. - Тогоонд нь таарсан таг байх даа.
- Гайхалтай.
Энэ яриа гадагшаа гарвал хүмүүст яаж харагдахыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Йейтс олон удаагийн хүчин, аллагын хэргээр аль хэдийн ял сонсчихсон байгаа.
Одоо тэгээд хэргийн мэдээллээ гэр бүлийн уулзалтаар арилжих гээд байна уу.
- Хэрэв Йейтс үнэн хэлж байгаа бол,
цаана чинь өөр нэг цуврал алуурчин байж магадгүй шүү.
- Аль мууг нь сонгохоо өөрөө мэд дээ, хуульч аа.
- За яахав. Сүйт бүсгүйг нь тийш нь аваад оч.
Уулзалдаж дотносохыг нь зөвшөөрчих.
дараа нь харин хоёуланг нь байцаагаарай.
Роллинс, чиний зөв байсан нь дээр шүү.
[эмэгтэй хүн гинших]
- За, болсон уу?
- Цаг дууслаа, орлоо шүү.
- Ингээд боллоо.
- Хатагтай Фрэйн, явахаасао өмнө түр хүлээгээрэй,
мөрдөгчдөд маань таниас асуух хэдэн асуулт байна.
- Энэ тухай надад хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
- Өө, зүгээр дээ, тайван бай.
Зүгээр л үнэнээ хэлчих.
- За, бидэнд ч бас чамаас асуух хэдэн асуулт байна.
- Сайхан мэдрэмж ч ингээд өнгөрөв бололтой, гэхдээ тохироо бол тохироо.
Наашаа орчих.
Энд илүү тухтай, хүн сонсохгүй.
- Та нар энэ хоёр цогцсыг олсон болохоор одоо,
Грэгийг аль болох хурдан суллах байлгүй дээ.
- Юу гэнэ ээ?
- Грэгийг ийм хэрэг хийж чадахгүй гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Түүнийг гүтгэсэн хэрэг.
Пэлхэм Бэй дэх хөөрхий охин...
түүнийг баривчлагдсаны дараа алагдсан байж таарна,
эсвэл та нар анх нэгжихдээ л олчих байсан шүү дээ.
- Өө, Грэг чамд тэгж хэлсэн юм уу?
- Энэ чинь энгийн логик шүү дээ.
Бас Лена байна... бид бүгд найзууд байсан.
Грэг түүнд их элэгтэй байсан юм.
- Түр хүлээгээрэй. Лена гэж... хэн билээ?
- Лена Грүнвальд...
ханан дотор байсан охин.
Би түүнийг Швейцар руу гэртээ харьчихсан гэж бодож байсан,
гэтэл тэр хэзээ ч яваагүй байж таарлаа.
- Лена үнэхээр аятайхан охин байсан юм.
Тэр докторын зэргээ хамгаалахаар Швейцараас ирсэн байсан юм,
тэгээд тэд, Колумбид танилцсан байх аа.
- Хэнтэй танилцсан гэж?
- Сүйт залуутайгаа.
Үгүй ээ. [хоолойгоо засах]
Би түүний оёдлыг хийсэн тэр шөнө...
тэр сексийн тоглоом нь буруугаар эргэчихсэн гэж хэлж байсан ч,
тэр тамласан байж таарна...
[амьсгаадах] Тэр охиныг амьдаар нь
тэр хананд шавардаж хийсэн байж магадгүй шүү дээ.
- Бидэнд анхаарлаа хандуулаарай, доктор Йейтс.
- Өө, тийм ээ, уучлаарай.
Тэр хөөрхий эмэгтэй дээ.
- Бидэнд нэр хэлэх гэж байсан уу?
- Тэгэх гэж байсан юм. Уучлаарай.
Нөгөө... Карл.
Тийм ээ, намайг ахлах резидент байхад,
тэр ахлах эмч байсан юм...
сонин хүн шүү, жаахан эмзэг, цонхигордуу.
Тэр их зожиг байсан болохоор л бид их гайхсан даа,
Ленатай сүй тавихад нь.
- Энэ эмзэг хүн чинь овогтой биз дээ?
- Рудник. Нөгөө... Доктор Карл Рудник.
- За, ингээд болоо.
Роллинс.
- Би чиний төлөө эрсдэл үүрсэн шүү. - Юу?
- Чи үүнийг тоглоом гэж бодоод байна уу?
Чамайг тийм хол хойд зах руу шилжүүлнэ,
өгзөг чинь тас хөлдөнө шүү.
- Роллинс, явъя. - Миний хэлсэн нь буруу гэж үү?
- Доктор Карл Рудник, Манхэттэн дүүргийн
Шүүх эмнэлгийн дэд дарга... тэр бол цуврал алуурчин.
- Байз. Карл шүүх эмч болсон гэж үү?
Өө, үгүй ээ, тэр чинь... үнэхээр...
үнэхээр төгс тохироо байна.
Хүнд дургүй хэрнээ зүсэж хэрчихэд үргэлж дуртай байсан.
- [ёжлов] Оролдоод ч хэрэггүй, Ейтс.
- Үгүй ээ, үлдээч. Гуйж байна.
Би мэдэх ёстой юм.
Та нарын олсон охидод тэр задлан хийсэн үү?
Магадгүй Надиагийнх дээр үү?
Бодоод үз дээ, тийм хүн дээр тийм олон эмэгтэйн цогцос
хүүр хадгалах газар хүргэгдэн ирж,
тэднийг тамлан алсан байхад уу?
Энэ чинь шууд өдөөгч болно шүү дээ.
Тэр тэднээс таашаал авч байгаад,
дараа нь өөрийн гараар дахиад нэгийг алмаар санагдана.
Тэр охин, Пэлхэм Бэйд олдсон тэр охин...
Рудник түүний цогцост бас задлан хийсэн үү?
Өөр шүүх эмчээр цогцсыг нь дахиж шалгуул.
Тайлан дээр нь тэгж ороогүй ч,
би толгойгоороо мөрийцөхөд ч бэлэн байна,
тэр охиныг амьд байхад нь л зүсэж хэрчсэн.
[хаалга чахран онгойв]
- Шүүх эмнэлгийн дэд даргыг хүчин, аллагад буруутгах гэж үү?
Тэгээд энэ хуйвалдааны онолоо
хувийн уулзалтынх нь дараа шууд ярилаа.
- Тийм ээ, мэдэж байна. - Тэр та хоёрыг чадчихаж.
- Эсвэл сүйт бүсгүй нь биднийг хуурсан байх.
Ейтст оноо өгөх хэрэгтэй. Зүрхтэй алхам байна.
- Уучлаарай. Та хэдийн зөв байж, миний буруу.
- Хүлээж бай, Роллинс.
Би хайлтынхаа дөнгөж талд нь явж байна,
гэхдээ нэг Лена Грюнвальд гэх эмэгтэй
Швейцараас тэр үед Колумбид сурч байж.
Харахад тэр сургуулиа төгсөөгүй бололтой,
2002 оны өвөл сураггүй алга болчихсон байна.
- Чи үүнийг үнэхээр шалгаад амжчихаа юу?
- Тийм ээ, Зөвлөх өө, шалгасан юм.
учир нь Ейтс давж заалдахаар үзээд алдаж байгаа бол,
бид үүнийг зайлшгүй үгүйсгэх хэрэгтэй.
Би энд ирээд удаагүй байгаа ч гэсэн,
та хэд Карл Рудникийг хэр сайн мэдэх вэ?
- Тэр чамайг ирэхээс яг өмнөхөн ирсэн юм.
Майами-Дейдээс ирсэн байх шүү.
- Карисигийн зөв.
Ейтс ял шийтгэлээ цуцлуулахыг хичээж байна.
Рудник урьд нь ямар нэгэн байдлаар
Ейтстэй хамт анагаахад сурч байснаа дурдсан уу?
- Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Тэгээд сурч байсан бол яагаа гэж?
Ейтс Надиаг хулгайлж, хүчиндэж, тамлаж алсан.
Тэр буруутай нь тодорхой.
Энэ зөрчилтэй нотлох баримтуудыг гаргаж байгаа ганц шалтгаан нь
ердөө л давж заалдахын тулд.
- Гэхдээ л, хэрвээ тэд бие биеэ мэддэг байсан бол,
Рудник өөрийгөө хэргээс татаж авах ёстой байсан.
- Үүнийг шалгаж тогтооход амархан л даа.
Тэгээд тэр далимдаа Рудник Харлемын таунхаустай
ямар нэг холбоотой эсэх, эсвэл Лена Грюнвальдын
тэр сүйт залуу гэгчийг мэддэг байсан эсэхийг хараарай.
- Энэ Карл, би, Грег нартай хамт байгаа Лена байна...
2001 оны шинэ жилийн орой, Монреаль.
- Бие биеэ хамт амралтаар явахаар
сайн мэддэг байсан хэрэг үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. Канад, Европоор хэд хэд явсан.
Лена франц, германаар чөлөөтэй ярьдаг байлаа.
Тэр сайн хөтөч, сайхан ч сэтгэлтэй хүн байсан сан.
- Түүний Карл Рудниктай
ямар харилцаатай байсан талаар ярихгүй юу?
- Ширүүн дээ.
Муудалцаж өгнө, ялангуяа уусан үедээ бүр ч хэцүү,
хоёулаа ч уух дуртай байсан л даа.
Лена Гевюрцтраминер дарсанд нугасгүй байв.
- Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа санаж байна уу?
- Яг явах үеийг нь санаж байна.
Грег миний төрсөн өдрийг тэмдэглэж, Карл шинэ найз охинтойгоо ирсэн юм.
Тэгээд Лена сүйгээ цуцалж,
Швейцарь руу буцсан гэж Карл хэлсэн.
- Тэр чинь хэзээ билээ...?
- 2002 оны хоёрдугаар сарын эхээр.
- Чамтай өөрөө уулзаж баяртай гэж хэлээгүй нь
сонин санагдаагүй гэж үү?
- Сонин санагдсан шүү.
Монреальд тэд байнга л хэрэлдэж байсан юм.
Буцах замд онгоцонд Лена надад хэлэхдээ,
надад ямар нэг зүйл тохиолдвол Карл л хийсэн гэж мэдээрэй гэсэн.
- Тэгээд яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Дуудах гэж байтал Ленагаас захидал ирсэн,
Гринделвальд тосгондоо авахуулсан зураг нь ч хамт байсан.
Тэр уучлалт гуйгаад, зүгээр л холдох хэрэгтэй байна гэсэн.
- Тэр яг Лена мөн байсан уу?
- Мөн л гэж бодсон. - Чамд тэр
захидал, зураг одоо хүртэл хадгалаастай байгаа болов уу?
- Надад агуулахад байгаа зөндөө олон хайрцаг бий.
Тэрийг олбол хэрэг болох болов уу?
- За, тэгэхээр Рудник, Йейтс хоёр анагаахын сургуульд хамт байхад
Лена тэр үед бизнесийн сургуульд сурч байжээ.
- Тэгээд тэд бүгд найзууд байсныг Сюзи хэллээ.
- Үүнийг Рудник хэлэх л ёстой байсан юм, Карисигийн хэлснээр бол.
- Гэсэн ч энэ нь Рудник хэрэгтэн гэсэн үг биш шүү дээ.
Роллинс, санаж байгаа биз дээ,
Йейтс Надягийн үхлийг Уилл Халстед руу чихэх гэж оролдсон шүү дээ.
Тэр бол овжин этгээд. - Мэдэж байна аа.
Надягийн аллага болон өмнөх олон хэрэгт тэр холбоотойг би мэднэ,
гэхдээ ханан доторх энэ эмэгтэй...
би сайн мэдэхгүй байна. Хар л даа, би хайж үзлээ.
2002 онд энэ байшинд яг хэн амьдарч байсныг олохыг хичээсэн юм.
Цахилгаан, утасны төлбөр Манон Фаврогийн нэр дээр ирдэг байж.
Харин кабелийн төлбөрийн нэр...
Карл Рудникийнх байсан байна.
- Байшин Манон Фаврогийн өмч байх үед үү?
Тэгэхээр түрээсэлж байж. - Байшин сахиж байсан бололтой.
Түүнийг гэрлэхээс өмнөх нэр нь Манон Рудник байж таарлаа.
Тэр бол Карл Рудникийн элэнц авга эгч нь.
Энэ удмын бичгийн сайтууд чинь...
хүний тухай юу ч мэдчихдэг юм, гайхмаар шүү.
- За, тэгэхээр бидний олсон цогцос
авга эгчийнх нь байшинд байсныг болон хананд
шавардаж байх үед тэнд амьдарч байснаа Рудник дурдаагүй өнгөрчээ.
- Чөтгөр гэж, өөрийн сүйт бүсгүйдээ задлан хийсэн хэрэг үү?
- Алаад 13 жил өнгөрсний дараа шүү дээ.
- Бид хараахан тэгж хэлж мэдэхгүй байна.
Энэ цогцос Ленагийнх мөн эсэхийг ч мэдэхгүй.
- Лена Швейцариас өөрийнхөө зургийг
явуулсан гэж Сюзи хэлсэн шүү дээ.
- Хэрэв тэр зургийг үнэхээр явуулсан бол,
энэ нь түүний хамгийн сүүлийн мөр байх нь.
- Энэ цогцос түүнийх мөн гэх баталгаа бидэнд бий юу?
ДНХ, шүдний карт, ер нь юу ч хамаагүй байна уу?
- Би Уорнер руу утасдсан.
Тэр хэлэхдээ, Рудникийнхоор бол хэн болохыг нь тогтоох ямар ч боломжгүй гэнэ.
- Гайхах зүйл алга.
- За, би Ерөнхий шүүх эмч рүү залгаад
Уорнерт хоёр задланг хараат бусаар
дахин хийх зөвшөөрөл олгохыг хүсье.
Тэгэхдээ Рудникийн үгүйд шүү.
- Цогцос сайн хадгалагдаж үлджээ,
хүйтэн усны хэм их нөлөөлсөн байх,
энэ нь бүр дөрөвдүгээр сар хүртэл үргэлжилдэг.
- Түр азнаарай.
Доктор Рудникийн тогтоосон нас барсан цаг буруу байх магадлалтай.
- Магадгүй л юм. - Тэр дөрөвдүгээр сарын эхээр гэсэн.
Гэхдээ хэргийн газрын зургаас үзэхэд,
цогцсыг гялгар уут эсвэл брезентээр ороогоогүй бололтой.
- Хүлээгээрэй. Энэ чинь түүний тайланд байгаа шүү дээ.
- Тийм ээ, гэвч цогцос дөрөвдүгээр сарын дундуур усанд орсон бол,
загас, хавчнууд зөөлөн эдийг нь хэдийн зулгаачих байсан биз.
- Тэгэхээр тавдугаар сарын эхээр байж таарах нь ээ.
- Би ч тэгж л бодож байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би гайхаж л байна.
Хэтэрхий хайнга ханджээ.
Доктор Радник чинь туйлын нямбай хүн шүү дээ.
Улсдаа хамгийн шилдэг шүүх эмч нарын нэг.
- Түүний талаар өөр юу мэдэх вэ?
- Долоо хоногийн зургаан өдөр ажилладаг хүн,
илүү цагийн хөлс хэзээ ч авч байгаагүй.
Гэр бүл нь чинээлэг болоод л тэр байх гэж бид боддог юм.
Ажилдаа улайрчихсан хүн дээ. - За за, ойлголоо.
Тэгэхээр түүний гаргасан хугацаа зөрж байна.
Тэр хэт их ачаалалтай ажилласан юм болов уу?
- Магадгүй. Бас миний анзаарсан өөр нэг орхигдуулсан зүйл байна.
Түүний тайланд цогцсыг мөчлөх ажиллагааг
амьд байхад нь үйлдсэн гэдгийг дурдаагүй байна.
- Тэгэхээр Рэйчел Гроувс амьд байсан гэж үү? Чи итгэлтэй байна уу?
- Гарцаагүй итгэлтэй байна.
Амьд эдийг зүсэхэд гарах биологийн хариу урвал нь
үхсэн эдийг зүсэхээс эрс өөр байдаг юм.
- Шүүх эмч үүнийг орхигдуулах эсвэл
хооронд нь андуурах ямар ч боломжгүй гэж үү?
- Боломжгүй. За одоо, энэ юун тухай болохыг хэлэх үү?
- Уучлаарай, Мелинда. Би хэлж чадахгүй.
Энэ чинь, одоо... мөрдлөг явагдаж байгаа хэрэг.
- Би энэ мумижсан цогцост дахин задлан хийхээс өмнө,
миний мэдэх ёстой өөр зүйл байна уу?
- Тэр Швейцарын иргэн байж магадгүй юм.
Бид хэн болохыг нь хараахан тогтоож чадаагүй байна.
- Энэ чинь хэрэг болох байх шүү.
- За.
[хаалга онгойно]
- Мелинда, Радникаас болгоомжлоорой.
[хаалга хаагдана]
- Би энд юу хараад байна вэ?
- Ханан дахь цогцос Лена Грюнвальд байсны баталгаа.
Уорнер түүний шүдэнд алтан бүрээс байгааг олсон юм,
энэ нь Герман-Швейцарын шүдний эмч нарын хийдэг онцлог гэнэ.
- Тийм ээ, доктор Радникийн задлангийн тайландаа
бичээгүй өөр нэгэн зүйл.
- Швейцар дахь эмчтэй нь холбогдож баталгаажуулсан.
Энэ бол Ленагийн цогцос мөн.
- Тэр хэзээ ч нутаг буцаагүй байж.
- Харин эндээс л хэрэг ээдрээтэй болж байна.
TSA-д ажилладаг хүнээс маань эцэст нь хариу ирлээ.
Түүний хэлснээр бол,
Лена Грюнвальд ЖФК-ээс Цюрих рүү
2002 оны хоёрдугаар сарын 11-нд ниссэн байна.
- Тэгээд юу гэж? Бид үхсэн цагийг нь нарийн тогтоож чадахгүй шүү дээ.
Тэр буцаж ирээд, дараа нь хөнөөгдсөн байж таарна.
- Тийм ээ, гэвч түүнийг буцаж ирсэн ямар ч бүртгэл байхгүй.
Тиймээс совин татаад, Радникийн аяллын бүртгэлийг шалгаж үзлээ.
Гэтэл энэ нөхөрт яг эсрэг асуудал тулгарчээ.
Тэр хоёрдугаар сарын 15-нд Парисаас ЖФК-д буусан байдаг,
гэвч түүнийг АНУ эсвэл Канадаас гарсан ямар ч бүртгэл алга.
- За, тэгээд энэ аяллын түүхээс ямар нэг таамаг дэвшүүлэх үү?
- Хэрэв Радник Ленагийн паспортоор АНУ-аас гараад,
өөрийнхөө нэрээр буцаж ирсэн бол яах вэ?
- 9/11-ээс хойш тэр эмэгтэй хүн болж хилээр гарч чадсан гэх гээд байна уу?
- Тийм, Швейцар паспорттой улаан үстэй эмэгтэй болоод--
тэдней сэжиглэх хүн биш болохоор хэн ч түүнийг анзаараагүй биз.
- Бас булангаас олдсон хохирогч Рэйчелийн тухайд--
түүнийг хамгийн сүүлд түр хорогдох байрнаасаа нэгэн эмэгтэйтэй,
эсвэл эмэгтэй хувцастай хүнтэй хамт явж байхыг харсан гэнэ.
- Нүүр царай таних программ ашиглаж байгаа юу?
- Ашиглаж байгаа.
Оливия Радникийг байцаалтад авчрах
зөвшөөрөл авахаар Цагдаагийн төв рүү явж байна.
- Түүнийг зогсоо.
Асуудал үүсвэл дараа нь л уучлалт гуйя.
Одоохондоо би түүнийг өрөөндөө урих ямар нэг шалтаг олъё.
- Тэгвэл түүнийг тантай байх зуур гэрт нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авъя.
Юу ч олдох юм билээ, хутга мэс, даашинз ч юм уу.
[санаа алдах]
- Орж ирнэ үү.
Доктор Рудник, танд сануулахад,
энэ өрөөнд ярьсан бүхэн бичигдэж байгаа шүү.
Сууна уу.
Ейтс ялаа давж заалдаж байгаа тул,
энэ яриа тэр явцын хүрээнд
нотлох баримт болж магадгүй юм.
- Мэдээж, би ч бас бүгдийг бичдэг л даа.
Аан, Сержант Бенсон.
- Тийм ээ. Доктор Рудник, уулзсанд маш их баярлалаа.
Таниас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
- Тэгэлгүй яахав.
- За, энэ материалыг... та таньж байна уу?
- Тийм ээ, энэ бол задлан шинжилгээний тайлан.
Та нарын олсон тэр муммижсон эмэгтэйнх--
Ейтсийн хохирогчийнх.
- Тэгвэл цогцос олдсон хаягийг--
та таньж байна уу?
- Хачин юм даа. Би хаягийг нь огт анзаараагүй юм байна.
Миний хараа хөөрхий охины шарил дээр л байлаа.
- Тэгэхээр та хаягийг нь таньж байгаа хэрэг үү?
- Манай авга эгчийн байшин байсан юм.
- Энийг хар даа.
Тэр задлангийн зургуудыг орныхоо дэргэд тавьдаг байж.
- Ажлаа гэртээ харьж хийдэг гэж л хэлэх байх даа.
- Тэгвэл энэ эмэгтэйг та таньж байна уу?
- Тэгэлгүй яахав, энэ чинь Лена Грунвальд шүү дээ,
15 жилийн өмнөх миний хуучин амраг байгаа юм.
Уучлаарай. Энэ ямар учиртай юм бэ?
- Авга эгчийн тань байшингийн хананаас олдсон цогцсыг
Лена Грунвальд байсан гэж бид үзэж байна.
- Өө, Бурхан минь!
Би таньсангүй.
Тэгээд ч тийм байдалтай байхад яаж таних билээ дээ?
Намайг хуучин амрагтаа задлан хийсэн гэж хэлэх гээд байна уу?
- Тэгэхээр та түүнийг нас барсныг мэдээгүй байсан хэрэг үү?
- Мэдээж үгүй шүү дээ.
Хамгийн сүүлд түүнийг нисэх буудал дээр,
Швейцар руу явах гэж байхад нь л харсан юм.
Надад мэдэгдэлгүй буцаж ирээд,
Ейтстэй дахиад орооцолдсон байж таараа.
- Тэгээд түүнийг авга эгчийн тань гэрт аваачиж хөнөөгөөд,
хананд нь хийж битүүлсэн хэрэг үү?
Энэ ч итгэмээргүй давхцал байна даа.
- Тийм ч биш дээ.
Бид бие биеэ мэддэг байсан шүү дээ,
би ч тэр байшинд хааяа зочид урьдаг байсан юм.
- Тэгэхээр та Ейтс хоёр танил байсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, мэдээж, энэ чинь ил тод зүйл.
Бид хэдэн жилийн зөрүүтэй нэг анагаахад сурч байсан.
Тэр надад үргэлж атаархдаг байсан л даа.
- Та Ейтс хоёр хамтран ажиллагсад байж.
Энэ тухай хэнд ч хэлье гэж бодоогүй юу?
- Үнэнийг хэлэхэд, үгүй.
Ленатай хамгийн сүүлд хэзээ холбоо барьсан бэ?
- Бид нэг хатуу өвөл салсан даа.
2002, 2003 оны үед байх.
Тэр новш...
Тэр үргэлж Ленад сэтгэлтэй байсан юм,
тэгээд намайг шаналгах гэж түүнийг алж.
- Тэр таныг өвтгөх гэж үүнийг хийсэн байхад,
та 13 жил юу ч мэдээгүй явсан хэрэг үү?
- Тэгээд өөр ямар тайлбар байх вэ дээ?
Тэр байшинг ч мэднэ, түүнийг ч мэднэ.
Тэгээд ч тэр ял авсан цуврал алуурчин шүү дээ.
Тийм болохоор л...
Арай намайг үүнд холбоотой гэж бодоогүй биз дээ?
- Бодохоос өөр аргагүй.
- Энэ чинь илт утгагүй зүйл.
- Доктор Рудник...
Тэгвэл та дургүйцэхгүй бол
бидний олсон зарим нэг зөрүүтэй
зүйлсийг нягталж үзэх үү?
- Дургүйцэх зүйл алга.
Ярианы өнгө аяс ийм болж байгаа тул,
би өмгөөлөгч рүүгээ залгая.
Энэ эрхээ эдлэмээр байна.
- [санаа алдав] Тэг дээ.
Бид асуултаа үргэлжлүүлэлгүй,
өмгөөлөгчийг тань иртэл хүлээнэ.
- Тэр үнэхээр буруутай байвал,
түүний гэрчээр оролцсон хэрэг бүхэн--
- Мэдэж байна. Түүний хийсэн задлан шинжилгээ бүр--
Бодохоос ч халширч байна,
хичнээн ялын тогтоолыг дахин хянах хэрэгтэй болохыг.
- Өө. - Оливиа.
- Рита, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Би ялын хэлцэл хийж байтал,
Карлаас зурвас ирээд. - Карл уу?
- Чи Рудник эмчийг өмгөөлж байгаа юм уу?
- Хүн бүр чадах чинээгээрээ
хамгийн сайн өмгөөлөл авах эрхтэй.
Рудник эмч болон түүний гэр бүл маш сайныг авч чадна шүү дээ.
- Тэгээд тэр нь мэдээж хамгийн чухал нь байх л даа.
- Өмгөөлүүлэгч маань хүлээж байна.
Тэр надтай явна. Та нартай ярих зүйл нь дууссан.
- Үнэндээ бол...
тэр явахгүй дээ.
- Рита, яаравчлан ирсэнд чинь маш их баярлалаа.
- Мэдээж хэрэг, Карл. Гэхдээ муу мэдээтэй ирлээ.
- Карл Рудник, таныг баривчилж байна,
Рэйчел Гроувс, Лена Грюнвальд нарын амийг хөнөөсөн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
- Шүүх дээр уулзацгаая.
- Рудник эмч ээ, та гэм буруугаа хүлээх үү?
- Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэр бол Манхэттэн дүүргийн шүүх эмнэлгийн
нэр хүндтэй орлогч дарга шүү дээ.
- Үүнийг би мэдэж байна, өмгөөлөгч өө.
- Өө сэвгүй нэр хүндтэй хүн.
Ял нь илт үндэслэлгүй тул барьцаагүй суллахыг хүсч байна.
- Ноён Барба? - Рудник эмч
нэгдүгээр зэргийн хүн амины хоёр хэрэгт буруутгагдаж байгаа,
нэг хохирогчийг нь амьдаар нь задалсан байсан.
Нөгөө хохирогчийг гэр бүлийнх нь хананд шавардаж нуусан байсан.
Тэр хэдийнэ нотлох баримтыг замхруулсан.
Албан тушаалаа ашиглаж хэргээ нуун дарагдуулж ирсэн.
Гэр бүлийн сангаараа дамжуулан,
түүнд зугтах боломж болон сэдэл бий.
Мөн бидэнд сэжиглэх үндэслэл байна,
тэрээр хохирогчийнхоо паспортыг ашиглан
өмнө нь гадаад руу зорчиж байсан гэх.
- Рудник эмч зөвхөн цуврал алуурчин
Грег Йейтсийн худал гүтгэлгээс болж сэжиглэгдсэн,
энэ бол түүний өөрийн ялыг эргэлзээтэй болгох гэсэн
цөхөрсөн оролдлого юм.
- Хэдий тийм байлаа ч,
илүү хөдөлшгүй нотлох баримтгүй бол
яллагч тал миний цагийг үрэхгүй байсан биз.
Рудник эмч ээ,
та паспортоо шүүхэд тушаа.
Батлан даалтыг 2 сая доллароор тогтоолоо.
[шүүхийн алх тогшив]
- Рудник 2 сая долларын батлан даалт төлчихөө юу?
- Гэр бүлийн хөрөнгө гэж өөр юм даа.
Бүртгэж дуусахаас нь өмнө мөнгө нь ороод ирсэн.
- Хөөх. - Хөөе, үүнийг хараадах даа.
"Хэний ч мэдэхгүй шүүх эмнэлгийн эмч."
"Цогцос хадгалах газрын мангас."
Ийм гарчигнууд ч аяндаа л гараад ирэх юм даа.
- Үнэхээр жигтэй хэрэг юм аа. - Тийм ээ.
- Цаг ирэх тусам улам л сонин болоод байна.
- Ээж нь Ноа хоёр дараа тухтай уулзъя.
Май, миний хүү. - За.
- За за. [үнсэв] Хайртай шүү.
- Түрүүч ээ, та үүнийг нэг хараадах даа!
- За, ямар нэг зүйл олсон уу?
- Тийм ээ, царай танилтын хариу ирсэн.
ТСА-ийн зураг дээрх хүн Лена яавч биш байна.
Эрүү нь хоёр сантиметрээр илүү өргөн байна.
Тэгш хэм нь зөрж байна.
Мөн тэд Рудник байхыг үгүйсгэхгүй гэж байна.
- Энэ нөхрийн шүүгээ дүүрэн хиймэл үс, даашинз бий.
Тэр мөн гэдгийг бид мэдэж байгаа шүү дээ.
- Бид Рудник гэдгийг мэдэж байгаа ч, Барбад баримт хэрэгтэй.
Ленагийн Швейцарьт байгаа тэр зураг бидэнд хэрэгтэй,
түүний Сюзи рүү явуулсан.
- Би Сюзитэй холбоо барих гээд чадсангүй. Одоогоор сураг алга.
- За, Роллинс, одоо Йейтс рүү залгацгаая.
- Сюзид ямар нэг юм тохиолджээ.
Тэр өнөө өглөө залгах ёстой байсан юм.
Тэр хэзээ ч ингэж мартах хүн биш.
- Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
- Өчигдөр орой.
Сайхан мэдээ дуулгана гэсэн. - Сайхан мэдээ юу?
- Тэр Швейцараас Ленагийн
явуулсан гэх зургийг олсон гэсэн.
Рудникийг эмэгтэй хувцас өмсчихсөн юм шиг харагдаж байна гэсэн.
- Тэр үүнийгээ Рудникд хэлэх гэж байсан уу?
- Үгүй ээ, тэгэхгүй байсан байх.
Байз. Тэр хоригдож байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ, өчигдөр орой батлан даалтаар гарчихсан.
- Өө, үгүй ээ.
[дохионы дуу хангинана]
- Тэр энд алга уу?
- Алга. Өөрөө дуртайяа яваагүй нь лавтай.
- Цус нь бараг хатчихаж. Нэлээн уджээ.
- Рудникийг яаралтай эрэн сурвалжлахыг зарла.
Тэгээд Шуурхай гэмт хэргийн төв рүү яв.
Бидэнд ажлын хэсэг, ТАРУ,
ТСА, Боомтын цагдаагийн газар хэрэгтэй болно.
Яах ёстойг мэдэж байгаа биз. - Ойлголоо.
- Хөөе, дарга аа. Дарга аа.
Бүсийн радио сувгаар нэг юм сонслоо.
Далайн түрлэгээр саяхан мөчилсөн биеийн хэсгүүд урсаж ирж байна.
- Мөчилсөн гэнэ үү? Эмэгтэй хүн үү?
[санаа алдана]
Яг юу олдоо вэ?
- За, бид одоогоор учрыг нь олох гээд л үзэж байна.
Цаг орчмын өмнө хэдэн загасчин уутнууд хөвж ирэхийг харжээ.
- Би тийм болохоор л загасчлахад дургүй байдаг юм.
Стейтен Айлендад өсөж байхдаа л үүнийг ойлгосон доо.
- Бид Элмхөрстөөс нэлээн хол байна даа.
Сюзи мөн гэдэгт итгэлгүй л байна.
- Одоо бол тодорхой боллоо.
[чоно улина]
.