Тэр өдөр бүр над руу хардаг юм.
Мэри Жэйн Уотсон.
Ээ дээ. Түүнд ямар сэтгэлтэйг минь мэддэг ч болоосой.
Гэвч тэр хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Би нэгэнт л хариуцлагатай амьдрах сонголт хийсэн.
Түүний хэзээ ч багтаж чадахгүй тийм амьдрал.
Би хэн бэ?
Би Хүн-Аалз, хийх ёстой ажилтай нэгэн.
Бас би Питер Паркер, надад ч гэсэн ажил бий.
Паркер. Паркер!
Үгүй, үгүй, үгүй, зогс! Зогс!
Паркер, чи хоцорчихлоо. Дандаа л хоцрох юм.
Уучлаарай, ноён Азиз. Саатал гарчихлаа.
Дахиад л уу. Чамд дандаа л нэг саад гарах юм.
За одоо, 21 минутын өмнө захиалга орж ирсэн.
Харматтан, Бөртон ба Смит. Найман ширхэг маш том зузаан пицца.
Би чамд хэлсэн дээ, би тэр хэлийг чинь мэдэхгүй.
- Англиар ярь. - Чи пицца хийж чадахгүй байна.
Би чадахгүй гэнэ ээ? Би таван жил пицца хийж байна.
Найман минутын дараа Жогийн 29 минутын баталгаат хугацаа дуусна.
Тэгвэл би пиццаныхаа мөнгийг авч чадахгүйгээр барахгүй...
...тэр үйлчлүүлэгчээ Пицца Юртад үүрд алдах болно.
- Яагаад Салимыг явуулаагүй юм? - Салимыг өчигдөр албадан гаргасан.
- Хар л даа... Инээмсэглэ. - Миний бяслагтай пицца яасан бэ?
Сонс, чи л миний ганц найдвар шүү. Хугацаандаа амжих хэрэгтэй.
Питер, чи сайн залуу. Гэхдээ итгэл даадаггүй юм.
Энэ чиний эцсийн боломж шүү.
7 минут хагасын дотор 42 гудамж туулахгүй бол чи шууд халагдана шүү.
Яв!
Хөөе, чи юу вэ, тэнэг юм уу?
Хөөх! Тэр тэр хүний пиццануудыг хулгайлчихлаа!
Би авчихъя!
Хөөе, хүүхдүүд ээ. Гудамжинд тоглож болохгүй шүү.
За, ноён Хүн-Аалз.
Баяртай.
Сайн байна, Аалз аа!
Пиццаны цаг.
Чи хоцорчихлоо.
Би эдний мөнгийг төлөхгүй.
Лифтээр яв.
Жогийн 29 минутын баталгаа бол амлалт юм шүү.
Паркер, чамд амлалт юу ч биш байх, харин надад бол маш чухал.
Надад ч бас чухал шүү дээ, ноён Азиз.
- Чи халагдсан. Яв. - Гуйж байна, надад энэ ажил хэрэгтэй.
- Чи халагдсан. - Гуйя, надад дахиад ганцхан боломж олгооч.
Чи халагдсан.
- Паркер, сэрээрэй. Чи халагдсан. - Яагаад?
Нисдэг таваг барьж байгаа нохой юу?
Парк дахь тагтаа юу? Шатар тоглож байгаа хэдэн хөгшчүүл үү?
- Дарга аа. - Одоо биш.
Бьюгл сонин Нью-Йоркийг өөрөөр харуулж болох шүү дээ.
Хэвлэхэд зургаан минут үлдлээ, Жона. Нүүр хуудас хэрэгтэй байна.
Би чамд мэдрэмжтэй уран бүтээлч бол гэж мөнгө төлөөгүй. Би чамд... Одоо биш гээд байна!
Тэр галзуу Хүн-Аалз чамд зургаа авахуулдаг болохоор л би чамд мөнгө төлдөг юм.
Тэр надаар дахиж зураг авахуулахгүй гэсэн.
Та бүх хотыг түүний эсрэг эргүүлчихсэн.
Би үүгээрээ маш их бахархдаг.
Намайг чихрийн шижингийн комонд орохоос өмнө тэр хөөрхөн зургийн хавтсаа ширээнээс минь ав.
- Эхнэр чинь чекийн дэвтрээ гээчихэж. - Сайхан мэдээ дуулгасанд баярлалаа.
Гуйж байна, эднээс ашиглачихаар зураг алга уу? Надад мөнгө хэрэгтэй байна.
Хатагтай Брант. Надад хийл аваад ир.
Хэвлэхэд таван минут үлдлээ, Жона.
Муудсан тахианы зураг тавьчих. Гарчиг нь:
"Хордлогын аюул хотыг нөмрөв."
- Ямар нэг хоол хордлоготой байсан юм уу? - Миний дотор бага зэрэг эвгүйрхэж байна.
За яах вэ, ноён Жэймсон.
Хэрэг алга. Робби, эхний нүүр бэлэн боллоо.
"Багтай заналхийлэгч хотыг айдаст автуулав."
Түүнийг заналхийлэгч биш гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
- Би чамд хэлсэн... - Би өөрөө зохицуулна.
- Би 150-ийг өгье. - Гурван зуу.
Арай дэндүү юм.
Тохирлоо. Үүнийг тэр охинд өгчих.
Баярлалаа. Баяртай.
Сайн уу.
Сайн уу, Пит.
Энэ чинь хэдэн долоо хоногийн өмнө өгсөн урьдчилгаанд чинь хүрэхгүй байх аа.
- Тийм ээ. - Уучлаарай.
Хөөе.
Шантрах хэрэггүй шүү, за?
Замаа хараач, тэнэг ээ!
Доктор Коннорс. Уучлаарай.
Хаашаа яарч яваа юм, Паркер?
Таны хичээлд.
Миний хичээл дууссан.
Намайг энд зогсож байгааг харж байна уу?
Уучлаарай. Би хичээж л байна. Хичээлдээ суумаар л байна.
Тэгвэл энд л байж үз.
Өөрийгөө нэг хар даа, Питер.
Дүн чинь дандаа муудаж, хичээлээсээ ч хоцрох юм.
Үргэлж ядарч туйлдсан харагдах юм.
Цөмийн нэгдлийн бие даалт чинь өдий хүртэл алга.
Мэдэж байгаа. Би доктор Отто Октавиусын талаар бичихээр төлөвлөж байгаа.
Манай сургуульд "төлөвлөх" гэдэг мэргэжил байхгүй шүү.
Октавиус миний найз байгаа юм.
Судалгаагаа сайн хийгээрэй, Паркер.
Дуусгаж ирэхгүй бол унагана шүү.
Сюрприз!
За, нэг юм хэлээч дээ.
Юун баяр вэ?
Питер минь дээ, өнөөдөр чиний төрсөн өдөр шүү дээ!
Мартахыг хүссэн ч, эс хүссэн ч.
Тэр өөр ертөнцөд амьдардаг юм. Тийм үү, Пит?
- Сайн уу, Эм-Жэй. - Сайн уу.
- Сайн уу, найз минь. - Сайн уу.
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Жүжиг чинь ямархуу байна? Сайхан шүүмж уншсан шүү.
Дажгүй ээ, зүгээр л байна.
Тэр жүжигтээ үнэхээр мундаг байгаа.
Харри надад сарнай явуулсан.
Хаагуур яваад байв даа, найз минь? Дуудлагад минь ч хариулахгүй юм.
Завгүй л байлаа.
Хүн-аалзны зургийг авсаар л уу? Өнөөх шавж чинь ямархуу байна даа?
Тэр хүнээс хол байсан нь л дээр дээ.
За, бүгдээрээ нөгөө өрөөнд орж юм идэцгээе.
Би хөнгөн зуушнуудыг нь аваад ирье.
Оскорп дээр ажил амьдрал ямархуу байна?
Маш сайн. Би Тусгай төслийн хэлтсийг удирдаж байгаа.
Цөмийн нэгдлийн тал дээр том нээлт хийх гэж байна.
Ямар сайхан юм бэ, Харри. Бурхан болооч аав чинь их бахархах байсан даа.
Баярлалаа.
Бид чиний шүтээнүүдийн нэгийг санхүүжүүлж байгаа, Пит. Отто Октавиусыг.
- Би түүний талаар бие даалт бичиж байгаа. - Уулзмаар байна уу?
Намайг танилцуулж өгөх юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Октавиус Оскорпыг дэлхийд гаргах болно...
...аавын маань зүүдэлж ч байгаагүй тийм л хэмжээнд.
Эм-Жэй, надад туслаадхаач?
Тэр чамайг хүлээгээд байна шүү, найз минь.
Юу гэсэн үг юм?
Чамайг хараад байгаа байдал, эсвэл харахгүй байгаа нь ч тэр.
Яаж ч бодсон тийм л байна.
Одоо надад охидтой уулзах зав алга.
Яагаад, чи үхчихсэн юм уу?
Нэлээн завгүй л байна.
Нөгөө найзынхаа зургийг аваад уу?
Энэ сэдвийг одоо орхиж болох уу?
Бид найзууд хэвээр үлдэж, бие биедээ итгэдэг баймаар байна, Харри.
Тэгвэл надад үнэнээ хэл.
Түүнийг хэн гэдгийг мэдвэл надад хэлэх байсан уу?
Питер, надад ямар байгааг чи ойлгохгүй байна уу?
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Бэн ахыг чинь алсан хүний үхлийг чи хүссэнтэй яг адилхан.
Уучлаарай, төрсөн өдрөөр чинь чамайг зовоох гээгүй юм шүү.
Чи миний хамгийн сайн найз, мэдэж байгаа биз дээ.
Чи миний гэр бүл шүү дээ, Пит.
Аав маань чамд хайртай байсан. Чамайг яг л хүү шигээ санадаг байсан шүү.
Баярлалаа, Харри.
Мэй.
Өө, юу гэнэ ээ, Бэн?
Түр хүлээгээрэй.
- Мэй авга аа. - Өө, бурхан минь.
Өө, Питер. Хэсэгхэн зуур яг л хэдэн жилийн өмнө оччихсон мэт санагдлаа.
Бүгд явчихсан уу?
Сайхан баярлацгаав уу?
Тэгсэн байх оо.
- Та зүгээр үү? - Зүгээр ээ, чи одоо харь даа.
Болгоомжтой яваарай. Тэр унаад байгаа скүүтэрт чинь би дургүй шүү.
Би чамд санаа зовох юм.
Чи дэндүү ганцаараа байна. Бас банкнаас ирсэн бичгийг харсан шүү.
Өө, Бурхан минь. Та харчихсан хэрэг үү?
Яая гэхэв дээ.
Тэгээд?
Жоохон хоцроод байна аа.
Бүгд л адилхан шүү дээ.
За за, энэ тухай дахиж ярихаа болъё.
Би ч ядарчихлаа, чи одоо гэр лүүгээ харьсан нь дээр дээ.
Май, хүү минь. Төрсөн өдрийн мэнд.
Чамд л надаас илүү хэрэг болно доо.
- Үгүй ээ, би танаас авч чадахгүй. - Зүгээр ээ, авчих!
Энэ мөнгийг надаас зүгээр ав аа.
Бурхан минь, тийм ч их мөнгө биш. Май, авчих!
Энд орхиод явж болохгүй шүү.
Өө, уучлаарай.
Бэн ахыг чинь дэндүү их санаж байна аа.
Биднээс явснаас нь хойш ирэх сард хоёр жил болох нь гэхэд итгэмгүй юм.
Заримдаа би ингэж боддог юм...
...болсон явдалд буруутай хүнтэй нүүр тулбал би лав...
Өө, юу хийхээ ч мэдэхгүй юм даа.
За...
...бялууныхаа үлдсэнийг гэр лүүгээ аваад яв даа.
Сайн уу.
Сайн уу. Байсаар л байна уу.
Бликер гудамжинд чиний сурталчилгааны самбарыг харлаа.
Инээдтэй байгаа биз? Нээрээ жоохон ичмээр юм билээ.
Ичих юу байх вэ, гоё л байна. Одоо өдөр болгон чамайг харна.
Зурагчинд миний царай таалагдсан юм байлгүй.
Уг нь зөвхөн каталогид л орох байсан юм.
Тэгтэл жүжгийн дүр олдоод, бүх зүйл нэг дор бүтчихлээ.
Мөрөөдөл чинь биелж дээ.
Харин чинийх?
Би ч зүгээр дээ.
Чамайг жүжгийг минь ирж үзээсэй гэж хүсэж байна.
Намайг үргэлж дэмждэг байсан хүн нь чи шүү дээ.
Очно оо.
Өнөө орой чамтай уулзах сайхан байлаа, Питер.
Аан, харин тийм ээ.
"Харин тийм" гэж юу гэж байгаа юм?
Юу ч биш дээ.
Ямар нэг юм хэлмээр байна уу?
Би...
...ингэж...
...чи Виллаждаа амьдарч байгаа эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Чи ч нэг тийм нууцлаг хүн юм даа.
Питер.
Яасан?
Төрсөн өдрийн мэнд.
Би нэг хүнтэй уулзаж байгаа.
- Сэтгэл зүйч үү? - Үгүй ээ.
Хүн, эрэгтэй хүн.
Найз залуу чинь юм уу?
Яахав, надад таалагддаг залуу.
Юу?
Юу ч биш дээ.
Сайн хэрэг шүү дээ. Хажууд чинь түшиг болох...
Магадгүй түүнээс ч илүү байх.
Түүнээс илүү гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Би маргааш орой жүжгийг чинь үзнэ ээ.
- Нээрээ ирэх үү? - Тэгнэ ээ, очно.
Намайг гонсойлгохгүй биз дээ.
Гонсойлгохгүй ээ.
Түрээс.
- Сайн байна уу? - "Сайн уу" гэж юу гэсэн үг үү?
Тэр "сайн уу"-гаар чинь би юм авч болох уу?
Энэ долоо хоногт цалин маань бууна, тэгээд...
- Чи дахиад л сар хоцорчихлоо. Дахиад шүү. - Амлая, удахгүй...
Хэрэв амлалт чинь жигнэмэг байсан бол охин минь хэдийн таргалчих байлаа.
Үнэхээр уучлаарай, ноён Диткович. Долоо хоногийг дуусгахад надад ердөө энэ 20 доллар л байна.
"Уучлаарай" гэх үг түрээс төлөхгүй.
Бас надаас бултаж зугтах гэж бүү оролд. Би муур шиг сонсож, мэрэгч шиг хардаг юм шүү.
- Баярлалаа, ноён Диткович. - Сайн уу, Пит.
Сайн уу?
Түрээс үү?
Доктор оо? Ноён Осборн ирлээ.
Нобелийн шагнал шүү дээ, Отто. Нобелийн шагнал. Тэгээд бүгдээрээ баяжна.
Шагналдаа гол нь биш ээ, Харри.
Гэхдээ танд мөнгө хэрэгтэй. Оскорп хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ хэн бэ?
Миний танд яриад байсан сайн найз маань энэ байгаа юм.
Ахлах сургуулийн байгалийн ухааны хичээлийг давахад энэ л надад тусалсан даа.
Питер Паркер байна, эрхэм ээ. Би таны тухай илтгэл бичиж байгаа юм...
Чамайг энд юу хийж явааг мэдэж байна шүү...
...гэхдээ одоо надад оюутнуудтай чалчих зав алга.
Гэхдээ Оскорп зардлыг нь дааж байгаа болохоор...
Тийм болохоор явахгүй бол болохгүй нь. ТУЗ-ийн хуралтай.
За, миний ажил ч ингээд дууслаа. Хоёр суут ухаантныг уулзуулж өглөө шүү.
Маргааш амжилт хүсье, Отто. Нобелийн шагнал шүү. Шведэд уулзъя!
Найз чинь их сонирхолтой хүн юм аа.
Таны цагийг их авахгүй ээ.
Аан, одоо л саналаа. Чи чинь Коннорсын оюутан байх нь ээ. Чамайг их ухаантай гэж тэр надад хэлсэн.
Бас чамайг их залхуу гэж хэлсэн шүү.
Илүү хичээж л байна.
Зөвхөн ухаантай байх нь хангалтгүй ээ, залуу минь. Хичээж зүтгэх хэрэгтэй.
Оюун ухаан бол давуу эрх биш, харин бурхны бэлэг юм.
Тэгээд түүнийгээ хүн төрөлхтний тусын тулд зориулах хэрэгтэй.
Отто, өдрийн хоол бэлэн болчихлоо.
- Миний эхнэр, Рози. - Сайн байна уу.
Энэ бол Питер Паркер. Коннорсын оюутан. Хичээл дээрээ унтчихдаг залуу.
Би ч гэсэн физикийн хичээл дээр үргэлж унтчихдаг байсан шүү.
- Уулзсандаа таатай байна, Питер. - Танилцсандаа таатай байна.
Уучлаарай.
Энэ үү?
Тийм ээ. Халуун цөмийн урвалыг эхлүүлж, тогтоон барих миний бүтээл.
Атомын давтамжийн гармоник хэлбэлзлийг ашигладаг гэж ойлгосон.
Резонансын давтамж.
Гармоник хүчлэл үү?
Үргэлжлүүл дээ.
Эрчим хүчний гарц экспоненциалаар өснө гэсэн үг үү.
Маш их хэмжээний эрчим хүч.
Дэлхий дахиныг сэргээгдэх эрчим хүчээр хангах мөнхийн нар шиг үү.
Үнэхээр гайхалтай юм. Хэрэв бүтэх юм бол бидний амьдралыг бүрмөсөн өөрчилнө дөө.
Гайхалтай байлгүй яах вэ, бас бүтэх ч болно.
Халуун цөмийн урвалыг тогтворжуулж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Питер, бид хоёр сүүлийн цаг хагасын турш юу ярилцлаа даа?
Энэ бол миний амьдралын бүтээл.
Өчүүхэн төдий л буруу тооцоолбол ямар үр дагавартайг би хэнээс ч илүү мэднэ.
Уучлаарай. Би танд эргэлзэх гээгүй юм шүү.
Рози, манай шинэ найз намайг хотыг дэлбэлчихнэ гэж бодож байгаа бололтой.
Өнөө шөнө тайван унтаж болно оо.
Отто гэрийн даалгавраа сайн хийсэн.
Маргааш туршилтыг ирж үзээрэй, өөрөө л бүгдийг харах болно.
Харин чи өөрөө өнөө шөнө сайн унтаж амрах хэрэгтэй шүү, Отто.
Эдисон гэрлээ асаахаасаа өмнө унтсан гэж үү?
Маркони радиогоо ажиллуулахаасаа өмнө унтсан бил үү?
Бетховен Тавдугаар симфонио бичихийн өмнө унтсан уу?
Бернулли хамгийн богино хугацааны уналтын муруйг олохын өмнө унтсан гэж үү?
Рози, би энэ хүүд үнэхээр хайртай болчихлоо.
Питер, өөрийнхөө тухай яриач. Найз охинтой юу?
Нөгөө...
Сайн мэдэхгүй байна.
Тэгээд өөрөө мэдэхгүй бол өөр хэн мэдэх билээ дээ?
Зүгээр орхи доо. Нууцхан хайр байж магадгүй шүү дээ.
Хайрыг хэзээ ч нууж болохгүй.
Хайр шиг тийм ээдрээтэй зүйлийг дотроо хадгалаад л байвал...
...сэтгэлийн өвчин болно шүү дээ.
Би ч хайр дурлалдаа азтай байсан юм.
Бид хоёулаа азтай байсан шүү.
Гэхдээ төгс зүйл гэж үгүй. Харилцаагаа үргэлж тордох хэрэгтэй.
Коллежийн шатан дээр түүнтэй анх таарахдаа л амаргүй байна гэдгийг мэдэрсэн.
Тэр шинжлэх ухаан судалж байсан, харин би Английн уран зохиол судалж байлаа.
Тийм шүү. Би түүнд харьцангуйн онолыг тайлбарлах гэж оролдож байсан юм.
Харин Рози надад Т. С. Элиотыг тайлбарлах гэж зүтгэж байсан.
Одоо цаг ба өнгөрсөн цаг хоёр
- Магадгүй хоёулаа байж л байгаа - Магадгүй байж л байгаа
- Ирээдүй цагт ч гэсэн - Ирээдүй цагт ч гэсэн
Тэр юуны тухай яриад байсныг би одоо хүртэл ойлгодоггүй юм.
- Ойлгож байгаа шүү дээ. - Нээрээ шүү.
Т. С. Элиот чинь орчин үеийн шинжлэх ухаанаас ч илүү ээдрээтэй.
Гэхдээ эмэгтэй хүнийг өөртөө дурлуулахыг хүсвэл шүлэг уншиж өг.
Шүлэг үү.
Хэзээ ч алддаггүй юм.
Нуруулаг бөгөөд гуалиг бүсгүй Уудам талд ганцаараа зогсоно
Өмссөн зүүсэн нь номин ногоон
Үс нь яг л нарны гэрэл шиг
Өдөр бүр тэр түүнийг ширтсээр...
Түрээс!
Миний мөнгө хаана байна?!
Та өнөө орой нэг л тогтворгүй байна даа.
Хэн ч орж ирж магадгүй шүү дээ.
Бүсгүйчүүд ээ, таван минут. Таван минут шүү.
Яаж ингэж чадав аа?
Дасгал сайн хийж, сайн амрах л хэрэгтэй.
Тэгээд бас ногоон ногоо сайн ид гэдэг дээ.
Манай ээж ч дандаа тэгж хэлдэг юм. Би л даанч үнэмшдэггүй байж.
Алив ээ. Яваач.
Чигээр нь бариарай.
Аалзны тор байна шүү дээ.
Алив, Спайди, урагшаа!
Балрах нь ээ!
Намайг буулгаач ээ!
Ноён Монкриффийн хэлсэн зүйлд би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Түүний ганцхан хоолой нь л хүнд бүрэн итгэл төрүүлж чадах юм.
Тэгвэл тэднийг уучлах хэрэгтэй гэж та бодож байна уу?
Тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Хөөе. Хөөе. Хөөе, дарга аа. Наанаа тавивал ачуулна шүү.
За за, хамаа алга.
Үдээс чинь.
Тэгсэн нь дээр байх даа...
- Туслах уу? - Тийм ээ, тоглолт үзэх гээд.
Өө, уучлаарай, эрхэм ээ. Хаалга хаагдсаны дараа хүн оруулахгүй.
Тоглолтын уур амьсгалыг хадгалахын тулд юм л даа.
Ойлголоо.
Хатагтай Уотсон миний найз байгаа юм. Намайг ирээрэй гэж урьсан.
Гэхдээ хоцорч ир гэж хэлээгүй байх.
Би энэ тоглолтыг заавал үзэх ёстой юм. Зүгээр л оруулаад өгөөч, би ард нь зогсоод...
Сонсооч, та ядаж...?
Хүн-аалз Хүн-аалз
Аалзны чаддаг бүхнийг тэр чадна
Ямар ч хэмжээтэй тор сүлжинэ
Хулгайч нарыг ялаа шиг л барина
Сэрэмжлээрэй Хүн-аалз ирж явна
Өнөө орой үнэхээр хамт явахгүй юм уу?
Тийм ээ, очихгүй ээ.
- За за. Залгаарай. - Тэгнэ ээ.
- Өнөө орой чи үнэхээр мундаг байлаа. - Баярлалаа.
Гарын үсгийг чинь авч болох уу, бүсгүй ээ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өлсөж байна уу?
Үхтлээ өлсөж байна.
Тэр сая юу байв аа?
За.
Ажил төрөл ямархуу байна даа?
Сайн байгаа.
Би зүгээр л чиний хийдэг зүйлийг үнэхээр биширдэг гэж хэлмээр байна.
- Үнэхээр мундаг шүү. - Баярлалаа.
Би Вайзенхауэр, Андерсон, Николс ба Кнудсен компанийн...
...энэ байранд байдаг пи-ар агентлаг байгаа юм...
...тэгээд чиний энэ дүр төрх үнэхээр гайхалтай санагддаг.
Үнэхээр цогц болжээ. Энэ хувцас, тэгээд... энэ зүйл чинь.
Бүр үнэхээр төгс бүрдсэн байна. Гайхалтай.
Гэхдээ чи зөвхөн хэвлэлээр хязгаарлагдахгүй байж болно шүү дээ.
Телевизээр гарч үзвэл ямар вэ?
Би чамд хэдэн санал дэвшүүлэх үү? Хэдэн санаа байна.
Манай компани юу хийж чадах вэ гэвэл... Байз, надад юу байна?
Хүүхдийн ном гаргавал ямар вэ? Чи бас...
Яг л Шарлоттын тор шиг, гэхдээ гахайгүйгээр. Тиймэрхүү зүйл.
Эсвэл дүүжин орны цуврал гаргах уу?
Яагаад гэвэл аалзны тор шиг хэлбэртэй шүү дээ.
Бас 'Твип' нэртэй эрэгтэй сүрчиг гаргаж болох юм.
Нэрийн хуудсаа өгье.
Надад ямар ч халаас байхгүй шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Юутай ч бид энэ байранд л байгаа.
Тэр чинь надад нэмэргүй дээ. Би ч үргэлж л тэгдэг юм.
- Цахилгаан шат нь ч удаан юм аа. - Харин тийм ээ.
Тиймээс хоёрдугаар эрэмбийн гишүүн нь...
...нарийн эрэмбийн цувааны задаргаан дахь...
...хоёрдугаар эрэмбийн гишүүнтэй яг ижил бөгөөд...
...үүнийг нэгдүгээр эрэмбийн үймүүлгийн энергиэс тооцдог.
Бид энергийнхээ эхлэлийг дураараа сонгож болох тул...
Сайн уу, би байна. Дохионы дараа дуугаа дуулаарай.
Сайн уу, Эм Жэй.
Питер байна.
Би чиний тоглолт руу явж байгаад...
Нөгөө, дугуйтайгаа явж байгаад...
Чи тэнд байна уу?
Би үнэхээр өдөржин очихоор төлөвлөж байлаа.
Тэгээд...
...намайг чамайг гонсойлгоно гэж чиний таамаглаж байсныг мэдэж байна.
Бинго!
Гайхалтай байгаа биз?
Энгийн нэгэн зүйл...
...найман цагт хаа нэгтээ очих гэдэг ямар хэцүү болчихов оо.
Үнэндээ нэг ядаргаатай тасалбар шалгагч байсан юм аа.
Тэр тасалбар шалгагчид хэлэх хэрэгтэй юм байна даа, Эм Жэй.
Таны цаг дууслаа.
Дараагийн 5 минут ярихын тулд 50 цент хийнэ үү.
Чамд үнэнийг л хэлмээр байна.
Үнэн нь л энэ.
Би бол Хүн-аалз.
Хачин байгаа биз?
Яагаад чамтай хамт байж чадахгүйг минь одоо чи мэдлээ.
Хэрэв дайснууд минь чамайг мэдчихвэл...
...чамд ямар нэг зүйл тохиолдвол, би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Чамд ямар сэтгэлтэйгээ хэлж чаддаг ч болоосой.
Хатагтай нар, ноёд оо...
...эхнэр Рози бид хоёр та бүхнийг урьж байгаадаа баяртай байна.
Гэхдээ эхлэхээсээ өмнө...
...резинээр боосон том боодол 20 доллар алдсан хүн байна уу?
Учир нь бид резинийг нь олчихлоо л доо.
Мэдээж утгагүй хошигнол л доо.
Гэхдээ хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Өнөөдөр...
...та бүхэн халуун цөмийн нэгдлийн шинэ эрчим хүчний эх үүсвэр хэрхэн төрөхийг гэрчлэх болно.
Хүн бүрд зориулсан аюулгүй, сэргээгдэх эрчим хүч, хямд цахилгаан.
Одоо туслахуудаа танилцуулъя.
Эдгээр дөрвөн механик гарыг бүтээж, программчилсан бөгөөд...
...ганцхан халуун цөмийн нэгдлийг амжилттай явуулах зорилготой юм.
Эдгээр нь халуун болон соронзон оронд бүрэн тэсвэртэй.
Эдгээр ухаалаг гарыг миний тархи мэдрэлийн холбоосоор удирддаг.
Нано утсууд бага тархинд минь шууд холбогдсон тул...
...эдгээр гараар халуун цөмийн урвалыг удирдах боломжтой болдог юм...
...хүний гар хүрэх боломжгүй тийм орчинд шүү дээ.
Доктор оо, хэрэв гарнуудын хиймэл оюун ухаан...
...таны хэлж байгаа шиг тийм өндөр түвшнийх юм бол...
...та тэдний нөлөөнд автах аюултай биш үү?
Яг үнэн.
Тиймээс л би энэхүү саатуулагч чипийг бүтээсэн юм...
...тархины ухамсарт үйл ажиллагаагаа хамгаалахын тулд.
Энэ нь тэд намайг биш, би тэднийг удирдаж байна гэсэн үг юм.
За, одоо гол үзүүлбэртээ орцгооё.
Цэнхэр гэрлийг асаагаарай, Рози.
Ховор тритиум бол энэ төслийг хөдөлгөх гол түлш юм.
Дэлхий дээр ердөө 25 фунт л ийм бодис бий.
Үүнийг хангаж өгсөн Харри Осборн болон Оскорп компанид баярлалаа.
Зардлыг нь даасандаа баяртай байна, Отто.
Хатагтай нар, ноёд оо...
...суудлын бүсээ бүслэнэ үү.
Доктор оо, халуун цөмийн нэгдэл амжилттай боллоо.
Энэ бол таны аавын мөрөөдөж ч байгаагүй том ололт байна.
Баярлалаа.
Бид 1000 мегаваттын илүүдэл үйлдвэрлэж байна.
Нарны хүч...
...миний гарын алган дээр.
Тайвширцгаа! Энэ зүгээр л гэнэтийн өсөлт!
Удахгүй тогтворжих болно!
Хатагтай нар, ноёд оо, өрөөг чөлөөлнө үү.
Хамгаалалт алдагдлаа!
Отто, хойшоо бай!
Унтраа, Отто! Унтраа!
Тогтворжих болно! Бүх зүйл хяналтад байна!
Энд бүгдийг би шийднэ!
Миний мөнгө шүү дээ! Би хянаж...
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
- Та юу хийж байна вэ? - Тэжээлийг нь салгана.
Үгүй ээ!
Рози!
Болгоомжтой.
Аюултай байлаа шүү.
Хэрэв түүнд ганц дуслаас илүү тритиум байсан бол хотыг бүхэлд нь сүйтгэх байлаа.
Би сүйрлээ.
Надад Хүн-аалзаас өөр юу ч үлдсэнгүй.
Тэр таны амийг аварсан шүү дээ, эрхэм ээ.
Надад гар хүрч, намайг доромжилсон юм.
Сэтгүүлчид удахгүй ирнэ. Эндээс явцгаая.
Тэгээд тэр энд ер нь юу хийж явсан юм бэ?
Хайлсан металл нугасны хөндий рүү нэвтэрч...
...нурууны нугалмуудыг хэд хэдэн цэгээр барьцалдуулан холбожээ...
...үүнд нугалмын нум болон нурууны сувгийн дээвэр багтжээ.
Ороод харахгүй бол гэмтэл нь хэр зэрэг байгааг мэдэх аргагүй.
Эхлээд энэ төмөр гарнуудыг нь тасдаж, бэхэлгээг нь хэрчээд...
...тэгээд шаардлагатай бол нугалмын нум авч...
...сээр нурууны С7-Т1-ээс Т12 хүртэл бэхэлгээ хийнэ.
Бид бэлэн боллоо, эмч ээ.
Хөдөлмөрийн хичээл орж байсан хүн байна уу?
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Туслаарай! Туслаарай!
Үгүй ээ!
Хотоор нэг тарчихаад байна, Робби. Хов жив, цуу яриа.
Аз таарвал гудамжинд бөөн үймээн дэгдэнэ дээ.
Галзуу эрдэмтэн өөрийгөө нэг тийм мангас болгочихож.
Дөрвөн төмөр гар биенд нь гагначихсан гэнэ үү.
Отто Октавиус гэдэг нөхөр найман мөчтэй болчихож. Даанч сонин тохиолдол шүү.
Хоффман!
Энэ нөхрийг хэн гэж нэрлэх вэ?
- "Доктор Наймаалж." - Хэрэггүй ээ, шал дэмий.
- "Эрдэмтэн Арваалж уу?" - Шал балай!
- "Доктор Стрэнж." - Харин гайгүй сонсогдож байна шүү.
Гэхдээ нэр нь эзэнтэй. Байз, байз! Олчихлоо. "Доктор Наймаалж".
- Зүгээр юм байна. - Чамд тэгж л таарна даа.
Доктор Наймаалж. Шинэ хорон санаатан. "Док Ок".
- Гайхалтай. - Юу вэ, цалингаа нэмүүлэх гээд байна уу?
Гар даа.
Дарга аа, би Паркерийг олчихлоо.
Хаагуур алга болчихов оо? Утасныхаа төлбөрийг хийж байгаач.
Галзуу эрдэмтэн хотыг түйвээж байхад ганц зураг ч байхгүй байх гэж үү!
Хүн-аалз тэнд байсан гэсэн биз дээ.
Чи тэгээд хаана байсан юм? Хэрэмний зураг дараад сууж байв уу? Чи халагдсан шүү.
Дарга аа, планетарийн хүлээн авалт байна шүү дээ.
За, халахаа болилоо. Нааш ир, чи хэрэгтэй байна.
Чи дээдсийн хүрээний талаар юу мэдэх вэ?
- Нөгөө, би... - Хариулах хэрэггүй ээ.
Манай дээдсийн зурагчин полоны бөмбөгөнд толгойгоо цохиулчихсан. Надад чи л байна.
Америкийн баатрын том найр. Сансрын нисгэгч миний хүү байгаа юм.
Надад урьдчилгаа өгч болох уу?
Чи тоглоод байна уу? Юунд чинь мөнгө өгөх юм? Тэнд зүгээр зогссоны төлөө юү?
Маргааш орой 8-аас планетарид очоорой. Хаалга тэнд байна.
Миний Рози өнгөрчихлөө.
Мөрөөдөл минь нуран уналаа.
Бас энэ...
...аймшигт зүйлс голын ёроолд л байх учиртай...
...надтай цуг.
Ямар нэгэн зүйл...
...миний толгой дотор.
Нэг юм шивнээд байна.
Хязгаарлагч чип!
Байхгүй болчихож.
Дахин барих.
Үгүй ээ.
Питерийн зөв байж.
Би буруу тооцоолж.
Би буруу тооцоолох учиргүй юм сан.
Уг нь ажиллаж байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Бид дахин барьж чадна. Хамгаалалтын бүсийг томруулъя.
Өмнөхөөсөө ч илүү том, бат бөх болгоё.
Гэхдээ мөнгө хэрэгтэй.
Хулгайлах уу?
Үгүй, үгүй, би гэмт хэрэгтэн биш.
Тэгэлгүй яах вэ.
Эхлүүлсэн ажлаа дуусгахгүй орхих нь л жинхэнэ гэмт хэрэг.
Бид энд л дахин барина.
Нарны хүч миний гарын алган дээр.
Бидэнд саад болох зүйл юу ч байхгүй.
Юу ч саад болохгүй!
- Энэ нь нийгмийн халамжийнх. - Тийм ээ, ойлголоо.
Бен авгын минь амь даатгал.
Тийм ээ, гэвч харамсалтай нь...
...энэ мөнгө байшингийн тань зээлийг сунгахад хүрэлцэхгүй нь.
Өө, гэхдээ би төгөлдөр хуурын хичээл дахин зааж байгаа шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Та өнөөдөр манай банкинд шинээр...
...супер хадгаламжийн данс нээсэнд талархаж байна.
Гэвч үнэндээ бол...
...танд энэ зээлийг батлах хөрөнгө алга байна. Уучлаарай.
За яах вэ...
Ядаж талх шарагчаа авах байлгүй.
Уг нь 300-аас дээш доллар байршуулж байж авдаг юм санж.
Аан, тийм байх нь ээ.
За.
Санаа зоволтгүй дээ, учрыг нь олно оо.
Питер?
Намайг битгий орхиоч.
Өө, тэр хүү чинь жинхэнэ баатар шүү.
Байз!
Гараа өргө! Бүгдийг нь!
Хариулт чинь энэ байна!
Өө, үгүй ээ. Алив л дээ!
- Чи миний тэвчээрийг барж байна. - Би үүндээ гаргууд л даа.
Дахиж үгүй дээ.
- Зогс! Битгий хөдөл! - Зогс!
- Буудахаа зогсоо! - Намайг битгий дага.
Түр хүлээгээрэй.
- Түүнийг надад өг. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тайван, тайван.
Салгар гар.
Болгоомжлоорой!
Туслаарай!
- Туслаарай! - Одоо очлоо!
Тэсээрэй!
Туслаарай!
Баярлалаа.
Мэй эгч ээ.
Чи миний хэрэгт сүүлчийн удаа л саад боллоо доо.
Одоо энэ эмэгтэйн үхэл чиний сэтгэлд хадаастай явах болно.
Алив ээ.
Ичмээр юм даа.
Ингээд боллоо.
Баярлалаа. Би чиний талаар үнэхээр эндүүрч байжээ.
Хоёулаа түүнд харуулаад өглөө шүү.
Ямар "бид" гэж?
- Намайг хамт авч яваач, Хүн-аалз. - Намайг ч бас.
- Болох уу? - Тэг л дээ.
Пенни! Наашаа!
Зүгээр орхичих.
Хөөе. Аажуухан шүү, найз минь.
Яагаад? Баяр болж байна шүү дээ.
Нэг солиотой нөхрөөс болж хамаг мөнгөө тавиад туучихсан бол...
...тэгээд чамайг нэр алдар, эд хөрөнгөнд хүргэнэ гэж бодож байсан бол уухгүй байх байсан уу?
Тэр шавж найзыг чинь дурдаад ч яах вэ.
Өнөө орой хэрэггүй ээ, Харри.
Орой бүр! Түүнийг олох хүртэл өдөр шөнөгүй хайна.
Паркер!
Паркер! Чи чихгүй юм уу? Хоёр ч удаа дуудлаа шүү.
Чамайг оргилуун дарс шимж сууг гэж цалинжуулдаг гэж бодоо юу?
Эхнэрийн маань сайдтай авахуулсан зургийг ав.
Сайхан зангиа байна.
Бидний прокурортой авахуулсан зургийг ав.
Сайхан даашинз байна.
Алив, хотын дарга болон найз бүсгүйнх нь зургийг ав.
Эхнэр нь.
Эрхэм хүндэт зочид оо, оройн мэнд.
Нью-Йорк хотын Шинжлэх ухааны номын сангийн хорооноос...
...өнөөдрийн хүндэт зочныг танилцуулахдаа таатай байна.
Тэр бол саран дээр хөл бөмбөг тоглосон анхны хүн.
Царайлаг, баатарлаг бөгөөд сэтгэл татам...
...Ахмад Жон Жеймсон.
Сайн уу.
- Чи байх нь ээ. - Сонс доо, намайг уучлаарай.
Гэхдээ тэнд нэгэн хэрэг гарсан юм.
Би чамайг танихгүй.
Чиний тухай бодоод л байж чадахгүй нь. Хэтэрхий шаналгаатай байна.
Би сүүлийн үед шүлэг уншиж байгаа.
Ямар ч утгатай байсан яах вэ дээ.
Өдөр өдрөөр тэр түүнийг ширтэн,
Өдөр өдрөөр тэр хайрандаа санаа алдан, өдөр өдрөөр...
Битгий эхэл л дээ.
Уух юм авч өгөх үү?
Би Жонтой хамт яваа. Тэр надад авч өгнө өө.
Жон.
Дашрамд хэлэхэд, Жон миний жүжгийг таван удаа үзсэн.
Харри хоёр үзсэн. Мэй эгч ч үзсэн.
Өвчтэй ээж маань хүртэл ороосоо босоод үзсэн шүү.
Аав маань хүртэл.
Тэр тайзны ард ирж надаас мөнгө зээлсэн.
Гэтэл намайг гэдэг хамгийн сайн найз маань...
...найман цагийн тоглолтод маань амжиж ирсэнгүй.
Энэ олон жилийн дараа...
...тэр миний хувьд зүгээр л нэг хоосон суудал.
Хамгийн сайн найздаа биш, Хүн-Аалзад үнэнч байгаад чинь миний уур хүрч байна.
Би түүнийг аавын минь цогцосны хажууд байхад нь олсон, тэгтэл чи түүнийг өмөөрөөд байх юм.
- Тайван бай. - Намайг битгий шахаад бай.
Миний найз юм шиг жүжиглэх хэрэггүй.
Чи надаас М.Ж.-ийг булаасан.
Чи аавын минь хайрыг булаасан.
Тэгээд чи тэр гажигтанг барьж өгөөгүй болохоор аавыг минь үхүүлсэн. Тийм биз дээ?
Айн? Тийм биз дээ?
Айн, анд минь?
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, би та бүхэнд дуулгахад...
...үзэсгэлэнт Мэри Жэйн Уотсон надтай гэрлэхийг зөвшөөрлөө.
Ямар гэнэтийн юм бэ.
Паркер, сэрээч! Сэрээч! Зургийг нь ав!
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү!
Надад яагаад ийм зүйл тохиолдоод байна вэ?
Чи зөвшөөрчихсөн юм уу? Тийм хурдан уу?
Зөв санагдсан юм.
Надад баяр хүргэж болох л байсан даа.
Баяр хүргэе.
Амьдралд чинь сайн сайхныг хүсье.
Жон надад хайртай.
Аав минь үргэлж "Чи хэзээ ч олигтой хүн болохгүй.
Чамтай ямар ч эр хүн суухгүй" гэдэг байсан.
Тэгээд чи бүх насаараа...
...аавдаа өөрийгөө батлах гэж оролдох хэрэг үү?
Чи түүнд үнэхээр хайртай юм уу?
- Маш их хайртай. - "Маш их" гэнэ үү?
Ингэж хэлэхээр чинь үнэмшилгүй байна.
Үгүй ээ, хэрэв чи түүнд үнэхээр хайртай байсан бол хариулт нь:
"Хайртай юу гэж үү? Би түүнд ухаангүй хайртай.
Тэр бол миний дулаахан нөмрөг.
Толгойд минь зөвхөн тэр л байдаг.
Түүний байгаа байдал, хэлсэн үг, хийж байгаа бүхэн нь...
...надад зориулсан, надтай хуваалцсан бүхэн нь амттай үнсэлт шиг байдаг.
Тэр миний насаараа туулсан бүх зовлон, шаналлыг мартагнуулж...
...түнэр харанхуй шөнө ч тэр минь үргэлж хамт байдаг."
Би ийм л хариулт сонсохыг хүссэн юм.
Зүгээр л "Би түүнд маш их хайртай" гэх биш.
Чи хайрын роман дэндүү их уншжээ.
Нөгөө нэг удаа үнсэлцсэн төгс үнсэлт чинь яасан бэ?
- Итгэдэг байсан залуу чинь үү? - Тэр чинь зүгээр л мөрөөдөл байсан.
Тэр ердөө л тийм зүйл.
Гэхдээ хайрын түүхэнд итгэхэд юу нь буруу гэж?
Надад бол чи зүв зүгээр л харагдаж байна.
Миний онош уу?
Энэ толгойд л байна.
Унтаж чадахгүй байна гэсэн үү? Сэтгэлийн шарх уу? Хар дарж зүүдлээд байна уу?
Нэг тийм зүүд байдаг юм...
...зүүдэндээ би...
...би Хүн-Аалз болчихдог.
Гэвч би хүч чадлаа алдаж байна. Хана өөд авирсан ч дахин дахин унаад л байдаг.
Тэгэхээр чи Хүн-Аалз байх нь ээ.
Зөвхөн зүүдэндээ л дээ.
Үнэндээ энэ миний зүүд биш л дээ. Миний нэг найзын зүүд байгаа юм.
Тэгэхээр өөр хүний зүүд байх нь ээ.
- Мэргэжил чинь юу билээ? Жүжигчний анги уу? - Шинжлэх ухаан.
Коннорс уу?
Тэр чамайг унагах гээд байна уу?
Унагаж магадгүй л гэсэн.
Хар уу, тэр л байна шүү дээ.
Нөгөө найз чинь тэгээд яадаг юм?
Яагаад хана өөд авираад байгаа юм? Өөрийгөө хэн гэж боддог юм бэ?
Асуудал нь тэнд л байна. Өөрийгөө юу гэж бодохоо мэдэхгүй байгаа.
Өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэхгүй байна гэдэг галзуурмаар хэцүү. Сүнсгүй болсон мэт л болдог.
Тодорхойгүй байхаас илүү хэцүү зүйл үгүй.
Би ч бас ийм байдалд орж байсан. Би хэн билээ гэж.
Өөрийгөө олох. Том асуудал шүү.
Миний хувьд сэтгэл засалч дээрээ очдог юм.
Тэр чамд юу гэдэг юм?
Тэр эмэгтэй надад хүсэж байгаа зүйлдээ л тууштай анхаарах хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд юу саад болоод байгааг, яагаад гэдгийг мэдэх хэрэгтэй...
...тэгээд тэр саадтайгаа нүүр тулж, хэлэх үгээ хэлэх ёстой гэсэн.
Бас нэг зүйл нь, өөрийнхөө хүсэж байгаа зүйл зөв эсэхэд бүрэн итгэлтэй болох хэрэгтэй гэсэн.
Сонс доо...
...магадгүй чи хана өөд авирдаг Хүн-Аалз байх албагүй ч юм бил үү.
Тийм болохоор л чи унаад байгаа хэрэг.
Чамд үргэлж сонголт байдаг шүү, Питер.
Надад сонголт байгаа.
Питер, чиний бодож санаж явсан тэр бүх зүйл...
...намайг гуниглуулдаг юм.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Би Мэри Жейнд хайртай.
Ойлгож байгааг минь чи мэднэ дээ.
Гэхдээ чамайг хариуцлага гэдгийг ухаарчихсан гэж бодсон юм сан.
Ямар байдгийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Питер, бид хоёр үнэнч шударга байх талаар хэчнээн их ярилцлаа даа...
...шударга байдал, шударга ёсны тухай...
Тэр болгонд би чамайг л зоригтой байж чадна гэж найддаг байсан...
...тэр мөрөөдлөө өвөртлөн хорвоо ертөнцөд хөл тавина гэж.
Би дахиж чиний мөрөөдлөөр амьдарч чадахгүй нь.
Би өөрийн гэсэн амьдралаар амьдармаар байна.
Чамд онцгой бэлэг заяасан шүү дээ, Питер.
Агуу хүчийг асар их хариуцлага дагадаг юм.
Гараас минь атга даа, хүү минь.
Үгүй дээ, Бен ах аа.
Би ердөө л Питер Паркер.
Би Хүн-Аалз...
...байхаа болилоо.
Дахиж үгүй.
- Муу золиг чинь! - Уучлаарай.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хурдлаач!
Хязгаар нь тау тэнцүү тэг байх үед хувийн утгууд нь...?
Хэн нэгэн хариулах уу?
0.23 электрон вольт.
Өнөөдөр маш сайн байлаа, Паркер. Энэ хэвээрээ хичээгээрэй.
Би огтхон ч муу хүн биш шүү дээ. Намайг муу гэж бодож болохгүй.
Хэрэв тийм биш бол чи биднийг бүгдийг нь хуурч байсан болж таарах нь...
...маш уучилшгүй байдлаар шүү.
Чамайг давхар амьдралаар амьдарч байгаагүй гэж найдаж байна...
...муу хүн шиг дүр эсгэчихээд, цаанаа дандаа сайн хүн байсан юм биш биз.
Тэр чинь хоёр нүүр гаргасан хэрэг болно шүү дээ.
Мэдээж, би нэлээд бодлогогүй байсан л даа.
«Би баяртай байна.»
Үүнийг сонсоод баяртай байна уу?
Би баяртай байна...
...үүнийг сонсоод.
Үнэндээ, чи энэ тухай дурдсаных...
...би ч гэсэн өөрийнхөө хэмжээнд нэлээд муу байсан л даа.
Чи үнэхээр гайхалтай байлаа. Жүжиг үнэхээр гоё боллоо.
Ирэх гэж байгаагаа хэлчихгүй яасан юм бэ.
Чамайг «Битгий ир» гэх байх гэж айсан юм.
Чи өөр харагдаж байна шүү.
Гутлаа тосолж, өмдөө индүүдээд, гэрийн даалгавраа хийсэн юм.
Би одоо гэрийн даалгавраа хийдэг болсон шүү.
Чоу мейн идэх үү?
Питер...
...би гэрлэх гэж байгаа.
Чамайг уулын орой дээр л хуримаа хийнэ гэж би дандаа төсөөлдөг байлаа.
Тэгээд сүйт залуу чинь хэн бэ?
Чи хараахан шийдээгүй байсан биз дээ.
Чи зүгээр л миний жүжгийг үзчихээд...
...намайг гэрлэхээ болихоор ятгаж чадна гэж үү?
Чи надад хайртай гэж хэлж байсан даа. Өмнө нь би өөр зүйлд сатаараад...
Заавал хийх ёстой гэж бодсон зүйл байсан юм. Одоо тэгэх шаардлагагүй болсон.
Чи дэндүү хоцорчихжээ.
Энэ талаар бодож үзэх үү?
Юуны талаар бодно гэж?
Зогссон газраасаа үргэлжлүүлэх талаар.
Тэр нь хаана байсан гэж?
Бид хэзээ ч эхлээгүй шүү дээ. Эхлээгүй байж яаж дуусах вэ дээ?
Тийм ч амархан зүйл биш байх аа.
Асуудалгүй шүү дээ, чи дандаа юмыг хүндрүүлж байдаг болохоор.
Чи ойлгохгүй байна шүү дээ.
Би дахиж хоосон суудал биш болсон.
Би өөр болсон.
Намайг цохивол надаас цус гарна.
Би явах ёстой.
Би сүмд хуримаа хийх гэж байгаа.
Чи өөр болсон байна.
Хонгор минь, хоёулаа хурим хийх гэж байгаа болохоос дампуурах гээгүй шүү дээ.
Түрүүс гэв үү? Юу вэ, Оросын хааныг уриа юу?
Бяслаг, жигнэмэг, бас нөгөө жижигхэн коктейль хиамнаас авчих.
Энд нэг хогны ажилтан байна, чамд харуулах юм байна гэнэ.
Хэрэв тэнд чинь харь гаригийн хүний толгой байгаа бол чи энэ долоо хоногийн гурав дахь нь шүү.
Чи наадхаа хаанаас олчихов оо?
Хогийн саванд байсан гэнэ үү.
Хогийн саванд байсан гэж үү?
Бууж өгч дөө, цаадах чинь.
Цагаан тугаа өргөж. Өрөвдөлтэй багтай жүжгээ ч дуусгаж дээ.
Эцэст нь би түүнийг буулгаж авлаа шүү. Хэвлэл мэдээллийн хүч яллаа даа!
За за, тэгж л дээ. Харин одоо би үүнийхээ шанд ганц нэг юм авах ёстой байлгүй.
- 50 доллар өгье. - eBay-ээр зарвал үүнээс ч ихийг олно шүү.
За яахав, 100. Үүнд мөнгийг нь өгөөд, дээрээс нь ганц саван нэмээд өгчих.
Эхнэр чинь утсан дээр хүлээсээр л байна шүү.
Цэцэг үү? Ямар үнэтэй юм?
Үүнд дахиад мөнгө үрэх юм бол миний булшин дээрх цэцгийг л түүгээрэй.
Хуванцрыг нь л авчих.
За явлаа, том мэдээ гарлаа.
Хүн-аалз Хүн-аалз
Хаашаа одчихоо вэ, Хүн-аалз?
Алив ээ, хөгшөөн. Мөнгөө ав л даа.
Алив ээ, хурдлаач.
Туслаарай!
Алив ээ!
Түүн шиг хүн тэгж явах нь шударга биш байсан юм.
Тэр минь маш дөлгөөн хүн байсан шүү дээ.
Тэгээд энэ бүхэн цэвэр миний л буруу байсан юм.
Мэй эгч ээ. Та өөрийгөө ингэж тарчлаах хэрэггүй дээ.
Би ч гэсэн тэгэх хэрэггүйг мэдэж байна л даа.
Гэтэл чи метроор явъя гэж байхад...
...тэр өөрөө чамайг хүргэж өгнө гээд зүтгэчихсэн.
Хэрвээ би л түүнийг болиулсан байсан бол...
Бид гурав өдийд хамтдаа цай уугаад сууж байх байсан юм даа.
Би буруутай юм аа.
Юунд тэр вэ?
Бен ахад тохиолдсон тэр хэрэгт.
Гэхдээ чи номын санд байсан биз дээ.
Гэрийн даалгавраа хийж байсан биз дээ.
Тэр намайг номын санд хүргэж өгсөн ч би дотогш ороогүй юм.
Яана гэсэн үг вэ?
Би шал өөр газар руу явчихсан юм.
Жоохон мөнго олчих байх гэж бодсон тийм газар руу...
...машин авах гэсэндээ тэр. Учир нь би...
...Мэри Жейнд өөрийгөө гайхуулахыг л хүссэн юм.
Бүх зүйл маш хурдан болж өнгөрсөн.
Би мөнгөө хожсон ч нөгөө залуу өгөхгүй гэсэн. Тэгээд тэр дээрэмдүүлчихсэн юм.
Тэр дээрэмчин...
...над руу чиглээд гүйж явсан.
Би түүнийг зогсоож чадах байсан ч би...
...өшөө авахыг л хүссэн юм.
Би түүнийг зүгээр л явуулчихсан.
Би түүнийг зүгээр л зугтаалгачихсан юм.
Тэр залуу машин авахыг хүссэн байж.
Бен ахын машиныг дээрэмдэхийг оролдсон байна билээ.
Бен ах зөвшөөрөөгүй...
...тэгээд л түүнийг буудчихсан юм билээ.
Бен ах тэр шөнө амь үрэгдсэн юм...
...цор ганцаараа зөв зүйл хийснийхээ төлөө шүү дээ.
Тэгээд би...
...би гарыг нь атгаж байсан юм...
...түүнийг амьсгал хураах үед дэргэд нь байсан юм.
Би танд үүнийг зөндөө олон удаа хэлэх гэж хичээсэн юм шүү.
Бас нэг жижигхэн ажил үлдчихлээ.
Чи хаана байна вэ?
- Би өнөөдөртөө ингээд харилаа, эрхэм ээ. - За, тэг дээ.
Аав чинь зөвхөн ажилдаа л улайрдаг хүн байсан даа.
Сайхан амраарай, Бернард.
Сайн уу, Харри.
Отто. Чамд юу хэрэг болоо вэ?
Нөгөө үнэт трити чинь.
Гэхдээ энэ удаад надад илүү их хэрэгтэй байна.
Илүү их трити гэнэ ээ, чи галзуураа юу? Хотыг сүйрүүлэх гээ юу! Чи бол хуурамч амьтан!
Хөөе! Хөөе!
Болиоч! Болиоч! За яахав!
За ойлголоо, ойлголоо. Буулгачих. Тохиролцъё.
Хүн-аалзыг алчих, тэгвэл би чамд хэрэгтэй бүх тритийг чинь өгье.
Эсвэл бодоод байхад, түүнийг надад амьдаар нь авчирсан нь дээр.
Би түүнийг хаанаас олох вэ?
- Питер Паркер. - Паркер?
Тэр Бьюгл сонинд Хүн-аалзын зургийг авч өгдөг юм.
Түүгээр хаана байгааг нь хэлүүлчих.
Юмаа бэлэн байлгаарай.
Питерийг гэмтээж болохгүй шүү!
Хэн нэгэн туслаарай!
Гал гарлаа!
Алиса, Ченгийнхэн охиноо олохгүй байна. Чи хараагүй биз?
Гал команд дуудаарай! Туслаарай!
- Туслаарай! - Тэр байшин дотор хүн байгаа юм уу?
Хоёр давхарт нэг хүүхэд гацчихсан юм шиг байна.
Хөөе, чи хаачих нь вэ?!
Би очлоо!
Зүгээр дээ, зүгээр. Нааш ир. Чамайг эндээс гаргана аа.
Алив, алив.
Ээж ээ.
Чи ч зоригтой хүү байна шүү.
Нэг хөөрхий амьтан дөрвөн давхарт гацаад гарч чадаагүй юм даа.
Арай ч дээ.
За, Билли, галаа дараад хоолойгоо хураа. Эндээс явцгаая.
Алив, хурдлаарай! Бүх багажаа хураагаад хөдөлцгөөе! Алив!
Хүссэнээ авч болохгүй гэж үү би?
Надад хэрэгтэй байгаа зүйлээ ч гэсэн үү?
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Би уг нь хаалга тогшилгүй...
...орох ёсгүй байсан юм.
Ор, ор.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Нэг зүсэм шоколадтай бялуу идэх үү?
Тэгье.
Аяга сүү уух уу?
Тэгвэл ч сайхан байна шүү.
За.
Баярлалаа.
Чамд зурвас ирсэн шүү.
Авга эгчээс чинь.
Баярлалаа.
Юу болоо вэ?
Өө, надад хэдэн долоо хоногийн хугацаа өгсөн ч би ерөөсөө больё гэж шийдсэн.
Би нүүж байгаа. Жижигхэн байр олчихсон.
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Өөрийнхөө хэргийг өөрөө зохицуулж чадна аа.
Замын эсрэг талын Хенри Жэксон надад туслаад...
...би түүнд таван доллар өгч байгаа юм л даа.
Тэр чинь Хенри Жэксон гэж үү?
Тийм ээ. Хоёрхон жилийн дотор ийм болчихдог нь сонин шүү.
Есөн настай хэрнээ их том мөрөөдөлтэй.
Байз, өмнөх уулзалтын талаар...
Зүгээр дээ, тэр талаар ярих ч хэрэггүй.
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөнөөрөө л үлдэг.
Гэхдээ надад үнэнийг хэлсэн чинь их зоригтой алхам байсан шүү.
Би чамаар бахархаж байна шүү.
Чамд баярлалаа, бас би...
Би чамд хайртай шүү, Питер.
Бүр маш их хайртай.
Хөөе, миний комик номнууд хаана байна?
Тэр муухай номнуудыг уу? Би хүнд өгчихсөн шүү дээ.
- Би сав суулгыг хайрцагт хийчихлээ, Паркер хатагтай. - Баярлалаа, Хенри.
- Сайн уу, Питер. - Сайн уу, Хенри.
Чи ч өндөр болж байна шүү.
Хенри, чи наад хоолны номнуудаа миксертэй хамт хийчихгүй юү.
За. Чи Хүн-аалзын зургийг авдаг биз дээ?
Өмнө нь авдаг байсан юм.
Тэр одоо хаана байгаа юм?
Би Хенритэй санал нэг байна. Түүний зураг сонин дээр харагдахаа байсан шүү.
Тэр...
...больчихсон. - Яагаад?
Өөр зүйл туршиж үзэхийг хүссэн юм байлгүй.
Тэр буцаж ирнэ биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Түүнийг хэн болохыг хүсдэгийг чи таах ч үгүй дээ.
Хүн-аалз.
- Яагаад? - Тэр жинхэнэ баатрыг хараад л таньдаг юм.
Түүн шиг тэгж нисэж яваад...
...над шиг хөгшин эмгэнийг аврах хүн цөөхөн дөө.
Нээрээ л, Хенри шиг хүүхдүүдэд баатар хэрэгтэй шүү дээ.
Зоригтой, өөрийгөө золиослодог тийм л хүмүүс...
...бид бүгдэд үлгэр дуурайл болдог.
Баатрыг хүн бүхэн хайрладаг.
Хүмүүс тэдний төлөө дугаарлаж, баярлан уухайлдаг, нэрийг нь дуудан хашхирдаг.
Тэгээд олон жилийн дараа бороонд хэдэн цагаар зогссоноо дурсан ярина...
...түүнийг ганц л харах гэж...
...дахиад ганц хором ч болов тэсэхийг зааж өгсөн тэр хүнийг.
Бид бүгдийн дотор нэгэн баатар нуугдаж байдагт би итгэдэг...
...биднийг үнэнч шударга байхад тусалдаг...
...бидэнд хүч чадал хайрладаг...
...биднийг эрхэм чанартай болгодог...
...эцэст нь нэр төртэйгээр үхэх боломж олгодог.
Хэдий заримдаа бид сэтгэлийн тэнхээтэй байж...
...хамгийн их хүсдэг зүйлээсээ татгалзах хэрэгтэй болдог ч...
Хүсэл мөрөөдлөөсөө ч хүртэл.
Хүн-Аалз Хенригийн төлөө тэгсэн юм...
...тэгээд түүнийг хааччихав гэж гайхаж суугаа.
Түүнд тэр хэрэгтэй байна.
Наад ширээгээ өргөөд гарааш руу оруулаад өгч чадах уу?
Гэхдээ биеэ битгий зовоогоорой.
За.
Хүсэж байгаа зүйлдээ л хамаг анхаарлаа хандуулъя.
Би эргэж ирлээ!
Нуруу минь.
Хонгор минь, тэр зурагчин найзыгаа урихгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Питер Паркерийг үү?
Итгэлтэй байна.
Найз чинь л гэж бодсон юм сан.
- Питер Паркер уу? - Тийм.
Тэр зүгээр л нэг тэнэг новш.
Хорвоо дүүрэн л тийм новшнууд байгаа шүү дээ.
Үнэхээр эгдүүтэй юм аа.
Зүгээр л дүрэмт хувцасных биз.
Толгойгоо хойш нь гэдийлгэ дээ.
- Гэдийлгэх үү? - Тийм ээ, зүгээр л гэдийлгэчих.
Зүгээр л гэдийлгэх үү?
За.
Хөөх.
Би саран дээр эргээд оччих шиг л боллоо.
Чи надтай хамт тэнд байна уу?
- Сайн уу. - Гайхав уу?
Үнэхээр их.
Ирсэнд баярлалаа.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тэгж хэлж болох байх.
Хачин юм шүү. Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Бидний ухаан санаа яаж тоглоом тоглодгийг чи мэднэ дээ.
- Хэлээд юу гэх вэ. - Минийх ч намайг жинхэнэ утгаар нь чадсан.
Тэр үдэш тоглолтын дараа чиний хэлсэн үгийг миний доторх нэг хэсэг сонссон ч...
...чамайг өөрчлөгдсөн гэж. Гэхдээ би сонсохыг хүсээгүй.
Чамд итгэхээс айж байсан юм.
Гэхдээ би энэ тухай бодсоор л байлаа...
Сонс доо, надад хэлэх өөр зүйл байна.
Би магадгүй хэтэрхий яарсан байх. Би...
Байз даа. Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Миний хэлэх гэсэн нь...
Би чамтай хамт байж чадна гэж бодсон юм, Мэри Жэйн...
...гэхдээ би чадахгүй нь.
Минийх ч бас надтай тоглож байж.
Чи надад хайртай юм уу, үгүй юу?
Би...
...хайргүй.
Хайргүй гэж үү.
Намайг үнсээч.
Үнсэх үү?
Би нэг зүйлийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л ганцхан үнсчих.
Юу болоод байна аа?
Питер Паркер...
...ба түүний найз охин нь.
Юу хүсээв?
Найз Хүн-Аалзыгаа олж ир.
Түүнд Вэстсайд цамхагт 3 цагт надтай уулз гэж хэл.
Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Олж ир.
Үгүй бол би махыг нь яснаас нь салгана шүү.
Хэрвээ чи түүнд ганц хуруу ч хүргэх юм бол...
Тэгээд чи яах юм?
Хүүгийн тань сүйт бүсгүйн сураг одоо хүртэл гараагүй л байна.
Уучлаарай, Жона.
Энэ бүхэн миний л буруу.
Би Хүн-Аалзыг хөөж явуулчихсан.
Октавиусыг зогсоож чадах ганц хүн нь тэр л байсан юм.
Тийм ээ.
Хүн-Аалз баатар байсан юм.
Би л түүнийг нь олж харж чадсангүй.
Тэр бол...
Хулгайч! Гэмт хэрэгтэн!
Хувцсыг минь хулгайлчихлаа! Тэр бол бүхэл бүтэн хотыг сүйтгэх аюултай этгээд!
Ханан дээгүүр мөлхөгч тэр аалзыг хуулийн дагуу шийтгэхийг шаардаж байна!
Аалзны торноос нь дүүжлээд хаячих!
Хүн-аалзыг олоод өг!
Тэр хаана байна?
Өө, тэр зүгээр байх болно оо. Хоёулаа ярилцъя.
Юу болоод байна аа?
Галт тэрэгнээсээ хоцрох нь дээ, чи.
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай! Зогсоож чадахгүй байна! Тормос ажиллахгүй байна!
- Хүн-аалз байна. - Бурхан минь, ингээд л өнгөрөх нь дээ!
Бүгдэд нь чанга зуураарай гэж хэл!
Бүгд биеэ бэлдээрэй!
Өөр гоё санаа байна уу?
Хэд хэдэн санаа байна шүү!
Хөөе, болгоомжтой!
Хурд нь саарч байна.
Аажуухан, зөөлөн буулгая.
Аажуухан. Зөөлөн.
Амьд байна уу?
Тэр чинь...
...ердөө л хүүхэд шүү дээ.
Миний хүүгээс ч ялгаагүй жаахан юм.
Одоо зүгээр дээ.
Бид үүнийг олсон юм.
Бид хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Эргэж ирсэнд баярлалаа, Хүн-аалз минь.
Тэр бол минийх!
Түүнд гар хүрэхийг хүсвэл эхлээд надаар давж гарна шүү.
Надаар ч бас.
Би ч бас.
За яахав.
Түүнийг хаана тавих вэ?
Харин трити нь хаана байна?
Тийм ээ.
Миний мэдэрсэн тэр их шаналлыг чамд амсуулж чаддаг ч болоосой.
Эхлээд багны цаана хэн байгааг харъя.
Чиний үхэхийг нүд рүү чинь эгцэлж харах юм сан.
Пит...
Үгүй ээ...
Энэ чинь байж боломгүй юм.
Харри...
Тэр хаана байна? Түүнийг хаана нуугаад байгаа юм бэ?
- Тэр Эм Жэйг авчихсан. - Үгүй дээ. Түүний хүссэн ганц зүйл бол трити байсан.
Трити гэнэ ээ?
Тэр өнөөх төхөөрөмжөө дахин хийж байна.
Хэрэв тэгвэл Нью-Йоркийн тал хувьтай хамт тэр ч бас сүйрнэ шүү дээ.
- Одоо тэр хаана байна? - Питер...
...чи миний аавыг алсан шүү дээ.
Энд бид хоёрын хувийн асуудлаас илүү чухал зүйл болоод байна.
Харри, гуйж байна, би түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Хөөе!
Би чамтай ярьж байна шүү!
Туршилтдаа хэрэгтэй зүйлээ авсан биз дээ, одоо намайг тавьж явуул.
Чамайг явуулж болохгүй ээ, цагдаа дуудчихна.
Хүн-аалз үхчихсэн болохоор одоо намайг хэн ч зогсоож чадахгүй л дээ.
Тэр үхээгүй.
- Би чамд итгэхгүй байна. - Итгэхээс өөр аргагүй дээ.
Гэнэтийн бэлэг.
Чи суллагдмагцаа л...
Озборнд чамайг тонилгочих зориг байгаагүйг би мэдэх байсан юм!
Үүнийгээ унтраа, Ок. Энэ удаад чи бүр ч олон хүнийг хохирооно шүү.
Энэ бол бидний гаргахад бэлэн байгаа эрсдэл.
Харин би тэгэхийг зөвшөөрөхгүй.
Чанга зуураарай, Мэри Жэйн!
Зугтаарай!
Эндээс яаж мултрахыг чинь харъя даа.
Одоо яах вэ?
Доктор Октавиус.
Бид үүнийг зогсоох ёстой.
Яаж зогсоохыг хэлж өгөөч, гуйж байна.
Питер Паркер уу?
"Ухаантай ч залхуу."
Юу болоод байгааг хараач дээ.
Бид үүнийг устгах ёстой.
Би устгаж чадахгүй.
Би тэгэхгүй.
Та надад нэг удаа оюун ухааны тухай ярьж байсан даа.
Оюун ухаан бол хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө ашиглах ёстой бэлэг гэж.
Эрхэм зүйл шүү.
Эд нар чамайг чи биш болгочихож.
Тэднийг битгий сонс.
Энэ миний мөрөөдөл байсан юм.
Заримдаа зөв зүйл хийхийн тулд тууштай байж...
...хамгийн их хүсэж байгаа зүйлээсээ татгалзах хэрэгтэй болдог.
Мөрөөдлөө хүртэл.
Чиний зөв өө.
Түүний зөв.
Сонсоцгоо.
Одоо намайг сонсоцгоо.
Намайг сонсоцгоо гэж байна!
Үүнийг яаж зогсоохоо хэлээд өг.
Зогсоох аргагүй.
Аль хэдийн өөрөө өөрийгөө тэтгээд эхэлчихсэн.
- Бод доо! - Гагцхүү...
Гол.
Усанд живүүл.
Би хийе.
Үгүй ээ!
Сайн уу.
Энэ үнэхээр хүнд байна шүү.
Эм Жэй.
Хэрэв хоёулаа үхчихвэл...
Чи надад үнэхээр хайртай юм байна.
Тийм ээ, хайртай.
Надад хайргүй гэж хэлж байсан хэрнээ.
Би мангас болж үхэхгүй.
Би үргэлж мэддэг байсан юм шиг байна...
...энэ бүх хугацаанд...
...чамайг үнэндээ хэн бэ гэдгийг.
Тэгвэл яагаад хоёулаа хамт байж болохгүйг чи мэднэ дээ.
Хүн-аалз үргэлж дайснуудтай байх болно.
Чамайг ийм эрсдэлд оруулж зүрхлэхгүй.
Би...
...үргэлж Хүн-аалз хэвээр үлдэнэ.
Чи бид хоёр хэзээ ч хамт байж болохгүй.
Мэри Жэйн!
Байна уу?
Хэн бэ?
Хүү минь.
Би энд байна.
Аав аа?
- Би таныг үхчихсэн гэж... - Үгүй ээ.
Би чиний дотор амьд байна, Харри.
Одоо чиний ээлж.
Хүн-аалзаас өшөөгөө авна гэж чи тангарагласан шүү дээ.
Одоо түүгээр төлүүл.
Гэхдээ Пит миний хамгийн сайн найз.
Харин би чиний аав.
Чи сул дорой байна.
Чи үргэлж сул дорой байсан. Хяналтыг гартаа авахгүй бол үргэлж л сул дорой хэвээр байна.
Одоо чи Питерийн тухай үнэнийг мэдлээ.
Хүчтэй бай, Харри.
Миний өшөөг ав.
- Миний өшөөг ав! - Үгүй!
Дебора руу залга.
Зоог хариуцагч уу?
Түрсээ задлах хэрэггүй гэж хэлээрэй.
Хийх ёстой зүйлээ л хийсэн юм.
Мэри Жэйн.
Питер.
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй.
Чи энд байх ёсгүй байсан юм.
Хоёулаа хамт байж болохгүй гэж чи бодож байгааг мэднэ ээ.
Гэхдээ шийдвэрээ өөрөө гаргахад минь намайг хүндэтгэж болохгүй гэж үү?
Аюултай гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ тэр бүхнийг чамтай хамт туулахыг хүсэж байна.
Хоёулаа хагас дутуу амьдрах нь буруу шүү дээ...
...ердөө өөрсдийнхөө тал нь байна гэдэг.
Би чамд хайртай.
Ингээд би үүдэн дээр чинь зогсож байна.
Би үргэлж л чиний үүдэн дээр зогсож байсан шүү дээ.
Одоо чиний амийг хэн нэгэн аврах цаг болсон юм биш үү?
Нэг юм хэлээч дээ.
Баярлалаа, Мэри Жэйн Ватсон.
Алив үзүүлээд өг, аварга минь.