Энэ дэлхийн дулаарал намайг алах нь ээ.
Одоо хэт халуун, Мөстлөгийн үе нь хэт хүйтэн.
Чамайг жаргалтай болгоход ер нь яах ёстой юм бэ?
Энэ л таалагдаж байна.
Өө үгүй, намайг барьж чадахгүй шүү.
Гүйхгүй, Жэймс. Зуслангийн дүрэм.
Тэгээд болиулаач, залхуу минь.
Тэгээд болиулаач, ноёнтоон. Хүндлэл гэдэг чухал.
Усан бөмбөг!
Сэмми, чи сая л идсэн. Нэг цаг хүлээ.
Хектор, үгүй ээ, үгүй, тэнд шээж болохгүй.
За, тэнд бол болно. Эшли, чи наадахаа ухахаа боль...
Пиньята!
Зогс! Та нар нүдээ боох ёстой шүү дээ.
За.
- Хөөе, залхууг цохих миний ээлж. - Минийх.
- Минийх. - Минийх.
Хөөе, чиний дотор чихэр огт байгаагүй байна.
- Булчихъя. - Тийм ээ!
Хөөе, хөөе. Хэн та нарт залхууг тамлаж болно гэсэн юм?
Мэнни, тэдний бүтээлч сэтгэлгээг битгий дар.
Хөөе, Мэнни, Диего, миний мундаг хөхтөн ах нар аа.
Нэг залхууд тус хүргэх үү?
Хар даа, би зуслангаа нээсэн. "Кампо дел Сид". Сидийн зуслан гэсэн үг.
Баяр хүргэе. Чи одоо хоёр хэлээр тэнэг боллоо.
Х-ү-ү-х-д-ү-ү-д-ийн дэргэд битгий. Энэ жаалууд надад хайртай. Тийм ээ, Билли?
Чамайг идүүлмээргүй байвал дуугүй бай.
Тэд тоглож байгаа юм. Тийм болохоор л хүүхэд гэдэг шүү дээ.
Сид, би хэлсэн дээ. Чи зуслан ажиллуулах эрхгүй.
Хүүхэд харахад эрх мэрх ямар хамаатай юм?
Тэгээд ч эд нар намайг үлгэр дуурайл гэж хардаг.
Тэр ч харагдаж байна.
Та нар намайг юу ч хийж чадна гэж боддоггүй, гэхдээ би энэ сүргийн адилхан гишүүн.
Энэ сүргийг би бий болгосон. Тиймээс намайг жаахан хүндэлж сур.
- Боль доо, Сид. - Сид ээ, бид зүгээр тоглосон юм.
Хөөе, мамонтод сүүл наадаг тоглоом тоглоё.
Тийм ээ!
Сид!
Би юм хийж чадна.
Тэнэг хүндлэлээ өгөхгүй гэнэ ээ.
Би тэдэнд харуулна аа.
Тэгээд эцэст нь бяцхан илжиг ээж дээрээ хүрч очжээ.
Тэд үүрд аз жаргалтай амьдарчээ.
- Сайн байлаа. - Асуулт байна.
Илжиг яагаад гэртээ харьсан юм? Яагаад туулайнуудтай үлдээгүй юм?
Яагаад гэвэл... гэр бүлтэйгээ байхыг хүссэн юм.
Тэр эм илжигтэй явсан нь дээр. Тэгвэл хайрын түүх нь гоё болно.
За, чи өөрийнхөө илжигний түүхийг ярихдаа тэгүүлээрэй.
Илжиг гэдэг дорд нэр. Техникийн хувьд зэрлэг хулан гэдэг юм.
За тэгвэл. Зэрлэг хулан хүү зэрлэг хулан ээж дээрээ харьжээ.
Харж байна уу, тийм болохоор би илжиг гэсэн юм.
Тэр илжиг бэлчээрийн асуудалтай байж болох уу? Тэгвэл илүү ойр санагдана.
- Уйтгартай. - Итгэмээргүй байна.
- Илжигнүүд үр төлөө иддэг үү? - Төгсгөл нь муу байна.
Би заримдаа бөөлждөг.
Тэд үүрд аз жаргалтай амьдарсан. Үүнээс илүү сайхан төгсгөл байхгүй.
Нэг том, жаргалтай гэр бүл. Уг нь тийм л байх ёстой.
Тэгвэл чиний том, жаргалтай гэр бүл хаана байна?
Тэгээд өлссөн бар төвөгтэй жаалуудыг идчихжээ.
- Зүгээр үү, найз аа? - Зүгээр. Яагаад үгүй гэж?
- Би бодохдоо... - Үлгэрийн цаг дууслаа. Төгсөв.
- Амиа бодоод зугтаарай! - Бүгд хаашаа явж байгаа юм?
- Дэлхий сүйрэх гэж байна. - Юу яриад байгаа юм?
Хурдан Тони дэлхий үерт автана гэсэн.
Ард олон минь, миний гарт тэнгэрээс агаарыг шууд сорох
тийм хүчирхэг төхөөрөмж байна.
За даа, худлаа биз.
Ойрт, ойрт.
Уучлаарай, хатагтай, танд заламгай бий юу?
Тэгэхээр та усан дор амьсгалж чадахгүй байх нь ээ?
Миний туслах одоо үзүүлнэ.
Хөөе, далайн үнэр үнэртэж байна.
Чи юу хийж байгаа юм? Одоо би үүнийг зарж чадахгүй шүү дээ.
Агаарыг амаараа сордог юм, тэнэг ээ.
Онцгой хийц, бат бөх бүтэцтэй учраас
та хэдэн эриний турш хангалттай агаартай байна.
Мэдээж үр дүн өөр өөр байж болно.
Яагаад энэ сүйрэл мүйрлээр бүгдийг айлгаад байгаа юм?
Би энд амьдралаа залгуулах гэж байна, найз аа.
Энэ миний цаг агаарын мэдээ. Таван өдрийн төлөвөөр ширүүн үер бууна.
араас нь дэлхийн төгсгөл ирнэ.
Харин долоо хоногийн сүүлээр энд тэнд нар цухуйх багахан магадлалтай.
Боль доо, түүний үгийг бүү сонс. Хурдан Тони ганц усан үзэмний төлөө ээжийгээ ч зарна.
Чи санал тавьж байна уу? Өөрөөр хэлбэл, үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Сонсоогүй юм уу? Мөс хайлж байна.
Энэ газрыг хар, мөсөөр хучигдсан байгаа биз.
Мянган жилийн өмнө ч мөсөөр хучигдсан байсан.
Мянган жилийн дараа ч мөс л байх болно.
Найз аа, амьд үлдэх зөнд чинь эргэлзэх гэсэн юм биш л дээ,
гэхдээ мамонтууд ер нь мөхчихсөн биш бил үү?
- Юу яриад байгаа юм? - Чи төрөл зүйлээсээ сүүлчийнх нь гэж.
Амнаас чинь шоргоолж үнэртэж байна.
Тэглээ гээд, чи хамгийн сүүлд хэзээ өөр мамонт харсан юм?
Түүний үгийг тоох хэрэггүй.
Мамонтууд мөхөхгүй. Дэлхий дээрх хамгийн том амьтад шүү дээ.
Тэгвэл үлэг гүрвэлүүд яасан юм?
Үлэг гүрвэлүүд их бардаад дайсантай болсон.
Хар даа. Нэг тэнэг Сэглэгч рүү уруудаж байна.
Тэр манай тэнэг биш гэж хэлээч.
За, би гурав тоолоод үсэрнэ.
Нэг,
хоёр...
Сид, булчин ч битгий хөдөлгө. Бид очлоо.
Үсэр! Үсэр! Үсэр!
Уучлаарай.
Хоёр бүхэл мянганы гурав, хоёр бүхэл мянганы дөрөв...
Сид, чи юу хийж байгаа юм? Тэндээс буу.
Үгүй. Би Сэглэгчээс үсэрсэн анхны амьтан болно.
Тэгээд та нар намайг хүндлэхээс өөр аргагүй.
Чамд ирэх ганц хүндлэл бол нас барагсдад үзүүлдэг хүндлэл.
Алив дээ, Мэнни, тэр тийм тэнэг биш.
- Гэхдээ би өмнө нь андуурч байсан. - Геронимо!
Хөөе, болгоомжтой.
Амьсгалж чадахгүй нь. Дэлүүгээ ханиалгаад гаргачих шиг боллоо.
- Диего, хумсаа татчих, гуйя. - Аан, тийм. Уучлаарай.
Чамайг мэддэггүй байсан бол, Диего, уснаас айдаг гэж бодох байлаа.
За за. Чамайг сайн мэддэг минь аз юм даа.
Залуусаа.
Хурдан Тони зөв байж.
Бүх юм хайлж байна.
Бүгд үерт автах нь. Алив, тэдэнд анхааруулах хэрэгтэй.
Магадгүй бид хурдхан усны амьтан болж хувьсаж болох юм.
- Суут санаа байна, Сид. - Намайг Наймаалж гэ.
Энэ газар тэр чигтээ хог. Би энд амьдардагтаа итгэж чадахгүй нь.
Юу?
Зэгсийг март. Бидний холтос гэж нэрлэсэн хувьсгалт хэрэгслийг танилцуулъя.
- Ийм хөвөмтгий болохоор жинхэнээсээ хөвдөг. - Би чамд юу хөвдгийг үзүүлье.
За яах вэ, өөрөө л мэд.
Харж байна уу? Би яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Мамонтын дайтай үстэй халуун бөмбөгнүүд тэнгэрээс бууна.
Зэгсээрээ агаар сорж суу.
Түүнийг сонс. Үерийн талаар тэр зөв хэлж байна.
Би юу? Өө, тийм ээ, би зөв.
Хүлээ. Чи үер болохгүй гэсэн шүү дээ. Бид яагаад чамайг сонсох ёстой юм?
Яагаад гэвэл бид дээр юу байгааг харсан. Далан нурах гэж байна.
Хөндий тэр чигтээ үерт автана.
Үер үнэн шүү. Бас маш хурдан ирж байна.
Эргэн тойрноо хар. Та нар аяган дотор байна.
Аяга дүүрнэ. Гарах зам байхгүй.
Бид яах болж байна?
Хөндийн төгсгөлд хүрч чадвал л өөр.
Тэнд завь бий. Та нарыг аварч чадна.
- Би юу ч харахгүй байна. - Гэхдээ
та нар яарахгүй бол болохгүй.
Газар хайлж, хана нурж, чулуу бутарч байна.
Тэр бүхнийг давбал устай уралдана,
учир нь гурван өдрийн дараа ус гейзерийн талбайд хүрнэ.
Тэс!
Гэхдээ нэг сайхан мэдээ бий.
Та нараас олон нь үхэх тусам
би илүү цатгалан хооллоно.
Та нарт сайхан мэдээ гэж хэлээгүй шүү.
Тэр ангидаа ёстой жаргалтай сурагч байсан биз.
Далан.
За, аймшигт тасын үгийг сонслоо. Хөдөлцгөөе.
Мэнни, чи үнэхээр завь байгаа гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй. Гэхдээ хэдхэн хоногийн дараа энэ газар усан дор орно.
Найдвар байгаа бол тэр зүгт л бий.
Мэнни, явъя.
Баруун захын эгнээнд глиптодонт хөмөрчээ.
Түгжрэл хараа хүрэхийн чинээ сунарчээ.
Бас амь эрсэдсэн байж магадгүй бололтой.
Бараан мах нь минийх шүү.
Алив ээ, бүгдээрээ явъя. Алив, алив, алив. Орцгоо.
- Алив, өвөө, хурдлаарай. - Явах ёстой.
Үгүй ээ, би явахгүй. Энэ нүхэнд төрсөн, энэ нүхэндээ үхнэ.
Энэ хог новшийг заавал авч явах юм уу?
- Очих газарт ч хог новш байгаа л байлгүй. - Ээжийн минь бэлэг юм.
За, хөдөлцгөө, хөдөлцгөө.
Мэнни, чамайг устаж байгаа гэж сая сонслоо.
Хөөе, ариун цэврээ сурчихаад дараа нь мэдрэмжээ хөгжүүл.
- Би устах гээгүй. - Хүүхдүүд ээ, хар. Сүүлчийн мамонт.
Дахиж ийм юм бараг харахгүй дээ.
Харж байна уу?
За, нэг, хоёр, гурав... Жеймс хаачив?
Стю. Алив, Стю.
Энэ мөсөн мухлагаас зайлцгаая.
Стю.
Ард иргэд ээ, хөндийдөө хамгийн түрүүнд өөрийн зөөврийн гэртэй болоорой.
- Дуугүй бай, Сид. - За.
Дуулахаа боль, Сид.
Сид, би дахиад чам дээр уначихна шүү. Энэ удаа ална даа.
За, сонгодог урлагт дургүй хүн байна.
Чиний зөв бол яах вэ?
Би үнэхээр сүүлчийн мамонт бол яах вэ?
Гэхдээ Мэнни, сайн талыг нь хар л даа. Чамд бид байна.
Итгүүлэх гэсэн чинь нэг л сул байна даа, Сид.
- Мамонтууд уу? - Би сүүлчийнх нь биш гэдгээ мэдэж байсан юм.
Дотор минь хэлээд байсан.
Устсан гэнэ ээ? Больж үз.
Тэр хэдэн тавны нэгээр урагшилж, соёогоороо түрүүлж явна.
Диего булан тойрох мөчид түүнийг гүйцэж түрүүлж байна.
Уучлаарай. Гэдэс минь намайг үзэн яддаг юм.
Устах гэдэг үгэнд өмхий үнэр яг нэмэгдлээ дээ.
Бузар юм.
Мэнни.
Би хэсэг ганцаараа баймаар байна.
Та нар түрүүлээд яв. Би гүйцнэ.
Нэг гэдэг үнэхээр хамгийн ганцаардмал тоо юм даа.
Эд нар ёстой сайн ажиллаж байна.
Гоё.
- Оносонгүй, одоо үнсэх ёстой. - Би тэднийг авъя.
- Аль тал нь дээшээ юм бэ? - Би ч гэсэн тэр царайг нуух байсан.
- Хөөе, царай муут аа. - Би тэрэн дээр суух ёстой.
Барилаа.
За, би орлоо.
- Сид. - Юу?
- Сайхан алдлаа. - Өөрийнхөө талыг хамгаал.
- Сэвэлзүүр нь мэдэгдлээ шүү. - Инээмсэглэ.
- Замаас холд. - Сайн уу.
Наашаа.
- Бууж өгөх үү? - Хэзээ ч үгүй.
Гоё.
Шараад өг.
Хэн нэг нь асуувал тавь байсан, бас шажигнуур могойнууд байсан гээрэй.
- Нааш ир, муужгай минь. - Том алдаа хийлээ дээ, балмадуудаа.
Балмадуудаа гэнэ ээ?
Диего, тэд чинь опоссум шүү дээ.
Ухар.
Одоо чи бид хоёр л үлдэж дээ.
Би мэдэж байсан. Ганцхан би биш гэдгээ мэдэж байсан юм.
Хүн болгон үе үе модноос унадаг. Зүгээр л хүлээн зөвшөөрдөггүй.
Байзаарай. Юу?
Зарим маань мөчрөөс зуурахдаа жаахан тааруу л даа.
Бид сарьсан багваахай биш шүү дээ. Далавчгүй юм чинь яаж тогтох вэ.
Тэгээд чи модон дээр байсан нь...?
Ах нараа хайж байсан юм. Тэд дандаа хэрэг тарьж явдаг.
Ах нар аа? Өөр олон бий гэсэн үг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Бид зөндөө бий. - Хаана?
Хаа сайгүй. Чулуун доор, газрын нүхэнд.
Ихэвчлэн шөнө гардаг, шувууд шүүрээд явчихгүй гэсэндээ.
Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Намайг хусчихаад сохор номин гээрэй. Чи өөр мамонт олчихлоо.
Хаана? Байзаарай. Мамонтууд устсан гэж бодсон шүү дээ.
- Яагаад над руу хараад байгаа юм? - Мэдэхгүй. Чи мамонт болохоор.
Би юу? Инээдтэй юм ярихаа боль. Би мамонт биш. Би опоссум.
Тийм ээ, сайхан онигоо байна. Би тритон. Энэ миний найз дорго.
Харин нөгөө найз маань нугасан хошуут.
Заавал би нугасан хошуут байх ёстой юм уу? Түүнийг болго л доо.
- Энэ нөхөр чамайг зовоогоод байна уу, эгч ээ? - Эгч ээ?
Тийм ээ. Эд миний ах дүүс. Опоссум, опоссум, опоссум.
Энэ бүсгүйн мод орой мөчиртөө хүрээгүй бололтой.
Мэнни, мөхлийн ирмэг дээр шилж сонгох цаг биш шүү.
Хөөе, тэр бидэнтэй явбал яасан юм?
Чи солиороо юу? Яасан ч үгүй.
За.
Мэнни чамаас үерээс бидэнтэй хамт зугтах уу гэж асууж байна.
- Зам дээр няцлуулах нь дээр. - Тэрийг чинь зохицуулж болно.
Инээдтэй юм. Ах дүүстэйгээ хоёр үг сольчихъё.
Элли, чи галзуураа юу? Бид тэдэнтэй явахгүй.
Хараач, зөвхөн шөнө явбал бид амжихгүй.
Эд нар биднийг ил газар хамгаалж чадна. Юу гэж байна?
Чи яах гэж тэднийг урив?
Яагаад гэвэл та хоёр дэлхий дээр үлдсэн сүүлчийн хоёр мамонт байж магадгүй.
Үг нь ортой шүү.
Уучлаарай, би хэзээнээс танилцах албанд элсчихэв?
Ах дүү бид нар та нартай явахдаа баяртай байна.
Бидэнтэй аятайхан харьцвал шүү дээ.
Харав уу? Энэ чинь аятайхнаас яг эсрэг юм.
Замд гарахаасаа өмнө жаахан зууш идчихье.
Биднээс амсмаар байна уу? Алив үзье.
Банзай!
- Би барьчихлаа. - Буц! Буц!
Хамгийн гоё нь юу гээч? Бид өвчин тээгчид.
За, Сидийн ачаар бид одоо хамт аялж байна.
Дуртай ч бай, үгүй ч бай, бид нэг том аз жаргалтай гэр бүл болно.
Би аав нь, Элли ээж нь болно.
Харин Диего миний уурыг хүргэсэн хүүхдүүдийг иддэг авга ах нь болно.
Одоо хөл доорх газар нурж унахаас өмнө хөдөлцгөөе.
Тарган нөхдүүд хөгжилтэй байдаг гэж бодсон юмсан.
Би тарган биш. Энэ үс л намайг том харагдуулаад байгаа юм.
- Сэвсгэр болохоор. - За.
Тэр тарган.
Үерээс зугтах нь тэр эвгүй илүүдэл жингээ хаях төгс боломж
Түргэн Тонигийн Гамшгийн дэглэмээр.
Хатагтай, та том, тарган, үсэрхэг араатан шиг харагдаж байна.
Нэг хоёр тонноор турмаар байна уу?
Тэгмээр байлгүй яах вэ.
Түүнийг битгий сонс, Вера. Чи аль хэдийн мөчир шиг нарийхан.
Сохор найз минь, хараанд чинь ч бас төгс эм бий.
Ийм хурдаар бол бид хэзээ ч амжихгүй.
Элли, зүгээр ээ, нуувчаа больж болно. Чи аюулгүй.
За. Аюулгүй гэнэ ээ? Больж үз.
Крэш, Эдди, та хоёр очоод тандаад ир.
- Юу байна? - Эргэн тойрон цэвэр.
- Ойлголоо. Нэг-ес, дууслаа. - Ойлголоо, дууслаа, виктор...
- Залуусаа. - Бүгд цэвэр.
Харцага!
- Юу хийгээд байгаа юм? - Үхсэн болж байна.
- Мэнни, чи яагаад тэгдэггүй юм? - Яагаад гэвэл би мамонт.
Гэхдээ амттан өгвөл тэгнэ, тийм үү?
Явчихсан уу?
Аюулгүй болсон. Бос.
Пөөх.
Чи байгаагүй бол тэр харцага над руу шунгаад оройн хоолондоо авч явах байлаа.
Манай үеэл Уилтон яг тэгж явсан.
Өө, чамайг үнэхээр өрөвдөж байна. Үнэн шүү.
Төрлийнхөө хамгийн сүүлчийнх байна гэдэг ямар байдгийг төсөөлөх ч үгүй юм.
- Би сүүлчийнх нь биш. - Ямар зоригтой сэтгэл вэ.
Тийм шүү. Найдвараа бүү алдаарай.
Элли.
Бидний мөрийг хар.
Яг адилхан хэлбэртэй байна.
Тэгээд энэ чинь чиний мөр биш гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Тэгвэл,
сүүдрээ хар.
Бид адилхан.
Чиний зөв. Яг адилхан юм байна.
Чи опоссумын цустай байх.
Чиний л мөрөөдөл биз.
Диего, бүхэл тивүүд чамаас хурдан хөдөлж байна.
Бид бусдыгаа гүйцэх хэрэгтэй.
Хөөе. Больцгоо.
Гол болтол уйл даа, өөхөн шүдэт бар минь. Жаахан хөгжилд.
Та хоёр нимгэлэхгүй байсан ч энэ мөс хангалттай нимгэн байна.
Диего, алив. Мөс нимгэн байж болно,
гэхдээ арван тонн мамонт, есөн тонн опоссумыг даахад хангалттай бөх.
Хөхтөн усанд уналаа!
Элли, бос. Үхсэн дүр эсгэвэл үнэхээр үхнэ шүү.
Над руу хар.
Диего.
Алив, Диего. Алив.
Жаахан хорсож магадгүй.
- Амьтны аймагт сая юу болоод өнгөрөв өө? - Мэдэхгүй.
Одооноос газар аюулгүй, ус аюултай.
Миний үзсэн хамгийн зоригтой үйлдэл байлаа.
- Юу ч биш ээ. Би... - Магтаал биш шүү.
Опоссумд бол зориг гэдэг зүгээр л тэнэглэл.
- Тийм ээ, бид чинь нуруугүй. - Зүрхгүй амьтад.
Мамонтууд аюул руу өөрсдөө ордог болохоор устаж байгаа байх.
Илүү их зугтаж байвал дээр дээ.
Зөв санаа байна. Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Тус болсондоо баяртай байна.
Чи түүнд итгэж байна уу? "Зориг бол тэнэглэл. Илүү их зугт" гэнэ ээ.
Тэр уур хүрмээр, зөрүүд, явцуу бодолтой.
Чи түүнд дуртай юм байна.
- Үгүй ээ. - Санаа зоволтгүй. Нууцыг чинь хадгална.
- Чинийхийг ч бас. - Ямар нууц?
Чи сэлж чаддаггүй гэдэг чинь.
Шал утгагүй юм.
За яахав. Гэхдээ бид хайлж байгаа ертөнцөд амьдарч байна.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт айдастайгаа нүүр тулна даа.
Бараг хүрлээ.
- За. Бэлэн үү, Эдди? - Бэлэн.
Өнхөрцгөөе.
Намайг хүлээ!
Тоормос байхгүй. Өнхөрөхөөс өөр аргагүй. Нөгөө үзүүрт уулзъя.
Тэгэхээр чи түүнийг надад тохирох охин гэж бодож байна уу?
Тийм. Тэр ёстой хөгжилтэй, харин чи огт хөгжилгүй.
Тэр чамайг гүйцээж өгнө.
Тийм ээ.
Хөөе, Мэнни. Модыг хойш татаад намайг цөөрөм рүү харваач.
- Үгүй. - Алив л дээ.
Ийм хандлагаар сэтгэгдэл төрүүлнэ гэж бодоо юу?
Би сэтгэгдэл төрүүлэх гээгүй.
Чи яагаад түүнийг мамонт гэдэгт итгүүлэх гээд байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр тийм л амьтан. Өөрийгөө опоссум гэж бодох нь надад хамаагүй.
- Хоёр өөр зүйл зэрэг байж болохгүй. - Харин ч эсрэгээрээ, Мэн-фред минь.
Тэгвэл бух мэлхий, тахиа шонхор, яст мэлхий тагтаанд хэл л дээ.
Тэр чамайг ер орхихгүй.
Зүгээр л дагаад явбал бүгдэд амар.
Тэгээд би яах ёстой юм?
Модыг татаад намайг цөөрөм рүү харва.
Мэдэхгүй ээ.
Хэрвээ чи хийж чадахааргүй хөгийн бол Эллиг дуудъя.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би чадна. Чадна аа.
Тийм ээ, тийм. Алив, алив.
- Чи өмнө нь ингэж байсан уу? - Сая орчим удаа.
Цааш, цааш, цааш.
Яг боллоо. Гал!
Тийм ээ! Би нисэж байна!
Крэш!
Крэш! Крэш!
- Крэш, чи зүгээр үү? - Юу болов?
- Мэнни түүнийг модноос харвачихсан. - Чи ер нь яачихсан юм?
- Тэр чадна гэсэн. - Тэгээд чи түүнд итгэсэн хэрэг үү?
Крэш, юу ч болсон гэрэл рүү битгий яв.
Би энд ямар нэгээр туслах уу?
Чи хангалттай хийсэн.
- Одоо сэтгэл ханав уу? - Крэш, Крэш, намайг битгий орхи.
Миний ар талыг хэн хамгаалах юм?
Бужигнуулдаг хамтрагч минь хэн болох юм?
Баасны талбайд надтай хэн өнхрөх юм?
Баасны талбай?
- Хүлээ. Миний хөл. Би зогсож чадна. - Тэр зогсож чадна.
- Би гүйж чадна. - Тэр гүйж чадна. Энэ чинь гайхамшиг.
Аллилуя!
Юу гэх вэ дээ? Хөвгүүд л юм чинь. Миний амьдралыг жаахан адал явдалтай болгодог.
Та хоёр дууссан шүү. Намайг ичээсэнд баярлалаа.
Нүүр л биш шүү.
Элли, Элли, намайг бас.
Тэр ч муугүй шүү.
Солиотой, будилсан ч өхөөрдөм.
Тэгээд?
Тэгээд юу чамайг хойш татаад байгаа юм?
Миний гэр бүл.
Чи дахиад гэр бүлтэй болж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, Сид. Би чадахгүй.
За за, гэхдээ бодоод үз л дээ. Энэ боломжийг алдвал,
чи бүх төрөл зүйлээ алдаж байна гэсэн үг. Энэ чинь зүгээр л... хувиа хичээсэн хэрэг.
Үг маань түүнд хүрч эхэлж байх шиг байна.
- Байз, байз. Би түшээд авъя. - Удаан хөдөлдөг амьтан аа.
- Туслах уу? - Үгүй ээ. Зүгээр амьсгаагаа авч байна.
- Чи гацчихаж. - Үгүй ээ.
Тэгвэл явцгаая.
Чадахгүй.
Би гацчихлаа.
Ингээд өргөөд явбал амар биш гэж үү?
Элли?
Би энэ газрыг мэднэ.
Зүрхнийхээ гүнд би өөр гэдгээ мэддэг байсан.
Бусад опоссумын хүүхдүүдээс жаахан том л байсан юм.
За, нэлээн том.
Одоо л опоссумын хөвгүүд яагаад намайг тоодоггүй байсныг ойлголоо.
Харамсалтай юм. Мамонтын хувьд чи бол,
- нөгөө юу... - Юу?
Дур булаам.
- Нээрээ юу? - Тэгэлгүй яахав.
Миний юу нь дур булаам юм?
Мэдэхгүй ээ.
Чиний тэр...
өгзөг байна.
Яасан гэж?
Тэр чинь...
том.
Чи зүгээр л хэлж байна.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Асар том. Миний харсан хамгийн аварга өгзөг.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ямар галзуу өдөр вэ.
Өглөө опоссум болж сэрсэн, одоо мамонт болчихлоо.
Мэнни өнөөдөр Элли рүү том алхам хийлээ дээ.
Тэглээ шүү.
Тэр эргэлзээний эрэг дээр зогсоод шууд үсэрсэн. Цүлхийтэл.
Айдастайгаа нүүр тулсан нь зоригтой байсан биз?
Мэдэхгүй юм. Соёотнууд айдаггүй.
Боль доо, бүх амьтан айдаг. Тэр л биднийг чулуунаас ялгадаг юм.
Чулуу айдаггүй.
- Бас живдэг. - Юу хэлэх гээд байна, Сид?
Намайг ч бас айдас мэдэрч байсан гэвэл чи гайхах байх.
Үгүй байлгүй. Чи юу?
Тийм ээ. Итгэмээргүй ч гэсэн,
залхуу амьтдад хор хүргэх, бүр "алах" гэсэн төрөлхийн дайснууд бий.
- Яагаад юм бол? - Ихэвчлэн атаархал.
Гол нь айдас бол байгалиас заяасан зүйл.
Айдас бол олзных.
Тэгвэл чи усанд өөрийгөө олз болгож өгч байна.
Зүгээр үсрээд зөн совиндоо итгэ.
Ихэнх амьтан нялхаасаа сэлж чаддаг.
Барын хувьд бол аргаа барсан олз руугаа гэдсээрээ мөлхөхтэй адил.
Гэхдээ арай хурдан, за юу? Савар, өшиглө. Савар, өшиглө.
Олзоо мөшгиж байна. Савар, өшиглө.
Араас хөөж байгаа эсэхийг мөр даван харлаа.
Би амьсгалж байна.
Би мөшгиж байна, мөшгиж байна, тэгээд...
- Би унаж байна. - Залруулга. Чи живж байна.
Яг чулуу шиг.
Хөөе, бид өнхрөх гэх мэт тусгай мэх хийдэг үү?
Эсвэл зүгээр жингээ ашигладаг юм уу?
Үүпс. Уучлаарай.
Би хүчээ хараахан мэдэхгүй байна.
Элли, одоо төрөл зүйлээ аврах боломж бидэнд гарсныг ойлгож байна уу?
- Нээрээ юу? Яаж аврах юм? - За, чи мэднэ дээ...
Чи сая...?
Би мамонт болоод таван минут ч болоогүй байхад над руу өдөөд байна уу?
Би тэгж хэлээгүй... Одоо биш. Цаг нь болохоор.
Зүгээр л энэ бол бидний үүрэг гэж хэлсэн юм.
Юу?
За, буруу сонсогдчихлоо. Би...
Чи их хөөрхөн л дөө, гэхдээ бид дөнгөж танилцсан...
Үүрэг гэнэ ээ? Зүгээр л үүргээ биелүүлэх гэж үү?
Төрөл зүйлээ аврахын тулд хамгийн том золиос гаргахад бэлэн үү?
Нэг юм хэлчихье. Чи өнөө шөнө ч, өөр ямар ч шөнө төрөл зүйлээ аврахгүй.
- Тэгээд яасан? - Давгүй ээ.
За, явцгаая. Бид өдөржин та нартай явлаа,
одоо шөнө та нар бидэнтэй явна.
Гэхдээ бид шөнө юу ч хардаггүй шүү дээ.
Тэгвэл үерээ л хүлээгээд сууж дээ.
Би түүн рүү харахаас ч дургүй хүрч байна.
Гаж донтон.
Очсон газар бүртээ л найзтай болох юм даа. Дандаа найз.
- Болгоомжтой, хожуул байна. - Одоо байхгүй ээ.
Хамтдаа алхъя гэж бодсон юм.
Крэш, мамонтоос яагаад тэгж бодсоныг нь асуу.
Чамайг мулгуу амьтан гэж байна, бас холд гэнэ.
Тэр тэгж хэлээгүй...
Хараач, магадгүй бид арай илүү цагийг хамт өнгөрүүлбэл...
Одоо надад жаахан хувийн орон зай хэрэгтэй гэж хэл.
- Нуур руу үсэр гэнэ ээ. - Бас опоссумууд мандтугай.
- Би түүний яриаг сонсож байгаа шүү. - Тэгээд яах юм, медаль хүсээ юу?
Хөдлөхөө боль.
Баярлалаа.
Мэнни, Элли. Хошуугаа түгж.
Одоо!
Крэш, Эдди. Тэр ирмэгээс барь.
- Инээдтэй юм. Одоо жинхэнэ төлөвлөгөө чинь юу вэ? - Зүгээр хий.
- Баяртай, Эдди. - Баяртай, Крэш.
- Баяртай, Элли. - Одоо яв.
Өмнө хэлсэн үг маань чамайг гомдоосон бол уучлаарай.
“Гомдоосон бол” гэж юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг гомдоосон гэдгийг хэлж байна!
Тийм ээ, чамайг гомдоосон гэдгийг хэлж байна.
- Чи зүгээр л хэтрүүлсэн, тэгээд л тэр. - Юу?
- Үгээ буцаа. - Энд бусдын амь нас яригдаж байна.
- Түүний зөв шүү. - Тэртээ тэргүй юу ч зөв биш.
- Энэ зүгээр л үл ойлголцол байсан. - Энэ мэдрэмжгүй үг байсан.
- Уучлалт гуй. - Яагаад би гэж? Тэр л хэтрүүлсэн.
- Зүгээр уучлалт гуй. - Үгүй.
- Хий. - За за, уучлаарай.
Юу?
- Тэр зөв хэлсэн. Би хэтрүүлжээ. - Тэгэхээр чи...
Дахиад ганц үг хэлбэл би доошоо бууж очоод өөрөө түлхэнэ шүү.
Би чадна. Би чадна.
Би чадна.
Мэнни, Элли, гүй! Гүй!
Бид хоёр эцэст нь хамтдаа нэг зөв юм хийсэн бололтой.
Хөөе, намайг тоохгүй байж болно оо. Хадан хавцлын ирмэгээс л дүүжлэгдэж байна.
- Сайхан хуучин өдрүүдийг санаж байна уу? - Ямар сайхан хуучин өдрүүд?
Мэднэ дээ. Өчигдөр, өнгөрсөн долоо хоног.
Мод дээш доошоо хөдөлж, газар хөл доор маань байрандаа байсан үе.
Тийм ээ. Тэр чинь сайхан өдрүүд байж.
Опоссумууд опоссум, мамонтууд мамонт байсан үе.
- Жаахан унтъя даа. - Тийм ээ.
Маргааш бол тас шувууны хэлснээр бид бүгд үхэх өдөр.
Түр хүлээ.
Танд туслах уу?
Ингэхийг л хүндлэл гэдэг юм даа.
Гоё.
Энд нэг нь Сидэд дуртай бололтой.
Чиний тохижуулагч хэн бэ? Үнэхээр гайхалтай юм.
Галын хаан.
Галын хаан уу? За даа, эцэст нь нэг хүн миний жинхэнэ чадварыг олж харлаа.
Гал бий болтугай.
Залуус намайг одоо хардаг ч болоосой.
Энэ нэг бол маш сайн, эсвэл маш муу юм байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би Галын хаан. Яагаад Галын хааныг алах гэж?
Галын хааныг албал мянган жилийн муу ёр болно шүү.
Дэлхийн цөмөөс хэт халсан чулуулаг газрын гадарга руу түрж,
мянга мянган жил хуримтлагдсан мөсийг хайлуулж байна.
Та нар их хөгжингүй овог юм. Хамтдаа шийдэл хайж болно шүү дээ.
Бидэнд шийдэл бий. Галын хааныг тахил өргөнө.
- За, тэр ч тийм хөгжингүй сонсогдохгүй байна. - Оролдоод үзэхэд юу нь буруу гэж.
Үгүй! Үгүй!
Муу ёр!
Ус уу? Ус!
Крэш, унтахын өмнө битгий юм уу гэж би хэлсэн биз дээ.
Би үүнийг хийгээгүй. Ядаж бүгдийг нь биш.
- Юу болоод байна? - Бид хэт унтчихаж. Хөдлөх хэрэгтэй.
Хэрвээ бид амьд үлдсэн сүүлчийн амьтад бол яах вэ?
Тэгвэл дэлхийг дахин үржүүлэхээс дээ.
Яаж? Бүгд нэг бол эрэгчин, эсвэл манай эгч шүү дээ.
Сайн уу. Хөөе, Мэнни.
Хөөх. Ямар шөнө байв аа. Юу болсныг та нар таах ч үгүй.
Чи нойрондоо явсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Намайг жижиг залхуу амьтдын овог хулгайлсан юм.
- Миний хоёр дахь таамаг яг тэр байсан. - Тэгээд тэд намайг шүтсэн.
Тийм ээ, намайг шатсан давирхай руу шидсэн л дээ. Гэхдээ шүтсэн шүү.
Чи зүүдэлсэн байна. Алив, ус биднээс хурдан нэмэгдээд байна.
Үнэн шүү, намайг хулгайлсан. Намайг шүтсэн. Залуусаа.
За яахав.
Жаахан удааширч болох уу? Би энд үхлээ.
Зүгээр л зүйрлэж хэлсэн юм.
Тэд зүгээр суугаад биднийг ширтээд байна.
Тэд юу бодож байгааг мэддэг ч болоосой.
За, одоо юу бодож байсныг нь мэдлээ.
- Сид! - Яасан? Сонсголонтой шүү дээ.
- Бид чадлаа. - Тийм ээ, аймаар таснуудыг үзүүлээд өглөө.
Жаахан халуун ус, уур л байна. Яав л гэж дээ?
Би сая өөрийн эрхгүй, бас заваан юм хийчихлээ.
За, алив.
Мэнни. Буц. Тэнд чинь мина шиг талбай байна.
Ганц л зам байна. Шууд дайраад гарна.
Шууд дайрна аа? Бид үс ноосоо биендээ үлдээмээр байна, баярлалаа.
- Буцаад тойроод явъя. - Цаг алга.
Бид амжихаас өмнө далан задарна. Живнэ.
Эндээс явбал хэсэг хэсгээрээ дэлбэрнэ.
- Урагшаа явна. - Буцна.
- Урагшаа. - Буцна.
- Би нэг юм хэлж болох уу? - Үгүй.
- Чи ёстой зөрүүд, хатуу толгойтой юм. - Тэгвэл батлагдлаа даа.
Би мамонт мөн юм байна.
- Алив. - За яахав.
Мэдэхгүй ээ. Живэх нь арай зөөлөн үхэл шиг санагдаж байна.
Хэсэг хэсгээрээ дэлбэрнэ гэдэг чинь дэндүү огцом юм.
Тэр өөрийгөө алуулах нь. Мэнни, хүлээ.
Мэнни.
Хүүхдүүд ээ, хараарай, сүүлчийн мамонт.
Та нарыг мөхөж байгаа гэж сая сонслоо.
- Хоёр өөр юм зэрэг байж болохгүй. - Тэр чамайг новш гэж байна.
Чиний өнөр, жаргалтай гэр бүл хаана байна?
Чамд юу болчихоо вэ?
Мэнни, алив. Явах хэрэгтэй. Одоо!
Тийшээ.
Хүүхдээ хараа хяналтгүй бүү орхи. Хараа хяналтгүй бүх хүүхдийг иднэ.
- Мамонт харсан уу? - Үгүй ээ, уучлаарай.
- Мамонт харсан уу? - Үгүй.
Опоссум уу? Арван нэгэн фут орчим өндөртэй?
- Хөөе, найз аа, мамонт харсан уу? - Харсан байлгүй яахав. Бүр амьд мэндээрээ.
- Хаана? - Яг өөдөөс минь харж байна.
Би биш.
Хөөрхий, өөрийгөө мамонт гэдгээ мэддэггүй юм байна.
- Түүнийг хаанаас ч харахгүй байна. - Магадгүй аль хэдийн онгоцонд суучихсан байх.
Хурдлаарай, ийшээ. Алив.
- Тэр байна. - Элли! Туслаарай!
Алив, алив, гүй!
Түлх.
- Та нар явах хэрэгтэй. - Бид чамайг орхихгүй.
- Би гуйгаагүй. - Элли, үгүй.
Элли, санаа зоволтгүй. Бид тусламж авчирна.
Эндээ бай.
- Бидэнд туслаач. - Туслаарай! Хэн нэгэн туслаач.
Мэнни.
- Мэнни. - Элли агуйд хавчуулагдчихсан.
Элли.
Мэнни.
- Туслаарай! - Би чамайг аварна.
Сайхан юм. Тэгээд түүнийг хэн аврах юм?
Чи шүдээ үнэхээр угаах хэрэгтэй.
За, за, за. Одоо үсэр.
Алив, аймхай муур аа. Алив.
Чи чадна, чи чадна, чи чадна.
Зөн совиндоо итгэ. Усыг дайр.
Би чиний олз биш. Би чиний олз биш.
Би чиний олз биш.
Усыг дайр. Олзоо мөшгө.
Савардаад, өшиглө. Нялх амьтад ч чаддаг юм. Алив.
Савар, өшиглө, савар, өшиглө.
Хөөе. Би олзоо мөшгөж байна.
Эдди.
Чи чадлаа, найз аа. Усыг ёстой нам дарлаа.
Юу ч биш. Ихэнх амьтан нялхаасаа сэлдэг шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ барнууд биш. Тэр хэсгийг хэлээгүй юм.
Тэр байна.
Элли, надаас бариад ав.
Мэнни, Мэнни, ард чинь.
Тэд байна.
Тэд чадлаа.
Та нарыг дахиж харахгүй нь гэж бодсон шүү.
Бид амьд үлдэнэ ээ.
Бид үхэх нь дээ.
За, би лав явахгүй.
Өвөө, завиа тавь. Үер өнгөрсөн.
- Одоо энэ миний завь. - Алив, явъя. Алив, алив.
Стү. Бид чадлаа. Амьд үлдэнэ.
Ядаж би лав.
Сэлэлтийн сургууль нээдэг юм билүү гэж бодоод байна.
Сидийн Наймаалжууд.
Галын хаанд сөгдөгтүн.
Сайн уу.
Галын хаан үерийг зайлууллаа. Эрхэм дөлт эзэн минь, бидэнтэй нэгдээч.
Үгүй ээ, тийм хурдан биш шүү. Санал чинь чанартай юм.
Гэхдээ Галын хаанд өмнөх амлалт бий. Сүрэгт нь тэр хэрэгтэй.
Тэр бол биднийг барьж тогтоодог наалдамхай цавуу юм.
Энэ сүргийг тэр бий болгосон. Түүнгүйгээр бид юу ч биш.
- Чи үнэхээр хэлж байна уу? - Сид. Сид.
Тэр нь “барьж үз” гэсэн үг биш.
Бүү асуу.
Бид одоо сүүлчийнх нь биш боллоо.
Чи явахгүй юм уу?
Тэдэнтэй явахыг хүсэж байна уу?
Би мамонт.
Мамонттойгоо байх нь зөв байх.
Тийм биш гэж үү?
Тийм ээ, хэрвээ...
Хэрвээ?
Хэрвээ би...
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм...
Би чамд хэлэх хэрэгтэй...
Чи хайсан бүхнээ олоосой.
Чи ч бас.
Мэнни, анх уулзсанаас хойш чи их өөр болсон, үүний гавьяаг би бүрэн авна.
Гэхдээ ирээдүйтэй байя гэвэл өнгөрснөө тавьж явуулах хэрэгтэй.
- Араас нь яв. - Зүгээр ээ.
Бид чиний төлөө үргэлж энд байна.
- Холбоотой байна аа. - Тэг тэг. Чи сайн найз шүү.
Ойлголоо. Одоо яв. Гялс.
Манай Мэнни том болж байна даа.
Элли! Элли!
Мэнни.
Элли, би бид хоёрыг заавал хамт байх ёстой болохоор хамт байгаасай гэж хүсэхгүй.
Харин хүсэж байгаа болохоороо хамт байгаасай гэж хүсэж байна.
Би чамтай хамт баймаар байна, Элли.
- Чи юу гэх вэ? - Мэнни, би чамайг явж байна гэж бодсон...
Чи надад хангалттай опоссум.
За тэгвэл одоо чи бид хоёр л үлдлээ. Зэрлэгт тэнүүчлэх хоёр ганц бие эр.
За яахав. Гэхдээ би чамайг үүрэхгүй шүү.
- Надад бахархал гэж юм бий. - Алив дээ, найз аа, хуучнаа бодоод.
Би түүнийг үүрье.
- Гэхдээ танай сүрэг явж байна. - Одоо бид л сүрэг нь.
Урд суудал минийх!
Мэнни, чи хэнд нь илүү дуртай вэ? Надад уу, Диегод уу?
- Диегод. Ойрхон ч биш. - Хэлсэн дээ.
Мэнни, хүүхдүүдийнхээ нэгийг сонгож болохгүй.
Тэр миний хүүхэд биш. Нохой минь ч биш.
Хэрвээ би нохойтой, тэр нохой хүүхэдтэй,
тэгээд тэр хүүхэд нь тэжээвэр амьтантай байсан бол тэр нь Сид байх байсан.
- Мэнни, би нохойтой болж болох уу? - Үгүй.
- Элли, би нохойтой болж болох уу? - Мэдээж болно, хонгор минь.
Элли, бид түүнтэй нэг зарчимтай байх ёстой.
Би чамайг аварлаа, жаал найз минь.
Тайвшир. Би чамайг аварсан, жаал найз минь. Санаж байна уу?