- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн шинж чанартай гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
цуцалтгүй мөрддөг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Туслах зүйл байна уу, хөгшөөн?
- Тийм ээ, тоглох гэж ирлээ.
[үүдний дохио хангинав]
- Нэг хүн орлоо шүү, Лос.
[хаалганы цоож тайлагдав]
- Би эндхийн танил байгаа юм.
- Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй, эрхэм ээ.
[хөгжим эгшиглэнэ]
- Нөгөө дэлхийд алдартай Коллам байх нь ээ.
Манайхыг төвөггүй олов уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. Хариу өгсөнд баярлалаа.
Хүнээр зуучлуулсан болгоныг авдаггүй гэж Кори хэлсэн.
- Манай шалгалтын талаар тайлбарласан биз дээ?
Эхний удаад л ингэдэг юм даа.
[өмдний цахилгаан тайлагдав]
- [амьсгаагаа түгжив]
- За, цагдаа биш байх нь.
Хүүхэлдэйн гэрт тавтай морил, Коллам.
15 минут нь 55, нэг цаг нь 200-аас эхэлнэ.
Гарын мөнгийг... охидтой өөрөө тохироорой.
- Харин тэр ямар вэ?
- Тэр бол Тори, маш сайн сонголт байна шүү.
- Болиоч гэж хэлсэн шүү дээ!
Өвдөж байна шүү дээ, новш гэж!
- Охидтой минь ширүүн харьцвал,
би нүүрийг чинь эрэмдэг болгоно шүү.
- Болиоч!
[уйлав]
- Карлосыг дууд. - Карлос!
Карлос, Тори байна.
- За за, хойшоо бай.
[гэншив]
Энэ юу вэ...? - [хашхирав]
- Өөрийгөө зүсчих шиг боллоо, хонгор минь.
Надаар туслуулах уу--
- Амаа тат. - [хашхирав]
- Чи өөрөө амаа тат, новш гэж.
- Девон, одоохон дээшээ гараад ир, хурдан!
- [хүндээр амьсгалав]
[дохиолол хангинав]
- Муу янхан минь, тэр буугаа хаясан нь дээр шүү.
- Гуйж байна, уучлаарай Девон. Би дахиж зөрөхгүй ээ.
- Би дахиж хэлэхгүй шүү.
Тэр буугаа одоохон газарт тавь, новш гэж.
[дохиолол дуугарсаар байв]
- 20 орчим насны, бичиг баримтгүй.
Эхэндээ амиа хорлосон гэж бодсон ч,
хэн нэгэнд зодуулсан бололтой байна.
- Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн үү?
- Хувцас нь хагас тайлагдсан, бугалган дээр нь эрхий хурууны мөр,
гуян дээр нь хөхөрсөн байсан тул би өөрийнхөөрөө шийдсэн юм.
- Баруун гар нь зүсэгдсэн байна.
Өөрийгөө хамгаалах үед үүссэн шарх байх.
- Мөн цогцосны ойролцоогоос гар буу олдсон,
бууны бариул нь цус болчихсон байна лээ.
- За, тэр хаанаас унасан юм уу, үсэрсэн бэ?
- Энэ байшингийн дээврээс.
Биднийг ирэхэд дээвэр рүү гарах хаалганы дохиолол дуугарч байсан.
Дээвэр дээр бас цустай гарын мөр үлдсэн байна лээ.
- Хэнийг ч оруулж, гаргаж болохгүй шүү.
- Хамтрагч маань аль хэдийн байшинг хамгаалалтад авсан.
- Дэслэгч ээ, та хоёр энийг харах хэрэгтэй байх.
- Намайг ирэхэд урд хаалга нь дэлгээтэй байсан.
- Гэрт хүн байна уу?
- Үгүй ээ, энд амьдарч байсан хүмүүс нь
яаруу сандруу явцгаасан бололтой.
- Ямартай ч хохирогч маань юунаас зугтаж байсныг мэдэж авлаа.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Анх удаа янхны газарт ирж байна уу, залуус аа?
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Тэгэхээр, манай нэргүй хохирогч эмэгтэй...
Биеэ үнэлэгч.
Өөрөө үсэрсэн эсвэл халтирч унаад амиа алдсан бололтой.
- Эсвэл хүнд түлхүүлсэн ч юм уу.
Дээврээс шидүүлж үхсэн анхны янхан биш шүү дээ.
- Ямартай ч бэлгийн хүчирхийлэл,
магадгүй бүр хүн амины хэрэг ч байж мэднэ.
- Шүүх эмнэлгээс хурууны хээг нь олж тогтоожээ.
Талийгаач эмэгтэйг Тори Микс гэдэг юм байна.
- Манай бүртгэлд байдаг байх нь ээ?
- Тийм, героин хадгалсан хэргээр хоёр удаа,
орон байранд халдсан хэргээр нэг удаа баригдаж байж.
- Героин гэнэ ээ?
Фиц талийгаачийн хордлогын шинжилгээнээс героин илэрсэн гэсэн.
- Орон байрны хэргийнхээ дараа шүүхийн хөтөлбөрт хамрагдах боломжтой болоод,
хэргээ хүлээгээд хөтөлбөртөө орсон юм.
- За, тэгвэл хэргийг нь хариуцаж байсан хүнтэй уулз.
- Хэн нэгэн надад ноён Перилло яагаад
миний өмнө дахиад зогсож байгааг тайлбарлаад өгөх үү?
- Хөтөлбөрийн дагуу ноён Перилло эмнэлэгт
хэвтэж эмчлүүлэхийг зөвшөөрсөн юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэрээр гэрээгээ зөрчиж,
хоёр шөнө гадуур хоносон байна.
- Би үүнээс болоод л шүүхийн хөнгөлөлт үзүүлэхийг
эсэргүүцсэн юм, Эрхэм шүүгч ээ.
- Энэ зөрчлийг эс тооцвол, түүнийг хариуцсан менежерийн хувьд,
ноён Периллог үлгэр жишээ оролцогч байсан гэж хэлнэ.
- Баярлалаа, ноён Моррис.
Боломжтой бол би ноён Периллогоос өөрөөс нь сонсмоор байна.
Яагаад дүрэм зөрчөөд зугтчихав аа, Жимми?
- Би хүүхдээ л харах гэсэн юм.
Тогтоосон өдрүүдэд л уулзах эрхтэй байдаг болохоор тэр.
- Хүүтэйгээ уулзсан хэрэг үү?
- Уучлаарай, хүүгээ санаад тэссэнгүй.
- Ямар ч зөрчил гаргасан бай
би шийтгэл оногдуулах үүрэгтэй.
Чиний хувьд долоо хоногт гурван удаа
хүүдээ захидал бичихийг даалгая.
Би уулзалтын хуваарийг чинь эргэж харъя.
За, үдийн завсарлага.
- Уучлаарай... Шүүгч Кофакс.
- Мөрдөгчид үү.
Сард ганцхан удаа энд ирдэг өдөр маань намайг олоод ирдэг,
их л чухал хэрэг бололтой шүү.
- Бид танай хөтөлбөрт хамрагдаж байсан
залуу эмэгтэйн үхлийг шалгаж яваа юм.
- Та энэ эмэгтэйг таних уу?
- Бурхан минь, Тори Микс байна шүү дээ.
Тийм ээ, түүнийг хөл дээрээ босож байгаа гэж сонссон юмсан.
- Тэгэхээр хэзээнээс дахиад орчихсоныг мэдэхгүй байх нь ээ?
- Мэдэхгүй. Харин менежер нь мэдэж магадгүй юм.
Тэр саяхан энд байсан, яг одоо явбал
барилгаас гарахаас нь өмнө амжиж уулзах байх.
- Баярлалаа.
- Ториг амьдралаа өөрчилнө гэж үнэхээр итгэж байсан юмсан.
- Хэзээнээс холбоо тасарсан юм бэ?
- Хэдэн сарын өмнөөс.
Тэр бараг бүтэн жил хар тамхинаас хол байсан юм.
Гэтэл нэг өдөр уулзалтаа таслаад,
түүнээс хойш дахиж хараагүй.
- Холбоо барих гээд үзсэн үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. Гэвч тэр таг чиг болчихсон.
- Тэгээд л болоо юу? Зүгээр л бууж өгчихөж байгаа юм уу?
- Тэр охиныг аврахын тулд би чадах бүхнээрээ л оролдсон, Мөрдөгч өө.
Бид бүгдээрээ л хичээсэн шүү дээ.
- За яах вэ, одоо тэгвэл ар гэрийнхэнд нь мэдэгдэх хэрэгтэй байна.
- Түүнд ойр дотны хүн байхгүй ээ.
Тори амьдралынхаа турш асрамжийн газраар явсан юм.
Нэг асран хамгаалагчийнхаа гэрт хүчирхийлүүлээд
12 настайгаасаа ууж эхэлсэн байгаа юм.
Тэгээд 16-тайдаа гудамжинд гарсан.
- Тэгэхээр ийм зүйл болох нь гарцаагүй байж дээ? Та үүнийг л хэлэх гээд байна уу.
- Бүгдийг нь аварч чадахгүй гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
- Тори яг л эмчилгээ хийлгэж буй донтогчдын адил буцаад л орчихсон хэрэг.
- За яах вэ, тэр биеэ үнэлдэг газрыг хэн ажиллуулж байсныг олж болох уу?
- Би байрны эзэнтэй уулзсан,
нөгөөх нь нэг олиггүй амьтан байна билээ.
Түрээслэгчдээс санаж байгаа ганц юм нь
түрээсийн мөнгийг хоёр дахин нугалж өгье гэсэн гэнэ.
- Харин тэр буу яасан бэ,
Торигийн цогцосны дэргэдээс олдсон бууны тухайд?
- Зэвсгийн шинжилгээний хариу гараагүй л байна.
Хэргийн газраас ашиглачихаар ДНХ олдоогүй,
хурууны хээ ч алга, камерт ч юу ч үлдсэнгүй.
- Шулуухан асууя, бид цагаа гарздаад байгаа юм биш үү?
Тэр чинь дахиад тамхиндаа орчихсон донтогч шүү дээ,
биеэ үнэлж эхэлсэн байсан.
Зугтаж явахдаа мансуурчихсан байсан,
тэр дээвэр дээрээс өөрөө л үсэрчихсэн байх.
- Халдлагад өртсөн үү, түлхүүлсэн үү гэдгээс үл хамааран,
тэр охин зэрлэгээр тамлуулсан байсан.
Тэгээд тэд шөнө дунд зүгээр л хаяад явчихсан хэрэг үү?
- Мөрөө буруулахаа тэд сайн мэднэ л дээ.
Үлдээсэн ганц зүйл нь сэтгүүл, хэдэн хог,
бас нэг хаа хамаагүй гутал.
- Бариарай, байз. Наадахаа түр үзүүл дээ.
Энэ чинь зүгээр ч нэг хаа хамаагүй гутал биш байна,
2500 долларын Паретто.
Би ийм гуталтай болохыг олон жил мөрөөдсөн юм.
Дан захиалгаар хийдэг эд байгаа юм.
- Тэгвэл дэлгүүрт нь хэн авсан тухай бүртгэл байж таарах нь ээ.
- Хийц, оёдол, арьсыг нь хараач ээ.
- Аанхан. - Мэдээж минийх.
- Тэгэхээр хэн худалдаж авсныг нь хэлж өгч чадах уу?
- Зүүдлээд ч хэрэггүй.
- Хүмүүс үүнд мянга мянган доллар төлдөг байхад,
бүртгэл хөтөлдөггүй гэж үү?
- Хөтлөлгүй яах вэ.
Тэд хувийн нууцаа хамгаалуулах гэж тийм их мөнгө төлдөг юм.
- Наад гутлыг чинь авсан хүн эмэгтэй хүний амь насыг хөнөөсөн байж болзошгүй байна.
Гуталчин үйлчлүүлэгчийн нууцлал гэдгийг би мэдэхгүй юм байна.
- [гүнзгий амьсгаа авна]
- Таны тэмдэглэл хадгалдаг арга чинь энэ үү?
- Би зөөврийн компьютерээс илүү суурь машинтайгаа сайн ажилладаг хүн.
Таван нүхтэй, оксфорд гутал, 12 размер уу?
- Тийм ээ, яг зөв.
- 50, 60 хосоос илүүг хийгээгүй байх шүү.
- Эхлэл гайгүй юм даа.
- Би хагас зууны турш гар хийцийн гутал хийж байна.
Хамгийн гол нь, үйлчлүүлэгч бүрийн хөлний хэвийг
гараар модоор сийлж бэлддэгт байгаа юм.
- Тийм болохоор хөлд нь яг таардаг байх нь ээ.
- Тэгэхээр тэр хэвээ олоод, бид ханхүүгээ олох хэрэг үү?
- Яг тийм.
Гутал нь таарвал шүү дээ.
- За яах вэ, миний гутал мөн байна. Та нарт юу хэрэгтэй юм?
- Бидэнд танаас асуух хэдэн асуулт байна,
ноён О'Коннор.
- Би тайлбарлаж чадна. - Үүнийг тайлбарла даа.
Тори... тэр нас барчихсан хэрэг үү?
Бурхан минь, тэд түүнийг алчихаж.
- Хамт явах цаг боллоо, Үнсгэлжин минь.
- Тори чамайг хүлж,
амыг чинь таглачихаад, хамгаалагчаа цохиж унагаан
бууг нь авсан гэх гээд байна уу?
- Эхэндээ би зүгээр тоглож байна л гэж бодсон.
Жаахан гаж тоглоом. Солиотой сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа.
- Тийм ээ, яг тийм сонсогдож байна.
- Тэр "Би хийнэ ээ, шоронд орсон ч яах вэ.
Ингэж байснаас тэр нь дээр" гээд л байсан.
- Тэгээд юу болсон бэ? - Тэр өрөөнөөс гүйгээд гарчихсан.
Гадаа орилох чимээ гарсан, тэд их уурссан байсан.
- "Тэд" гэж хэн бэ? - Нэрийг нь мэдэж амжаагүй.
Сахалтай, испани гаралтай залуу,
хамгаалагч хийдэг хар залуу, бас нэг эмэгтэй байсан.
Тэдний нэг нь л түүнийг дээвэр дээрээс шидсэн байх.
- За, тэгээд чи үүнд
ямар ч холбоогүй гэж хэлэх гээд байна уу?
- Би хүлээтэй байсан шүү дээ.
Нэг мэдэхэд л бөөн сандралдаан болсон.
Охидын нэг нь миний хүлээсийг тайлсан юм.
Хүмүүс бүгд зугтаж байсан болохоор би ч чадахаараа хурдан гарсан.
Би амьдралдаа хэзээ ч биеэ үнэлэгч авч байгаагүй шүү.
- Тэгээд ийм үлгэр зохиогоод сууж байх уу?
- Би өдөр бүр Аппер Ист Сайдаас Уолл Стрит рүү
4-р шугамын метронд суудаг.
Өдөрт 12 цаг ажиллачихаад гэртээ харьж,
эхнэр, хүүхдүүдтэйгээ оройн хоолоо иддэг.
- Тийм үү? - Надад бага ч гэсэн өөр мэдрэмж хэрэгтэй байсан юм.
- Биеэ үнэлэгч ална гэдэг үнэхээр "өөр" мэдрэмж байх шүү.
- Би хэн нэгнийг алаагүй шүү дээ!
Бурхнаар тангараглая.
- Чи энэ янхны газрын талаар яаж мэдсэн юм?
- [санаа алдав]
Нэг орой цас ороод, метро саатаад, такси олдохгүй байхаар нь
бааранд орсон юм.
Тэгээд хажууд сууж байсан залууд гэрийнхээ байдлыг
арай л дэндүү илэн далангүй ярьчихсан юм л даа.
Нөгөө залуу надад нэг дугаар өгөөд,
тэр газрыг «Хүүхэлдэйн гэр» гэдэг гэсэн.
Үнэн шүү, миний мэдэх юм ердөө л энэ.
Би явж болох уу?
- Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Магадгүй эхнэрээр чинь ирж авхуулах уу даа?
- Тэгэхээр бид энэ залууд үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
- Уйдсандаа биеэ үнэлэгч авдаг нөхөр гэдэгт үү?
Тийм ээ.
- За яахав, ТАРУ-гийнхан түүний залгасан дугаарыг шалгасан байна.
Гэтэл түр зуурын дугаар байж таарлаа.
- Тори шоронд орсон нь дээр гэсэн гэж үү?
Тэр зуучлагч руугаа дайрч, зугтахыг оролдсон байна.
Энэ хүн худалдаалах гэмт хэрэг байж магадгүй.
- «Хүүхэлдэйн гэр» мэдээллийн санд байгаа ч юм бил үү.
- Үгүй ээ, шууд эх сурвалж руу нь оръё.
Ёс суртахууны хэлтэст тусалж чадах нэг найз маань бий.
- Энийг хараадах даа.
- Тийм ээ, өнөөдөр яг л сохор номин нүддэг тоглоом шиг байна даа.
Интернетээс болоод гудамжны биеэ үнэлэлт дотогшоо шилжчихсэн,
тиймээс бид илүү илэрхий газруудыг л онилдог юм.
- Тайланд массажны газруудыг уу?
- Танд өчих зүйл байна уу, сержант?
- Та хоёр эртний танилууд байх нь ээ?
- Тийм ээ, Финийн Хар тамхитай тэмцэх хэлтэст байх үеэс,
амьдрахын тулд үнэхээр хөдөлмөрлөдөг байсан үе л дээ.
- Бэйкер намайг зовоогоод 20 гаруй жил болж байна.
- Тэгээд нөгөө үйлчлүүлэгч чинь энэ газрыг юу гэсэн гэнэ?
- «Хүүхэлдэйн гэр».
- Эдгээр газрууд ч ухаалаг ажилладаг болж.
Түр зуурын янхны газрууд шинэ трэнд болоод байна.
- Тийм ээ, тэд хэдхэн хоног нээгдээд л,
магадгүй ганц долоо хонодог байх, тийм үү?
Байршлаа байнга өөрчилдөг юм.
- Яг тийм.
Тэгээд Холбооныхон агуу ухаандаа
«Бэкпэйж»-ийг хаахаар шийдэхэд,
тэднийг мөрдөхөд улам хэцүү болсон доо.
- Тэгээд тэр сайтыг нээлттэй үлдээх ёстой байсан гэж үү?
Тэнд чиниь биеэ үнэлэлт,
мөнго угаах, бэлгийн мөлжлөг л явагдаж байсан шүү дээ.
- Хамгийн эртний мэргэжил гэдэг нь ч учиртай,
тэд зүгээр л онлайн руу шилжчихсэн хэрэг.
Одоо хаашаа харахаа л мэдэх хэрэгтэй,
та хоёрын аз болж би тэрийг нь мэднэ л дээ.
- Өө, наадахаа томруулаарай.
Энэ чинь Тори байна.
- Тэд зар сурталчилгаагаа өөрчилчихсөн байж магадгүй шүү.
- За, баривчлах ажиллагаа явуулъя гэж би санал болгож байна.
Миний багийг ашиглаж болно.
- Яаралтай шүүхийн зөвшөөрөл авах хэрэгтэй байна.
- Надад яг тохирох хүн байна даа.
- [инээх]
- Мөрдөгчид өө, хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Ториг авч явсан хүмүүс нь эд мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, нэлээн итгэлтэй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Сержант Тутуола үйлчлүүлэгч болж мессежээр холбогдсон юм.
Яг ижилхэн арга барил байна.
- Шүүгч Барт, шүүгч Кофакс,
Ёс суртахууны хэлтсийн Сержант Бэйкерийг таньдаг байх, тийм үү?
- Та хоёртой уулзсандаа таатай байна,
оройн цагаар тань саад болсонд хүлцээрэй.
- Өө, хамтран зүтгэгчид л ажил дуусаад
коктейль ууж суусан юм, Сержант.
- Тус болоорой, тэр новшнуудыг бариад өгөөрэй.
- Бидний хамгийн сайн чаддаг зүйл дээ.
Энэ нь бидний «ажил дуусаад уудаг» үеийг санагдуулчихлаа.
Бидэнд янхны газарт шууд дайрч орох зөвшөөрөл байгаа,
тэд яг одоо ажиллаж байна.
Тэгэхээр, гэнэтийн цохилт өгнө шүү залуус аа, боломжтой бол буудахгүй.
- Бидний дайрах орон сууц бол 4E тоот.
Дотор нь хамгаалагчид байгаа байх.
- Тэгээд тэд гарцаагүй зэвсэглэсэн байгаа шүү.
Ийш тийшээ сайн хянаарай шүү.
- Жижүүр арын хаалгыг онгойлгочихсон. - Ороход бэлэн үү?
- Оройг нь баллаад өгье.
- Намайг дага, хурдан бас чимээгүй.
- Одоо.
- Хурдал, хурдал! - Цагдаа байна!
Хаалгаа онгойлго!
- Хөдөлж болохгүй! Хөдөлж болохгүй!
- Энэ чинь юу вэ?
- Цэвэр. - Юу ч алга.
- Энд хэн ч алга.
- Энд цэвэр байна, мөрдөгчид өө. - Танд энэ юу шиг харагдаж байна?
- Тэд биднийг ирэхийг мэдэж байж.
- Дундаа тагнуултай бололтой, дэслэгч ээ.
- Хэнийг буруутгахаа бодож яриарай, мөрдөгч өө.
Танай тасгийнхан ч гэсэн энэ дайралтыг мэдэж байсан шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Хөөе.
Яаран дүгнэлт хийхгүй байж болох уу?
- Ажиллагааг танай тасаг удирдсан шүү дээ, Фиби.
- Та нар л өөрсдөө надад хандсан шүү дээ.
Эсвэл чиний бичсэн мессежнээс цагдаа гэдгийг чинь мэдчихсэн юм болов уу.
Сүүлийн үед нууц ажиллагааны чадвар чинь хэр хэрэг болж байна даа?
- Бүгд тайвширцгаа. - Үгүй ээ, үгүй, ер нь...
Та өөрөө тайвшир. Цагдаа цагдаагаа гүтгэдэггүй юм.
- Ахиад л нэгнээ өмгөөлсөн чимээгүй хана уу?
- Хөөе, хоёулаа больж үз. Намайг сонс.
Энд хоёр л боломж байна.
Эсвэл тэд биднийг ирэхийг мэдэж байсан,
эсвэл муу совин татаад төлөвлөгөөгөө өөрчилсөн,
зүгээр л сэргийлэх үүднээс.
Аль нь ч бай, бид хаалгыг нь хэмхэлчихсэн болохоор,
тэд... тэд одоо биднийг мэдчихсэн.
- Тэгэхээр тэд одоо нуугдах нь дээ.
- Зэвсгийн шинжээчээс ярилаа.
Торигийн цогцосны хажуугаас олдсон буу нь
хар тамхины хэргээр алагдсан героин борлуулагчийнх байж.
- Нэрмээс болж дээ. - Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Тэр бууг хэргийн баримтаар бүртгэж хураасан.
Уг нь яг одоо
хэргийн баримт хадгалах агуулахад байх ёстой.
- Тэгэхээр түүнд хүрч чадах цорын ганц хүн нь...
- Цагдаа л байж таарна.
- Тоглоод байна уу?
Тэтгэвэрт гарахад хоёрхон жил үлдчихээд байхад,
би хэргийн баримт зөрүүлнэ гэж юу байх вэ.
- Та тийм биш гэлээ ч, надад нэг дүгнэлт байна.
Алагдсан охины хажуугаас олдсон буу нь
танай агуулахад бүртгэлтэй, хадгалагдаж буй
буутай яг таарч байна.
- Физик сайн мэдэхгүй ч нэг буу
нэгэн зэрэг хоёр газарт байх боломжгүй гэдгийг мэднэ.
- Тэгвэл шинжээчид андуурч, серийн дугаарыг нь зөрүүлсэн байх.
- Би ч бас тэгж л бодож байна.
- Бүртгэлийн дугаар 218-23,
нэг Вальтер 9 мм-ийн гар буу.
Арын тавиур дээрх хайрцагт байгаа.
- Таны зөв байж болно оо, гэхдээ биднийг бодоод шалгаад өгөөч?
Бид зүгээр л итгэлтэй баймаар байна.
- Шинжээчид үнэхээр алдсан байгаасай даа.
- Финийн л төлөө найдаж байна.
- Миний хэлсэнчлэн, байрандаа л байна.
Чөтгөр гэж.
- [санаа алдав]
- Хэргийн баримтын уутанд тоосго байна уу?
- Хэн нэгэн агуулах руу нэвтэрсэн үү...
- Эсвэл түр саатуулах газарт бүртгүүлэхдээ л тоосго өгчихсөн үү?
Шилжүүлгийн бичиг нь байна уу?
- Тэр баривчилгааг 11 сарын 12-нд танай тасгийнхан хийж.
- Тэгэхээр манай тасгийн цагдаа бууг сольсон гэх гээд байна уу?
- Одоо таны ээлж, Бейкер.
- За, байз, түр хүлээгээрэй.
Хөөе, Гужжар.
Прокурорын газраас миний ажиллаж байсан хэргийн
баримтыг буруу хаягласан гэж байна.
Тэгэхээр, 11 сарын 12-нд тэр түр саатуулах руу
өөр ямар тэнэгүүд орсныг шалгаад өгөөч.
- 11 сарын 12.
Бромланд, Фишер, Рамирез нар байна.
- Манхэттены сор болсон "суутнууд" байна даа.
Баярлалаа.
За, гурван мөрдөгч саатуулах байрны бүртгэлд гарын үсэг зуржээ,
гэхдээ Фин, тэд чинь бүгд л сайн цагдаа шүү дээ.
- Нэг нь л биш байна даа.
- За, байзнаарай, надад ганц минут өгчих, за?
- Би дэслэгчдээ илтгэх ёстой.
- Ойлголоо, бүгд л дээрээ даргатай шүү дээ.
Яахав... Дотоод хяналтынхныг дуудахаа түр азнаач.
- Фин, үүнийг Дотоод хяналтынхан л шийдэх ёстой.
- Одоохондоо арай болоогүй.
- Чи Фиби Бэйкэрийг холбоотой гэж бодоод байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ түүний гар доорх хүмүүс шүү дээ,
тэгээд ч тэр дотоод асуудлаа өөрөө цэгцлэх хүсэлтэй байгаа.
Бид эртний холбоотой, би түүнд үүнийг өртэй юм.
- Гол нь бид хяналтаасаа гаргаж болохгүй шүү.
Тэр гурван цагдааг бүгдийг нь ажиглалтад ав.
- Надад нэг л биш санагдаад байна.
Рамирез тэнд ороод 40 гаруй минут болчихлоо.
- Харин тийм ээ, гэхдээ одоогоор хууль бус зүйл алга л байна.
- Энэ хавь чинь нэг л эвгүй газар даа.
- Байрыг нь шалгаж үзсэн, зүгээр байна лээ.
Магадгүй энд найз охин нь байдаг юм болов уу.
- Роллинс, Бромланд дээр юу байна?
- Харин тийм ээ, цаг орчмын өмнө гэртээ харьсан.
Эхнэртэйгээ хамт оройн хоолны зочид хүлээж авч байгаа бололтой.
- За, одоохондоо үргэлжлүүлээд ажиглаж бай.
Рамирезийн талаар шинэ сэжүүр олдох шиг боллоо. Дараа эргэж холбогдъё.
- Отож суух ямар уйтгартай байдгийг мартчихаж шүү.
- Оройн амралтыг чинь бусниулсанд уучлаарай.
- Байзнаарай, магадгүй энэ цагдаа нарыг зориуд урхидсан юм биш үү?
Тийм үү?
Буу олох үүнээс хамаагүй амархан аргууд зөндөө байгаа шүү дээ,
хэргийн баримт хадгалах өрөөнөөс хулгайлахаас илүү, тийм биз дээ?
- Юу вэ энэ чинь...
Хөөе, харин ч уйдахааргүй болоод явчихлаа шүү.
- Би Фишерийг дагасан юм.
Тэр гэрээсээ шууд хэлтэс рүүгээ явсан,
одоо шөнийн ээлжинд гарч байгаа,
ээлжтэй байхдаа бохир ажилд хутгалдах хүн биш ээ.
- За, Бромланд гэртээ байгаа,
тэгэхээр ганц үлдсэн нь Рамирез л байна.
- Тэр юу ч хийхгүй байгаа, би чамд хэлье.
Би Рамирезийг мэднэ, тэр сайн цагдаа шүү.
- Харин тийм ээ, гэхдээ найз бүсгүй нь
гэр дотор тамхи татуулах дургүй байж болох юм.
- Байзнаарай. Нэг юм болоод байна.
[хүмүүс ярилцах чимээ]
- За, бохир цагдаагаа олчихлоо доо.
- Муу новш гэж.
- За, одоо яах уу?
- Зөвшөөрөл авъя. - Кофакс энэ хэргийг мэдэж байгаа.
- Тийм ээ, би буланд машинаа тавьчихсан байгаа.
Би гарын үсэг зуруулаад чам руу зурвас бичье.
- За тэг.
- Би Роллинс руу залгая.
[утас чичирнэ]
- За, Фин, юу байна?
Рамирез байна.
Бромландын гэрийн гэрэл унтарчихсан,
тэр хаашаа ч явахааргүй байна.
Би одоо очиж байна.
- Чи Фиби хоёрын дунд нэг тийм
хуучин харилцаа байсан бололтой шүү.
- Тийм ээ, тийм зүйл бий.
- За, яриач дээ.
- Салалтын дараах миний анхны эмэгтэй тэр байсан юм.
Надад маш сайн ханддаг байсан л даа.
Гэвч эхнэр, хүүхдийн асуудлаас болоод
би ноцтой харилцаанд бэлэн биш байсан юм.
Тэгээд л нэлээн эвгүй төгссөн дөө.
- За яахав, тэр бол өнгөрсөн хэрэг, одоо бол өөр шүү дээ.
Тэгээд ч тэр чинь их аятайхан эмэгтэй юм шиг харагддаг шүү.
- Нэг зөвшөөрөл гарахад ямар удаж байна аа?
- [санаа алдана]
- Фиби, утсаа аваач дээ, гуйж байна.
Аваач ээ.
[хүмүүс ярилцах чимээ]
- За, байзнаарай. Нэг юм болоод байна.
- За, эхэллээ. Эхэлчихлээ.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
[дохио хангинана]
- Зогс! Битгий хөдөл!
- Юу болсон бэ? - Мэдэх юм алга.
- 2С.
- СВУ зөөврийн станцаас, Макомбс болон Баруун 150-д нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Яв, яв, яв, яв!
- Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Дахиад л уу.
- Тийм ээ, арын хаалга байгаа байх.
Залуус аа.
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
- Амьд уу? - Тийм ээ, арай чамай л.
Мансуурчихсан болохоор зугтаж чадахгүй.
- Бэйкер доор байна. - За, ойлголоо.
СВУ зөөврийн станцаас, түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Хүүе, хонгор минь. Зүгээр үү?
- Юу болоод явчихав аа?
- Харин чи өөрөө хэлэхгүй юу.
- Юу? Рамирез хаана байна?
- Хэн нэгэн дахиад л тэдэнд хов дуулгачихаж.
- Чи хаагуур явж байв?
- Юу? Би шүүхийн зөвшөөрөл авч байлаа.
- Тэгээд яагаад утсаа аваагүй юм?
- Юу?
Байз даа, чи намайг үүнд
хамаатай гэж бодоогүй биз дээ?
- Чи бид хоёр ярилцах хэрэгтэй байна, миний бодлоор бол.
- Нээрээ юу?
Фин. - Яг одоо.
- Зөөгч тань одоохон очно оо.
- [ёжлох] - Бид түр ярилцъя.
- Би кофе авъя.
- Чи надад үнэнээ хэлж байна уу, Бэйкер?
- Нэгдүгээрт, тийм.
Хоёрдугаарт, чи намайг Фиби гэж дууддаг байсан шүү дээ.
- Үүнийг инээдтэй байна гэж бодож байна уу?
- Ёстой нэг инээдтэй байна даа.
Миний бодлоор чи солиорчихож,
намайг үүнд хамаатай гэж бодож байгаа бол.
- Рамирезод мэдээ хүргэсэн байсан. - Би лав биш.
- Тэгвэл яагаад гар утсаа аваагүй юм?
- Би Кофакстай хамт Максвеллсийн арын өрөөнд байсан,
тэнд утасны сүлжээ барьдаггүй юм.
Ер нь зүгээр тонилж үз.
Чи намайг мэднэ шүү дээ.
- Мэддэг л байсан даа.
Охидын нэг нь үлдчихсэн байсан,
шаргал үстэй, 20 эргэм насны, хагас ухаантай.
- Охидын талаар би юу ч мэдэхгүй.
- Тэгвэл сайн л байна. Ухаан оронгуут нь
бид чиний зургийг үзүүлнэ ээ.
- Тэг, тэгээрэй.
Тэгээд дараа нь дахиад л тонилж үз дээ.
- Рамирез манай бохир цагдаа байсан хэрэг үү?
- Магадгүй ганц нь биш байх. - Одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
- Фиби Бэйкер манай мэдээлэгч байж магадгүй байна.
- Өчигдөр чи арай өөр юм хэлсэн дээ.
- Буруу байгаасай л гэж найдах юм. Тэр үгүйсгэж байна лээ.
- Чи түүнтэй ганцаараа уулзсан хэрэг үү?
Дотоод хяналтынхангүй, нэмэлт хүчгүй юу?
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна, Лив.
- Сонсооч, Анн Кузмин гэх охин үлдэж хоцорсон,
тэр охидын нэг нь байгаа юм.
25 настай, биеэ үнэлсэн, бодис хадгалсан хэргээр бүртгэлтэй.
- Тэр Бэйкерийг таньж чадах эсэхийг тодруулах хэрэгтэй.
- Хэрэв таньж чадвал яах вэ?
- Би Дотоод хяналтынханд өөрөө мэдэгдэх болно.
- Би баривчлагдаж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ хэдэн асуултад хариулах хэрэгтэй байна.
- [хэл түгдрэх]
Би... надад үнэхээр... - Нэг тун уу, тийм ээ, мэдэж байна.
Гэхдээ эхлээд чи бидэнд туслах хэрэгтэй.
Ойлгов уу?
Эдгээр хүмүүсээс таних хүн байна уу?
Чи ийшээ явж болно.
- Би чадахгүй... чадахгүй нь... Чадахгүй нь ээ.
- Анн, намайг сонс. Намайг сонс доо.
Бид чамд тусалж, хамгаалж чадна шүү дээ,
гэхдээ чи мэдэх зүйлээ хэлэх хэрэгтэй байна.
- За, чи түүний нэрийг мэдэх үү?
- [түгшүүртэй амьсгалах]
Нөгөө... тэр биднээр өөрийгөө Папи гэж дуудуулдаг юм.
Гэхдээ жинхэнэ нэрийг нь Карлос гэдэг байх.
- Тэгээд Карлос юу хийдэг юм бэ?
- "Доллхаус"-ыг ажиллуулж, бидэнд хар тамхи олж өгдөг юм.
Би зүгээр л... хэлсэн болгоныг нь л хийдэг, мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр буутай шүү дээ.
- Чи энд яаж ирсэн юм? Хаанахынх вэ?
- Массачусетсийн Лоуэлл.
15 настайдаа Нью-Йорк руу зугтаж ирсэн юм.
- Карлостой хэзээ танилцсан юм?
- Жилийн өмнө юм уу даа.
Гудамжинд амьдарч байгаад, баригдсаныхаа дараа
хорноосоо гарахыг хичээсэн юм л даа.
Донтогчдын уулзалтад явж байтал нэг эмэгтэй над дээр ирээд
өөрийгөө хорноос гарч байгаа цагдаа гэж хэлсэн.
- Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
- Фи гэж дууддаг байсан.
Тэр л намайг Карлостой танилцуулсан юм.
Эхэндээ ч тийм ч муу байгаагүй л дээ.
Дунд эргэм насны, эхнэртэй эрчүүд болохоор хурдан л дуусчихдаг байсан,
бас хүссэнээрээ хар тамхи хэрэглэнэ.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Дахиж хэрэглэмээр байвал ажил хийлгэдэг болсон.
Хэрэв дургүйцвэл цагдаа дуудаж,
батлан даалт зөрчсөн хэргээр баривчлуулна гэж сүрдүүлдэг байсан юм.
Хэдэн шөнийн өмнө нэг охин
зугтах гэж оролдоод,
тэд түүнийг дээврээс түлхэж унагасан.
Хэрэв биднийг зугтах гэж оролдвол
бас тэгж унагана гэж сүрдүүлсэн юм.
- За, тэр мөн үү?
- Тийм ээ, Тори мөн байна.
Тэр үнэхээр тэсэхээ байсан бололтой.
Зүгээр л Карлосын бууг булааж аваад...
Одоо тэр амарсан даа.
- За, өнөөх бүлгэмийн эмэгтэй,
өөрийгөө цагдаа гэж хэлсэн хүн,
Чи түүнийг эндээс харж байна уу?
- [хамраа татах]
Үгүй ээ, би... эд нарыг урьд нь огт харж байгаагүй.
- Тэгвэл энэ хүн?
- Үгүй. - Чи итгэлтэй байна уу?
- Итгэлтэй байна, Фи биш байна.
[хамраа татах]
- Бэйкер биш байсан хэрэг үү?
- Тэр таньж чадсангүй, гэхдээ бид өөр нэг эмэгтэй цагдааг
хайж байж магадгүй юм байна.
Эннийг хамгийн сүүлд баривчилсан офицерууд хэн бэ?
- Дарла Дэвис, Мак О'Бэннон нар байна.
Тэд 21 дүгээр хэсгийн эргүүлийн цагдаа нар.
- Рамирез эсвэл Вайс хэлтэстэй холбоотой эсэхийг би шалгая.
- Рамирез үүнд оролцсон нь тодорхой байгаа болохоор
түүнээс л эхлэх хэрэгтэй.
Чи Бэйкертэй холбоотой байгаа юу?
- Хараахан үгүй.
- Одоо уучлал гуй даа.
- Тэгэхээр, одоо л надаас тусламж хүсэж байгаа хэрэг үү?
- Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
- Нээрээ гэж үү?
Тэгээд би та хоёрт яагаад итгэх ёстой гэж?
Тийм үү, Фин?
Намайг үнэхээр худалдагдсан гэж бодоо юу?
- Фиби, байдал их эвгүй байсан шүү дээ.
Бидний өнгөрсөн харилцаанаас болоод би чамаас илүүг хүлээсэн юм.
Чамайг тийм хүн биш гэдгийг мэдэж байх ёстой байсан юм.
Намайг уучлаарай, үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ одоо тэр новшнуудыг намнах хэрэгтэй байна.
- [ёолох]
- Тэгэхээр Стоун Шугар Хиллийн тэр
наймаалагдсан охиныг чангалж байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ, манай дэслэгч ч бас үүнд дургүйцээд байгаа.
Тэр охин хохирогч нь мөн ч гэлээ биедээ
найман унц героин тээвэрлэж явсан.
Энэ бол онц хүнд гэмт хэрэг. - Стоун тохиролцоо санал болгосон уу?
- Жолооч нар, сүлжээг ажиллуулдаг хүмүүс гээд
өөрийнх нь мэдэх хэн бүхнийг хэлэхийг шаардсан.
- Тэр зөвшөөрөх болов уу?
- Одоо Райкерст энэ талаар бодож суугаа байх.
Зүгээр л чамд урьдчилаад дуулгачихъя гэсэн юм, за юу?
- За, баярлалаа.
Хөөе, Рамирез, энэ муу кофены чанагчнаас
уучихаар юм гарч байна уу?
- Юу гэж бодож байна? - Үгүй ээ.
Ширээн дээр маань гэрээс авчирсан франц хууралттай кофе байгаа.
Авах уу?
- Би Жоугийнх руу гүйгээд ирье дээ.
- Юм авах уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
- Тэр хаашаа явж байгаа юм?
- Холбоотонтойгоо уулзах гэж.
Тэр чинь хэн гээч нь вэ?
- Новш гэж.
Шүүгч Кофакс байна шүү дээ.
[сонсогдсонгүй]
- Залуус аа, би шүүгч Кофаксын талаар
ямар ч элдэв муу яриа сонсож байгаагүй.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Хараач, Анн Кузмин хамгийн сүүлд баривчлагдахдаа
шоронд орохоос сэргийлж
эмчилгээний шүүхийн хөтөлбөрт хамрагдсан.
Тэгэхэд хяналт тавьсан шүүгч нь Эдвард Кофакс байж.
Тори Микс дээр ч мөн адил.
- Бид дахин дөрвөн эмэгтэйг олсон,
бүгд эмчилгээний шүүхэд хамрагдаж, Кофакс хянаж байж.
- Ёс зүйнхэн өнгөрсөн жилд зуу гаруй
нууц янхны газрыг нэгжих зөвшөөрөл хүссэн.
14 баривчилгааны мэдээлэл урьдчилж алдагдсан.
Тэр бүх зөвшөөрөл дээр Кофакс гарын үсэг зурсан байж.
- Тийм, бид Рамирезт хуурамч мэдээлэл өгөхөд
тэр шууд шүүгч рүү очсон.
- Тэр хоёр ямар ч холбоогүй гэж гүрийх байх.
Зүгээр л тохиолдлын хэрэг гэж хэлнэ.
Энэ бүхэн сэжигтэй сонсогдож байгаа ч гэлээ,
дандаа тойруу нотлох баримтууд байна.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- [гүнзгий амьсгаа авав]
Одоо ажиллаж байгаа шүүгчийн араас орох гэж байгаа бол
бид алдах эрхгүй.
- Бас л Анн Кузмин уу.
Энэ жил бодис хадгалсан хэргээр гурав дахиа баривчлагдаж байна.
- Түүнийг засаж авч болно шүү дээ.
- Та түүнд хангалттай боломж олгосон.
Гарын үсгээр суллах, эмчилгээний шүүх аль нь ч нэмэргүй байна.
- Би чамаас сүүлчийн ганц боломж гуйж байна.
- Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
- Шүүхээс ял сонсгох хурал нь өнөөдөр.
Энэ охиныг торны цаана суулгалаа гээд
ямар ч нэмэргүй гэдгийг чи мэднэ.
Элана, үүнийг зөв алхам гэж бодоогүй бол
би чамаас ингэж гуйхгүй байсан юм.
Тийм үү?
- Би чамд хэзээ ч үгүй гэж хэлж чадахгүй юм даа, Эдвард.
- Шүүгч Кофакс уу?
- Тийм ээ, ямар хэргээр явна?
- Та бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
- Юу болоод байна аа?
Элана, үүнийг зөв алхам гэж бодоогүй бол
би чамаас ингэж гуйхгүй байсан юм.
Та нарын бодож байгаа шиг биш, та нар андуураад байна.
- Үгүй ээ, тэд андуураагүй.
- Элана?
- Өөр хэрэгтэй зүйл байвал надад хэлээрэй.
- Явцгаая.
- Надад тулгах ямар ч нотлох баримт та нарт байхгүй.
- Надад итгэ, Кофакс, бидэнд хангалттай нотлох баримт бий.
Үгүй бол чи тэнд сууж байхгүй байсан байх.
- Мөрдөгч Карлос Рамирез,
офицер Фелисиа Таггарт, Девон Жонес нар
яг одоо шүүхээс ял сонсож байна.
- Тэд бүгд Дотоод хяналтынханд чамайг энэ хэргийг
толгойлсон гол хүн гэж хэлсэн дээ.
- Наадах чинь утгагүй юм.
- Чи яаж эмзэг охидыг шилж сонгож аваад,
дараа нь цагдаа нараар
бохир ажлаа хийлгүүлдэг байсан бүх нарийн ширийн зүйлийг.
- Хамтран хэрэгтнүүдийн худал мэдүүлэг байна.
Тэд бодит байдлыг мэдэхгүй шүү дээ.
- Гэвч шүүгч Барт бидэнтэй хамтарч байгаа.
Дашрамд хэлэхэд, эхнэр чинь ч бас.
- Эхнэр маань юу ч мэдэхгүй.
- Бид мөнгийг олох л болно. Кофакс, бүх юм дууссан.
- Прокурорыг дуудах цаг болж дээ.
- За, чимээгүй бай, Дайан.
Ямар ч мөнгө байхгүй, би нэг ч зоос аваагүй.
Би тэр охидод тусалж байсан юм.
- Тэднийг наймаалж уу?
Донтолтыг нь зэвсэг болгож уу?
- Тэд өөрсдөө л тун хүссэн шүү дээ.
Би зүгээр л хүссэн зүйлийг нь өгсөн юм.
Би тэднийг харж ханддаг байсан.
- Чи тэднийг харж ханддаг байсан гэнэ үү?
Тори Микс, 22 настай, нас барсан.
Энн Кузмин, 25 настай,
үхлийн амнаас арай гэж мултарсан.
Чиний хараа хяналтад байсан өөр дөрвөн охин,
чиний хамгаалалтад, чиний шүүх танхимд байсан.
- Би тэднийг бүгдийг нь хамгаалсан юм.
- Хамгаалсан гэнэ үү, яаж?
- Өөрийн охид шиг л.
Лиза Уайт, Фарра Башир,
Бритт Бейкер, Аня Плискова... тэр дөнгөж 18-тай байсан.
Тэд аль хэдийн үхчихсэн байсан шүү дээ.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Сүнс нь хэдийн үхчихсэн байсан юм,
тэднийг миний шүүх танхимд орж ирэх мөчид л.
Мансуурагчид, донтогчид, өөрийн амьдрал,
и
Тэднийг хайрладаг ч, яах ч аргагүй хүчин мөхөс байсан хүмүүсийн...
Би охидыг нь хамгаалж байсан юм.
Тэдэнд дандаа цэвэр, сайн тун өгөхийг би хариуцдаг байсан,
тун хэтрүүлэлгүй, амийг нь авч үлддэг байлаа.
- Ингээд болно, Эдвард. - Хангалтгүй байна!
Хэзээ ч хангалттай байдаггүй юм.
Тэд дотроо хэдийн үхчихсэн. Нүд нь ч амьгүй болсон.
Гэхдээ тэд амьсгалж л байгаа бол,
зүрх нь цохилж л байгаа бол,
тэдэнд боломж байсан юм.
Хэрвээ би Делиад тэр боломжийг өгсөн бол магадгүй...
- Делиа?
- Тэр 16-тайдаа л тун хэтрүүлж өнгөрсөн юм.
Ингэж дуусах ёсгүй байсан юм.
Бие нь шороон доор...
Хүйтэн, ганцаараа...
[амьсгал нь чичирнэ]
миний бяцхан охин...
- Ливийн хэлснээр Кофакс ял тохиролцсон гэнэ. Тэр 25 жил сууна.
- Түүний насанд бол насаараа суух ял шүү дээ.
- Хийсэн хэргийг нь бодвол тэр үүнийг хүртэх ёстой,
охинтой байсан ч, үгүй байсан ч ялгаагүй.
- Хүүхэд гэснээс, би асрагчаа хариулах хэрэгтэй байна.
Роллинсынхон өнөө орой дахиад л
пицца идэх байх даа.
- Пицца ч зүгээр шүү дээ. - Тийм үү?
Жэсси, Билли хоёр чамтай уулзвал баярлана даа,
хэрвээ өөр ажилгүй бол.
- Дараа нь ажилтай ч, эхлээд очоод мэндлээд гаръя.
- Тэгвэл сайн байна. Фин, чи ч гэсэн ирээрэй.
- Би хүнтэй уулзах ажилтай, гэхдээ баярлалаа.
- Сайн уу.
- Би хөтөлбөртөө дахиад хамрагдаж байгаа.
Оролдож л байна.
- Чамаар үнэхээр бахархаж байна шүү.
- Нөгөө охид ч бас эмчилгээндээ буцаад орсон.
- Сайн байна.
- Бид бүгдээрээ Торигийн оршуулгад очсон юм.
Тэнд түүний өргөмөл ах нарын нэг нь байсан,
тэр Ториг хар тамхины хэргээс нь цагаатгахаар тэмцэж байгаа гэсэн.
- Би үүнд тусалж чадна шүү.
- Баярлалаа.
Намайг эргэж тойрсонд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Анн, чи үүнийг давж гарч чадна аа.
I'm so sorry for everything
that's happened to you.
Энэ тогтолцоо... төгс биш ч гэсэн,
гэхдээ ажиллаж чаддаг юм.
Чи өөртөө...
хүссэн амьдралаа бүтээж чадна.
- Чи үүнд үнэхээр итгэж байна уу?
- Тийм ээ, итгэдэг.
- Баярлалаа.
За, хамтын ажиллагааны төлөө.
- Хамтын ажиллагааны төлөө.
Гайгүй биз дээ?
- Рамирезийг унахыг харах үнэхээр хүнд цохилт болсон,
тэгээд ч ахмаддаа тайлбарлах юм зөндөө байна, гэхдээ зүгээр дээ.
- Чамтай тэгж харьцсанд уучлаарай, Фиби.
- Чи уучлалт гуйсан шүү дээ.
- Үгүй ээ, 20 жилийн өмнө чамтай тэгж харьцсанаа л.
- Өө, тэр үү. - Тийм ээ.
Би тэр үед салалтаа даван туулах гээд л,
тэгээд чамайг үүндээ чирсэн нь шударга бус байсан даа.
- Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө үлдсэн дээ.
- Би одоо тэр үеийнх шигээ байхаа больсон шүү дээ.
- Ашгүй дээ.
Би ч бас тэр үеийнх шигээ байхаа больсон.
- Мэдэж байна аа.
Тэгээд, хэрвээ чи дургүйцэхгүй бол ингэж бодлоо л доо,
магадгүй хоёулаа дахиад оролдоод үзэх үү?
- Фин, надад таатай байна л даа, гэхдээ...
би одоо өөр хүнтэй уулзаж байгаа юм.
- Өө, за за, намайг уучлаарай.
- Үгүй дээ, зүгээр ээ, зүгээр...
тэр миний заяаны хань мөн үгүйг мэдэхгүй ч,
гэхдээ бид хамтдаа сайхан байдаг болохоор...
Уг нь би одоо түүнтэй уулзах ёстой юм л даа.
Чи хамт явах уу?
- Үгүй дээ, хэрэггүй байх. - Нээрээ ч тэнэг юм асуучихлаа.
За, тэгвэл...
Уулзсанд сайхан байлаа.
- Би ч гэсэн.
- Биеэ бодоорой, Фин.