Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод
энэхүү жигшүүрт хэргүүдийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэх элит бүлгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Овоо олон хүн иржээ.
Тийм ээ. Гурван ч шүүгч үү?
Үнэгүй уух юм гэхэд л би уухай гээд ирсэн.
Бармен зөвхөн хямд архи өгөхөө мэдэж байгаа биз? Би зохицуулъя.
Сайн уу.
Хүн дүүрэн байна шүү.
Энэ удаа та хэдийн халаас нэлээн нимгэрэх нь дээ.
Ханхүү Жон хаана байна?
Би залгаадхая.
Уудаг шигээ юу?
Давхарлаад хийчихсэн нь дээр байх.
Тэр яаж байна даа?
Гайгүй л байх шиг байна. Мэдэхгүй юм.
Чи Ливийг мэднэ дээ, асуухгүй бол хэлэхгүй шүү дээ.
Хүүе! Энд байх шив дээ.
Үгүй байлгүй дээ!
Битгий сүр болгоод бай даа.
За, ажлаа үргэлжлүүлцгээ, эгэл ард минь.
Энэ уг нь миний тусгай тасагт ирсэн анхны өдрийн тэмдэглэл байгаа юм.
"Хайрт өдрийн тэмдэглэл минь,
"Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын сор болсон газар руу алхан ороход маш их сандарч байлаа.
"Тэгээд надад мөрдөгч Кэссиди, Манч нартай
"танилцах хувь тохиосон юм.
"Би дотроо:
"Энэ ямар нэгэн андуурал байх ёстой.
"Энэ яавч манай тасаг биш байна.
"Замын цагдаагийн газар юм болов уу?
"Эсвэл шуудангийн харуул хамгаалалт уу" гэж бодсон.
Намайг хатгаад үз, Оливиа. Надаас цус гарахгүй байна уу?
Би чамайг анхандаа дутуу үнэлж байснаа
хүлээх хэрэгтэй. Гэвч цаг хугацаа өнгөрөх тусам,
мөрдөгч Манчийг зөвхөн
мундаг мөрдөгч төдийгүй,
маш уян дулаан сэтгэлтэй хүн гэдгийг ойлгосон юм.
Өө!
Чамайг маш их санах болно доо, Жон Манч минь.
Өө.
Хайртай шүү. Хайртай шүү.
Эрхэм ээ, хатагтай нараа, Оливиа Benson байлаа.
Бүтэн долоо хоногийн турш энд байна шүү.
Ингээд дууссан уу? Надад арай чухал
найзуудтайгаа уулзах өөр үдэшлэг байна.
Хэд хэдэн хуучин эхнэр маань энд ирчихсэн байна.
Тэд гурвуулаа зугаацахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Харамсалтай нь миний дүү Дэвидтэй хамт гэнэ дээ.
Амьдрал минь дандаа л ийм байх юм. Сайхан байна.
Итгээрэй, Жон,
энд чамаас илүү байхыг хүсэж байгаа хүн нэг ч алга.
Тийм болохоор бүгд гэр бүл рүүгээ харихаас өмнө,
бид бүгд чамайг
сайн цэрэг шиг зүгээр л
чимээгүйхэн алга болоосой гэж найдаж байлаа.
Гэхдээ миний мэдэж байгаа зүйл бол бидний гарз прокурорын бас л гарз юм байна.
Учир нь би дөнгөж сая сонслоо.
Хэдэн долоо хоногийн дараа түрүүч Манч
амьдралынхаа гурав дахь,
магадгүй тав дахь бүлгээ эхлүүлж,
Прокурорын газрын Тусгай мөрдөгч болох гэж байна.
Гэхдээ чамайг явахаас өмнө баярлалаа гэж хэлмээр байна, хамтрагч минь.
Манч надад их олон зүйл сургасан даа.
Освальд хэзээ ч буудаагүй гэдгийг заасан.
Биднийг саран дээр хэзээ ч буугаагүй гэж хэлсэн.
Гувер ижил хүйстэн алуурчидтай байсан гэж. Бүгд үнэн шүү.
Гэхдээ би чамд нэг л зүйл хэлье.
Хайртай шүү, чамайг санах болно оо, хөгшин минь.
Өө, баярлалаа, Фин минь.
Тэгэлгүй яахав. Бас чамд өгөх бэлэг байна.
Дурсгалын хайрцаг уу. Өө, хараач. Үнэхээр сайхан юм.
Энэ чиний Нью-Йоркийн цагдаагийн тэмдэг байна... Хөөх.
Бас Балтиморын тэмдэг чинь байна.
Үгүй, үгүй. Бид түүнийг Балтимороос хөөж явуулсан шүү дээ.
Сууцгаа даа, залуус аа.
Өөнөөдөр миний хэлэх үгс эндээс гараагүй юм шүү.
Харин эндээс гарсан юм.
Гэхдээ миний төлөө битгий уйлаарай.
Нээрээ Лив, чи уйлж болно шүү.
Утга нь, Лив бол СВУ-ийн зүрх нь,
...харин Фин бол нойр булчирхай нь.
Ажиллаад 12 жил болохдоо би Финд нэг тайлан харуулсан юм.
Хүчингийн хэрэгтэн
Америкт хоёр минут тутамд хаа нэгтээ халддаг гэж.
Тэгсэн Фин надад “Манч, бид энэ залууг барих хэрэгтэй” гэж билээ.
Би анх Амарог хараад,
манай тасагт би хамгийн царайлаг нь хэвээрээ байгааг ойлгосон доо.
Гэхдээ нэг сайн зүйл байна.
Энэ нь нэг бодлын аз юм. Одоо манай тасагт,
надаас ч илүү сэжиглэмтгий нэгэн байдаг болсон.
Тэгэхээр, баярлалаа Ник. — Юу гэсэн үг вэ?
Тэгээд...
Дарга аа, та өнөө орой өөртөө юу гэж хэлж байгааг би мэдэж байна.
“Бүү асуу, хэний төлөө
“албадан тэтгэврийн хонх дуугарч байгааг.
“Энэ чиний төлөө дуугарч байгаа юм.”
Явах хэрэгтэй болчихлоо.
Одоо юу? — Замдаа хэлье. Би залгая.
Хатагтай, ноёд оо, СВУ-ийн Эх Тереза явж байна шүү.
Би буруу юм хэлчихсэн үү?
Үгүй дээ Жон, чиний хэлсэн бүхнээс болсон юм.
За байз, би Кэссидигийн тухай тоглоом ч хийж амжаагүй байна шүү дээ.
Үнэндээ та хоёрыг хамт байхыг хараад би ингэж боддог,
та хоёр үүнээс дээр хүн олж чадах байсан гэж.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Надад учир байгаа юм биш.
Тэгээд юу болоод байна?
Сара Уолшийг санаж байна уу?
Тийм шүү дээ. Төгөлдөр хуурын оюутан.
Хүчирхийлэгч нь ялгүй мултарсан охин уу? Тийм.
Тэр дөнгөж сая над руу зурвас бичлээ.
Хүчирхийлүүлчихлээ гэж бодож байгаа гэнэ.
Дахиад уу.
Бодож байна гэнэ үү?
Намайг мансууруулчихсан байх. Би юу ч санахгүй байна.
За, тайван, миний охин.
Удахгүй бүх зүйл сэргэж санагдах байх аа.
Чи... хүчирхийлүүлчихсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэгэхэд би нүцгэн сэрсэн.
Хувцас маань шалан дээр... шалан дээр байсан.
Би... юу гэмээр юм бэ...
Доогуур маань хөндүүр орчихсон байна.
Ай, миний охин. Чих чинь яачихаа вэ?
Тэр намайг ээмэгнээс маань татаж, толгойг минь доош нь дарсан байх.
Зүгээр дээ, Сара.
Ямар нэг зүйл болсон байна.
Дахиад л.
Хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Би...
Би найз Николь, сүйт залуу Мэттью хоёртой нь уулзсан юм.
Тэдэнтэй хаана, хэзээ уулзсан юм бэ?
Митпэкинг дүүрэгт.
Брэсс Монкид найман цагт.
Бид Женга тоглож байсан юм.
Юм уусан уу?
Нэг шар айраг. Магадгүй хоёр.
Шилээр үү, аягаар уу?
Аягаар.
Би үнэхээр тэнэг юм аа.
Гадагшаа гарахгүй байх байсан юм, уг нь... — За, тайвшир, суу даа.
Сонс доо, энэ чиний буруу огт биш шүү.
Чи баарнаас гарснаа санаж байна уу?
Мм... нөгөө...
Тийм ээ. Николь, Мэттью хоёр намайг гаргаж өгсөн юм.
Түүнээс хойш... бүх зүйл манан шиг л байна.
Тэгээд гэртээ яаж харьснаа санахгүй байгаа хэрэг үү?
Үгүй.
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь. Тэр... тэр мөн байсан.
Хэн гэж?
Майкл Уэдмор.
Хоёр жилийн өмнө чамайг хүчирхийлсэн тэр хүн үү?
Чи өчигдөр орой түүнийг харсан юм уу?
Тийм байх аа.
Тэр... сүүлийн хэдэн долоо хоног намайг дагаад байсан юм.
Гэрийн чинь хавиар уу? Чи итгэлтэй байна уу?
Тэр мөн байсан. Тэр зэвүүн инээмсэглэл нь.
Би тэрийг мартаагүй л дээ.
Уэдморын дарга өнөөдөр түүнийг амарч байгаа гэсэн.
Өчигдөр шөнө ээлжтэй байсан уу?
12 цагийн ээлж.
За, тэгээд тэр яг тохиолдлоор...
Сарагийн байрнаас гурван гудамжны цаана ажиллаж таарсан уу?
Ахлах нь түүнийг энд хоёр жил ажиллаж байгаа гэсэн.
Ээж нь бас энд ажилладаг. Ажилд оруулж өгсөн юм билээ.
За. Ээж нь ч бас өнөөдөр амарч байгаа юу?
Үгүй, түр амарч байна.
Тамхи татах дуртай л даа.
Хатагтай Уэдмор.
Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Та нарыг хэн гэдгийг мэднэ ээ.
Та нар хоёр жилийн өмнө хүүг минь хэрэгт унагах гэж оролдсон.
Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Сүмийн цугларалтад сүйт бүсгүйтэйгээ явсан.
Тэгээд хэзээ явсан юм бэ?
Тэр та нарт ямар хамаатай юм?
Бид түүнийг Сара Уоштой холбоо барьсан уу үгүй юу гэдгийг л тодруулах гэсэн юм.
Тоглоод байна уу?
Тэр түүний ойр хавьд ч очиж болохгүй гэдгээ сайн мэднэ.
Тэр надад хэлэхдээ, харах юм бол замын нөгөө тал руу гарчихдаг гэсэн,
зүгээр л нүдэнд нь өртөх төдийд шүү дээ.
Тэгэхээр тэр түүнийг харсан байх нь ээ?
Хэрвээ тэр үүнээс илүү юм ярьсан бол худлаа хэлж байна.
Өмнөх удаагийнх шигээ л.
Та өчигдөр шөнө ээлжтэй байсан уу?
Нар жаргахаас мандах хүртэл.
Хүү минь ч бас адилхан.
Тэр дундуур нь амарсан уу?
Бид цайны газарт хамт оройн хоолоо идсэн.
Загасны савханцар.
Одоо яриа дууслаа.
Эмнэлэг Сараг халдлагад өртсөнийг баталсан уу?
Чихний омог нь урагдсан. Хөхрөлт, гэмтэл гээд л цаашаа...
Тэр худлаа хэлээгүй байна.
Хөршүүд нь ямар нэг зүйл харж, сонссон уу?
Үгүй. Мөн хүчээр нэвтэрсэн шинж тэмдэг алга.
Лифт болон үүдний танхимд хяналтын камер алга.
Нээрээ юү? Тийм зүйл болсны дараа ямар ч хамгаалалт байхгүй гэж үү?
Хоёр жил болчихсон шүү дээ. Тэр айдастай амьдрахыг хүсэхгүй байгаа.
Уэдмор хаана байна?
Атланта дахь сүмийн цугларалтад байгаа.
Тэр өнөөдөр өглөө эрт явсан.
Яасан ч аятайхан тохиолдол вэ.
Үүнийг аль эрт төлөвлөсөн байсан юм билээ.
Бид ээжтэй нь ярилцсан.
Ээж нь түүний өчигдөр шөнийн аллибийг баталсан.
Тэд Бруклин Мэрсид хамт ажиллаж байж.
За, ажил дээрээ байсан ч гэсэн,
түүний байр эмнэлгийн яг хажууд шүү дээ. Лив.
Уэдморын ээж нь түүнийг гэрчилсэн гэнэ үү?
Өмнөх удаад түүнийг бараг л гэгээн хүн гээд байсан шүү дээ.
За, байзаарай.
Хүчингийн шинжилгээний хариу гарсан байна.
Тэгээд Сараг мансууруулсан байж.
Шээснээс нь GHB илэрсэн.
Үрийн шингэн, ДНХ илрээгүй.
Тийм, өмнөх удаагийнх шиг бэлгэвч хэрэглэсэн байна. Тэр мөн дөө.
Тийм байж болох ч цаг хугацаа нь таарахгүй байна.
Сара Манхэттэнд 22:00 цагаас хойш юу болсныг огт санахгүй байгаа.
Гэвч тэнд мансууруулсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Ой санамж ухарч алдагдаж болно шүү дээ.
Гэхдээ л тэр түүнийг харих замд нь таараад,
мансууруулаад, дээшээ чирч оруулсан байх уу?
Эна бүхнийг түр амрах хоорондоо амжуулсан гэж үү?
Сара хотод найзуудтайгаа уулзсан гэсэн. Тэднээс асууж үз.
Магадгүй тэд Уэдморыг баранд байхыг харсан байх.
Харин тэр хооронд яах вэ?
Тэр сул чөлөөтэй байсаар л байна. Хэрцгий амьтан шүү дээ. Сарагийн араас дахиад л орно.
Түүнийг ирэхээр, манай хэлтсийнхэн...
түүний гудамжинд эргүүлийн машин тавьж чадах эсэхийг үзье.
Тэгэхээр, та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
Сара бид хоёр хөгжмийн академид танилцсан юм. Тэгээд...
хамтдаа хүлээн авалтын үйлчилгээнд ажилладаг байсан юм.
Сайхан газар байна шүү.
Минийх байсан ч болоосой.
Би, нөгөө, зүгээр л байрыг нь харж өгч байгаа юм,
тэгээд Жорж, Марта хоёрыг хооллодог юм.
Хөөрхөн юм аа. Тэгээд чи сүйт залуутайгаа,
баасан гарагийн орой Саратай уулзсан юм уу?
Тийм ээ, над руу зурвас үлдээсэн байсан ч хараахан хариу залгаж амжаагүй л байна.
Хуримын ажил гээд завгүй байгаад. Нөгөө...
Зүгээр үү, тэр?
Ямар нэг зүйл тохиолдсон бололтой.
Одоо бидэнд тусалж чадна гэж найдаж байна.
Тэр орой Сараг ямар нэг залуутай хамт байхыг харсан уу?
Үгүй ээ, үгүй. Бид гурав л байсан.
Бааранд байсан хүмүүсээс танигдах хүн байна уу?
Үгүй.
Тэр дахиад хүчирхийлүүлчихсэн юм уу?
Саратай хэдэн цаг хүртэл хамт байсан бэ?
Нөгөө...
Баараг 11 цагийн үед байх аа.
Түүнд цагийг өгчихөөд, Мэттью бид хоёр гэр рүүгээ харьсан даа.
Цаг гэнэ ээ? Тийм ээ, нөгөө...
Та нарыг мэддэг л гэж бодсон юм. Нууц үдэшлэгийн нэвтрэх тасалбар шиг зүйл л дээ.
Тэр үдэшлэг нь хаана болсон бэ?
Хэлж мэдэхгүй л дээ. Хамгийн гол нь...
Өнгөрсөн амралтын өдрөөр ашиглагдахаа байсан метроны буудалд болсон юм.
Аан, за. Булан дээр хөтөчтэй уулзаж дагаж явдаг үдэшлэгүүдийн нэг байх нь ээ?
Өмнөх үдэшлэгт явсан хүнээс авсан халаасны цагаа түүнд өгөөд л...
өнгөрсөн амралтын өдрөөр явсан хүнээс авсан цагаа өгдөг юм.
Тэгээд Сарад нэгийг өгчихсөн юм уу? Чамд өөр байгаа юу?
Тийм ээ. Нөгөө...
Мм. "Алис хоёр салаа зам дээр иржээ.
""Би аль замаар нь явах вэ?' гэж тэр асуув."
Энэ чинь Алис гайхамшгийн оронд сэдэвтэй юм байна.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Сара өмнө нь ийм үдэшлэгт явж байсан уу?
Николь?
Зүгээр үү? Аан, тийм ээ.
Мэттью, эд нар Тусгай тасгийн мөрдөгчид байна.
Сара халдлагад өртчихөж.
Бурхан минь гэж.
Дөнгөж л сэргэж, амьдралаас таашаал авч эхэлж байсан шүү дээ.
Тэр үдэшлэгээс хойш та хоёр түүн рүү залгаагүй хэрэг үү?
Одоо түүн рүү залгаж болох уу?
Хариу залгах уу?
Тэг л дээ.
Бид энэ цагийг хурааж авах хэрэгтэй байна.
Хөөе.
Яг л өмнөх шигээ байна.
Дахиад шинэ матрас авах хэрэгтэй болох нь дээ.
Чамд түр хамт хонох өөр хүн байхгүй юу?
Үгүй ээ, аав ээждээ хэлээгүй, хэлж чадахгүй.
Гэхдээ Николь над руу залгасан юм.
Би үдэшлэг дээр байсан юм.
Майкл Уэдмор тэнд байсан юм уу?
Бид түүнтэй холбоо барьсан.
Утасных нь GPS-ийг шалгасан, тэр биш бололтой.
Гэвч тэр мөн л байж таарна.
Би түүнийг харсан, намайг дагаж байсан шүү дээ.
Чамайг энд нүүж ирэхээс өмнө тэр энэ хавьд ажилладаг байсан юм байна лээ.
Баасан гарагийн орой түүнийг ажилтай байсныг дарга, хамт олон нь баталж байна.
Тэгвэл тэр худлаа ярьж байна.
Ажлаасаа түр гараад л...
гэрт маань дайрч ороод, намайг мансууруулсан байж таарна.
Цаг хугацаа нь таарахгүй байна.
Бас түүний арга барил биш байна.
Уэдмор чамд халдахдаа буу хэрэглэсэн, ямар ч эм тариа хэрэглээгүй.
Тэр их улайм цайм халддаг байсан.
Энэ бол өөр төрлийн хүчирхийлэгч байна.
Өөр гэнэ ээ?
Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Намайг хорой өөр хүнд хоёр удаа хүчирхийлүүлсэн гээд байна уу?
Тийм ээ, Сара.
Үүнийг дахин хохирогч болох гэж нэрлэдэг юм.
Энэ чиний бодож байгаагаас ч илүү олон тохиолддог.
Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Миний буруу биш гэнэ ээ?
Хоёр жилд хоёр удаа. Би духан дээрээ тэмдэгтэй юм уу?
Сара, асуудал чамд байгаа юм биш ээ.
Хүчирхийлэгчид зургаа дахь мэдрэхүйтэй байдаг юм.
Тэд сул талыг мэдэрдэг. Тэгэхээр миний л буруу байх нь ээ.
Би бай болж байна. Үгүй ээ, үгүй. Заримдаа хохирогчид,
айсан байдалтай харагдахыг хүсдэггүй юм л даа.
Тэгээд би сонор сэрэмжээ алдсанаас болж,
өөрийгөө өгөөш болгочихсон байна.
Сара, гуйж байна. Одоо боль, за?
Намайг сонс доо. Одоо тэр нөхрийг л барихад анхааръя.
Тэгээд барилаа ч гэсэн яах юм?
Майкл шүүгдсэн ч гадуур сул явж л байна.
Намайг бассан шиг гадуур зүгээр л явж байхыг нь би харж байна.
Чамд ямар хэцүү байгааг мэдэж байна аа, үнэхээр харамсаж байна.
Тэгвэл ингэвэл яасан юм? Би дахиад л тийшээ очиж өгөөш болоод...
...та нар намайг дагаж байхгүй юу?
Тэгээд зөндөө олон хүчирхийлэгчийг барихгүй юу.
Сара, гуйж байна. Үгүй ээ, болохгүй.
Чам руу залгасныг минь зүгээр л мартчих.
Тэр хэн байх нь надад хамаагүй.
Энэ талаар жаахан бодоод... За за, яв даа.
Намайг зүгээр тайван орхичих.
За.
Тэгэхээр, Сара бидэнд тусалж байсан гэрч байж,
биднийг Вэдморын араас явж байна гэж бодож байх хугацаандаа л тэр шүү дээ.
Харин одоо ухраад байгаа хэрэг үү?
Хэлсэн зүйлийнхээ хувьд биш ээ. Гэхдээ тэр одоо л...
өөр хүнд халдлагад өртсөнөө ухаарч байна.
Өмнө нь ийм зүйл зөндөө тохиолдож байсан даа.
Дахиж хохирогч болохоороо өөрийгөө буруутгаад эхэлдэг юм.
Ямартай ч тэр хэнийг ч таньж чадахгүй хэвээр л байна.
Сонс доо, бид хэргийг ингээд хаачихгүй.
Уух юманд нь мансууруулагч хийсэн нөхөр гадуур сул явсаар л байна.
Энэ нууц үдэшлэгийн сургийг гаргаж чадав уу?
Тэр газарчлагчтайгаа уулзсан замын буланг нь олчихсон.
Даанч бүтэн сайн өдрийн орой байна. - Тэгээд яагаа вэ?
Ийм газар очдог залуус өдрийн ажил хийдэггүй юм.
Би энд байгаа хүмүүсийг үзэн ядаж эхэлж байна шүү.
Тэд ч гэсэн үүнийг чинь гадарлаад байх шиг байна.
Өвгөн чинь шатаар өгсөж чадах болов уу?
Тийм ээ, өвгөн минь зүгээр байх оо.
Хэрэв би хоцорчихвол хаашаа очих вэ?
Тэр чинь хаашаа хүрэхийг хүсэж байгаагаас чинь л шалтгаална даа.
Тэр чамайг залуужуулаад байх шиг байна, Папи.
Харин тийм ээ, тэгдэг юм.
Гайхамшгийн орон руу уруудахын тулд эхлээд өгсөх хэрэгтэй.
Намайг дагаарай.
Явж байна уу, Папи?
Чи түрүүлээд явж бай. Би одоохон дээшээ гарлаа.
Фин?
Хөөе, дуудлага өгөөрэй.
Эндээс хэнийг ч гаргаж болохгүй шүү.
Би энэ охиныг огт танихгүй юм байна.
Баасан гарагийн орой чи ажилласан юм уу?
Үгүй ээ. Тэгээд хэн ажилласан юм бэ?
Би мэдэхгүй. Орчин үеийн бүжигчин хүн.
Нэг найз маань оронд нь ажиллаач гэж гуйсан юм.
Баасан гарагийн орой би Хэмптонст байсан.
Чамд цаг өгсөн хүн баасан гарагт клубт байсан уу?
Миний уулзсан залуу тэр цагийг зүүж явсан юм.
Би Лиагийн хэлснийг л хийдэг юм.
Хэрэв тэр чамаас гуйвал чи үгүй гэж хэлж чадах уу?
Би түүнийг таних уу?
Зүүдэндээ л байх даа.
Тэр чинь Максим-ын нүүрийг гурван ч удаа чимсэн хүн шүү дээ.
Найз залуу нь ч гэсэн дутахааргүй нэгэн.
Тэр бол Кэмерон Тайлер.
Тэр дөнгөж сая Свитс Раш апп-аа 180 сая доллароор зарсан.
За даа Фин, чи чинь жаахан гадуур гарч бай л даа.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Тэр баасан гарагт клубт байсан уу?
Байгаагүй гэж өөрөө зүтгээд байгаа. Харин клубийн зохион байгуулагч нь уу?
Түүний хамгийн сүүлчийн найз залуу нь байгаа юм.
Баасан гарагийн үдэшлэг үү? Нөгөө л усан цамхагт болсон.
Зочдод маань үнэхээр их таалагдсан юм.
Хэн нэгэн нь хүзүүгээ хугалчихаагүйд л баярла даа.
Энэ охиныг тэнд харсан уу? - Тийм ээ.
Тэр арай л хэтрүүлж уучихсан байсан.
дээр нь бас мансууруулах бодис хэрэглэсэн байж магадгүй.
Манай уур амьсгалд таараагүй болохоор гаргахаас өөр арга байгаагүй.
Хэнтэй хамт явж байсныг нь мэдэх үү?
Тэрийг нь санахгүй байна. - Санахгүй байна гэнэ ээ?
Цөөхөн хүн цугласан тэр газарт согтуу байсныг нь санаад байгаа хэрнээ...
хипстерүүдийн үдэшлэг дээр хэнтэй байсныг нь санахгүй байна гэж үү?
Би эмэгтэйчүүдийг л илүү анзаардаг юм л даа.
Одоо эрчүүдийг ч гэсэн санаж эхэлвэл зүгээр байх даа, Андре.
Хууль бус клуб ажиллуулж, зөвшөөрөлгүй архиар үйлчилсэн хэргээр үү?
Би энд байна шүү дээ. Хамтраад л байна.
Чадах бүхнээрээ л тусална шүү.
Баасан гарагийн оройн зочдын нэрс хэрэгтэй байна.
Бас картын баримтууд. Уучлаарай, зөвхөн бэлнээр.
Тэгээд ч бид бүртгэл хөтөлдөггүй юм.
Тэр цагийг хэн авч, хэнд дамжуулж байгааг бид хянаж чадахгүй шүү дээ.
За, тэндээ л байж бай.
Тэр нэг баян новшийг л хаацайлаад байна.
Тийм ээ, би гадарлаж байна.
Замын болон гудамжны хяналтын камеруудыг шалгах уу?
Байшингийн орц, дээвэр харагдахаар нэг ч камер алга.
Фин, Роллинс хоёрт 11-р хэсгийг шалга гэж хэл.
Тэнд хөршийн хяналтын бүлэг байгаа эсэхийг асуулга.
Замын эсрэг талын байранд нэг хөгшин эмэгтэй байна.
Цонхоороо л харуул хийж суудаг юм байна.
ҮАБ-ныхнаас ч дээр юм байна даа.
Баасан гарагийн оройноос юу олж мэдэв?
Дөнгөж одоо л шалгаж байна. Хүлээж байгаарай.
Энэ лав Сара мөн дөө.
Энэ залуу юу?
Тэгээд, бид таних хүн үү?
Тийм, Камерон Тайлер байна. Интернетийн саятан.
Тэр өчигдөр орой тэнд байсан байна.
Тэгээд тэр Баасан гарагийн орой ухаангүй охиныг аваад гарснаа хэлээгүй хэрэг үү?
Бүр дор нь, тэр надад Хэмптонст байсан гэж хэлсэн юм.
За, Сара түүнийг таньдаг байх магадлал байна уу?
Сара үйлчлэгч хийдэг, тэр харин дээд зиндааных.
Тэд хаа нэгтээ тааралдсан байж болох юм.
Тэгвэл тэдний хооронд ямар холбоо байгааг олж мэдэцгээе.
Хэрэв тэд таньдаг бол, бид хяналттайгаар утасдуулна.
Тэгээд, тэр чамтай дахиж ярихыг хүсэхгүй байгаа гэнэ үү?
Тэгсэн ч тэр ярихаас өөр аргагүй дээ.
Мөрдөгч Бэнсон байна.
Би нэмж хэлэх зүйл алга гэж хэлсэн шүү дээ.
Бидэнд сэжүүр олдсон, Сара. Ярилцах хэрэгтэй байна.
Сара? Зүгээр үү?
Камерон Тайлер уу?
Тийм ээ.
Та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу?
Бид найзууд байгаа юм.
Сарад тохиолдсон явдлыг дуулаад, хажууд нь байж дэмжих гэсэн юм.
Тэгээд та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
Николь Камероны гэрийг харж өгдөг юм.
Би үдэшлэг дээр нь зөөгч хийдэг байсан юм.
Харин тийм, тэгж л танилцсан юм.
Харин одоо бол найзууд болцгоосон.
Баасан гарагийн орой бас хамт байсан уу?
Усан цамхаг дээр хамт байсан хэрэг үү?
Байсан болж таарлаа.
Камерон дөнгөж сая надад хэлж байлаа.
За, сайн байна.
Тэгээд Ням гарагт, биднийг клубийг хаадаг шөнө дахиж очсон уу?
Тийм ээ, би тайлбарлаж чадна. - Тийм байлгүй дээ.
Гарч ярилцах уу?
- Ингэвэл зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Бид ч гэсэн.
Алив, явъя.
Камерон намайг Баасан гарагт харсан гэж байна.
Тийм үү? Чамайг тэр байшингаас өргөөд гарснаа ярьсан уу?
Үгүй. Гэхдээ намайг биеэ хянах чадваргүй байсанд их санаа зовсон гэсэн.
Тэр зүгээр л сайхан сэтгэл гаргаж байгаа хэрэг.
Тэр надад энэ цахирмаа цэцгийг авчирч өгсөн юм.
Тийм үү?
Тэгэхээр чи Камеронтой их дотно байх нь ээ?
Бид дандаа л олуулаа уулздаг юм.
Тэр их өгөөмөр залуу байгаа юм.
Никольд ч их сайн ханддаг.
За, эр хүний хувиар хэлэхэд энэ эвгүй харагдаж байгааг мэдэж байна.
Юу нь эвгүй харагдаж байна гэж, Камерон?
Баасан гарагт клубт байснаа бусад мөрдөгчдөд хэлээгүй юм л даа.
Тийн. Эр хүний хувиар хэлэхэд үнэхээр сэжигтэй харагдаж байна.
Миний найз охин Лиа...
Тэр Чех хүн.
Их түргэн ууртай, бас халуухан л даа.
Намайг өөр охинтой явж байсныг мэдэх хэрэггүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи Саратай болзож байсан хэрэг үү?
Болзоо гэнэ үү? Үгүй, үгүй. Зүгээр л сонирхож очсон юм.
Тэгээд л Сара хүрээд ирсэн.
Та хоёрын дунд хайр сэтгэлийн холбоо байсан уу?
Үгүй.
Та юу асуугаад байгаа юм бэ?
Сара, тэр чамтай хамт байр руу чинь орсныг чи санаж байна уу?
Юу? Чи... Чи Кэмероныг намайг хүчиндсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэр баасан гарагийн орой клубт чамтай хамт байснаа цагдаад хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд одоо биеийг чинь асуух гээд ирчихээд байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ. Үгүй, чи...
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Тэр чинь... Уг нь бид найзууд шүү дээ?
Тэр найз охинтой шүү дээ. Загвар өмсөгч байдаг юм.
Та нар андуураад байна.
За, баасан гарагийн орой.
Сараг ээрч хоргоосон хүн харагдсан уу?
Би лав хараагүй ээ.
Тэр нэлээн муудчихсан байсан.
Тэнд ирэхээсээ өмнө уучихсан байсан байх аа.
Түүнийг хэн нэгэнтэй хамт гараад явахыг харсан уу?
Үнэндээ би түүнийг гадагш гарахад нь тусалсан юм.
Тэгээд зам дээр ганцааранг нь орхичихсон хэрэг үү?
Үгүй дээ. Такси бариад, гэрт нь хүргэсэн.
Бруклин хүртэл явсан гэж үү?
Тийм ээ. Жинхэнэ эр хүний ёсоор л хандсан хэрэг.
Аанхан.
Тэгвэл, жинхэнэ эр хүний хувиар...
чи түүнийг байр руу нь оруулж өгөө биз дээ?
Үгүй ээ. Үгүй, би уг нь санал болгосон юм.
Түүнд тохиолдсон зүйлийн дараа ганцааранг нь дээшээ гаргамааргүй байсан юм.
Гэвч тэр татгалзсан л даа.
Энэ бүхэн хэдэн цагийн үед болсон бэ?
Шөнийн нэг цаг өнгөрч байсан байх.
Үүний дараа чи өөр газар луу явсан уу?
Би Бруклинд тэр бүр ирээд байдаггүй юм.
Тэгээд гүүрээр алхаж харьсан юм.
Сайхан алхалт шүү.
Кэмерон, гэрт чинь чамайг хэдэн цагт харьсныг гэрчлэх хүн бий үү?
Үгүй ээ, Лиа оройн зураг авалттай байсан.
Николь Мэттьюгийнд байсан юм.
Сарад дахиад ийм зүйл тохиолдчих гэж дээ, итгэмгүй юм.
Миний л буруу юм шиг санагдаад байна.
Түүнийг ганцааранг нь орхих хэрэггүй байж дээ.
Тэгэхээр, Кэмерон Тайлер баасан гарагийн орой клубт байснаа,
Саратай хамт таксинд явснаа,
Бруклин дахь байрных нь гадна очсоноо өөрөө зөвшөөрч байна.
Үгүйсгэж чадахгүй зүйлсээ л зөвшөөрч байгаа хэрэг.
Харин байр руу нь орсноо үгүйсгээд байгаа юм.
Гэвч Сара одоог хүртэл юу ч санахгүй байгаа шүү дээ.
Магадгүй тэр зүгээр л таньдаг хүн нь байсан гэдгийг
хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байгаа байх.
Гэхдээ тэр ухаалаг юм. Сая биеийг нь асуух гэж очсон нь...
Тэр асуудлаас урьтаж өөрийгөө хамгаалах гэж оролдож.
Учир нь тэр гаршсан нэгэн.
Ист Хэмптоны цагдаагийн газраас ярилаа.
Тэд түүнд тийм ч дуртай биш бололтой.
Жилийн өмнө түүнийг хүлээн авалтын зөөгч бүсгүй хүчирхийлсэн гэж буруутгаж байж.
Селин Дюбуа гэж охин.
Долоо хоногийн дараа мэдүүлгээсээ буцчихсан.
Буцчихсан гэнэ үү?
Амыг нь таглахад хэдийг төлсөн бол доо?
Хүлээн авалтын зөөгч гэхэд нэлээн дажгүй амьдарч байна шүү.
Табули салат 19.99 доллар гэнэ үү?
Энэ чинь ердөө л яншуй шүү дээ? Чи Хэмптонст ирж байгаагүй юм уу?
Мёртл Бичийнхэн Жими Чүү өмсдөггүй юм шүү дээ.
Мөрдөгчид өө, ямар нэг асуудал гараа юу?
Тийм ээ, тусдаа гарч уулзах газар байна уу?
Юуны тухай вэ? Кэмерон Тайлерын тухай.
Тэр манай байнгын үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Чи түүнийг хүчингийн хэрэгт буруутгаж байсан биз дээ.
Тэр чинь андуурал байсан юм.
Тэр асуудлыг шийдчихсэн шүү дээ.
Чамд л шийдэгдсэн байх, тэр дахиад ийм хэрэг хийчихсэн.
Өөрт нь ажилладаг байсан өөр нэг залуухан охиныг.
Түүнийг мансууруулж байгаад хүчиндсэн байна.
Уучлаарай, би та нарт тусалж чадахгүй нь.
Сайхан газар байна шүү. Хэзээ нээсэн бэ?
Өнгөрсөн намар.
Кэмероны хэргийг хэрэгсэхгүй болгосны дараахан юм байна даа.
Энэ газрыг яаж санхүүжүүлснийг чинь асууж болох уу?
Надад хөрөнгө оруулагчид бий. Эндхийн хүмүүс маш өгөөмөр байдаг юм.
Тэр дунд Кэмерон байгаа юу?
Бид төмсний чипсээ өөрсдөө хийдэг юм.
Гарахдаа нэг уут чипс аваарай, манай зоог.
Тэрийг буцааж тавь. Наадах чинь... авлига шүү дээ.
Нээрээ юү? Нил ягаан юм байна. За яахав, тэгэхээр Сара, Селин хоёр.
Тэр ажилчидтайгаа зэрлэг харьцах дуртай.
Селин чамтай ярихыг хүсэхгүй байгаа.
Сара үдэшлэг дээр яаж очсоноо ч санахгүй байгаа.
Цагийг түүнд хэн өгсөн бэ?
Түүнд тэр цагийг өгсөндөө сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
Гэхдээ Сара одоо л нэг хөгжилдөхөд бэлэн болсон байсан.
Кэмероныг тэнд ирнэ гэж мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ. Намрын амралтын өдрүүдэд тэр ихэвчлэн Хэмптонст байдаг.
Гэхдээ тэр түүнийг тэнд ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Аан, нөгөө... Биднийг гадагшаа гарна гэдгийг тэр мэдэж байсан л даа.
Магадгүй Мэттью түүнд бичсэн байх. Би асууж үзье.
Сүйт залуу Мэттью чинь үү?
Тийм, тэр Кэмерон хоёр цуг өссөн. Тэд багын найзууд.
За. Тэгээд чи хэзээнээс Кэмероны дор ажиллаж эхэлсэн бэ?
Тэр намайг энэ зун л ажилд авсан юм. Энэ нь...
Миний хувьд үнэхээр аврал болсон.
Юу гэсэн үг вэ?
Мм, нөгөө...
Долоон сарын 4-ний амралтын өдрүүдээр Кэмероныд үдэшлэг болж,
би ч шал согтуу болчихсон юм.
Тэгээд бүтэн сайны өдрийн хоолны ээлжээ тасалчихсан.
Ресторан намайг халсан ч Кэмерон
тусална гэж хэлсэн юм.
Тэр үдэшлэг дээр юу болсон бэ?
Би тасарчихсан байсан байх л даа.
Текилаг одоо дахиж хэзээ ч амсахгүй.
Би уначихсан юм шиг байгаа юм. Мэдэхгүй ээ.
Ямар нэгэн байдлаар бэртсэн үү?
Бүх бие хөндүүрлэж байсан. Би бүр...
чихнийхээ гэдсийг хүртэл урагдчихсан байхыг харсан.
Мэттью тэнд байсан уу?
Үгүй, тэр Калифорнид ажлаар очоод гацчихсан байсан.
Гэхдээ Кэмерон намайг маргааш өглөө нь олсон юм.
Би ч үнэхээр авах юмгүй амьтан байсан даа.
Гэхдээ тэр үнэхээр тусархуу байж,
зуны бүтэн сайн өдрөө үрж, намайг эмчид үзүүлсэн.
Муу нохойн гөлөг. Үүнийг ч бас хүчиндчихэж.
Хөөрхий охин. Хүчиндүүлснээ өөрөө ч мэдэхгүй яваа юм байна.
Үүнийг түүнд хэлэх амаргүй л байх даа.
Хэлэх заавал шаардлагатай гэж үү?
Тэр өөрийгөө хүчиндүүлснээ ч мэдэхгүй байгаа.
Оливия, би тоглоогүй байна шүү.
Тэр өөрийгөө хохирогч гэж бодохгүй байгаа шүү дээ.
Хэлчихвэл тэр жинхэнэ хохирогч болж хувирна.
Гэхдээ тэр хүн сүйт залуугийнх нь найз, бас дарга нь шүү дээ.
Түүнийг энэ залуугийн дор ажиллуулаад байж болохгүй.
Тийм, бас хэрэг үүсгэх хэрэгтэй. Бидэнд ямар ч баримт алга.
Тэгээд энэ чинь бидэнд яаж туслах юм бэ?
Хүчиндүүлснийг нотлох шинжилгээ хийлгэхэд хэтэрхий оройтсон.
Дээрээс нь тэр юу ч санахгүй байгаа.
Гэхдээ Кэмерон Сарагийн хувьд сэрэмжээ алдаагүй байгаа.
Николийг яаж ч чадаагүй болохоор өөрийгөө мултарчихсан гэж бодож байгаа.
Түүнд сонсох төхөөрөмж зүүлгээд, худал ярихыг нь барих гээд үзье.
Тэгээд тэр мансууруулах бодисыг хайх зөвшөөрөл авна.
Дандаа л "магадгүй" гэх юм.
Би ганцхан зүйлийг л маш сайн мэдэж байна.
Хэрэв бид Никольд хэлчихвэл,
тэр хэзээ ч өмнөх шигээ байж чадахгүй.
Юу нь илүү чухал гэж? Тэр хүчиндэгч шүү дээ.
Лив, бид нийгмийн ажилтан биш, цагдаа нар шүү дээ.
Тэдний зөв. Бидэнд өөр сонголт алга.
Тэгэхээр чи Роллинс хоёр очоод уулз даа.
За.
Баяртай, хонгор минь. Зав гарахаараа залгая.
Уучлаарай, Мэттью залгаж байна.
Суудлын хуваариа ярилцах ёстой байсан юм л даа.
Хурим болоход сар хүрэхгүй хугацаа үлдсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ.
Нөгөө...
Бид дуусчихсан уу? Аан, нээрээ,
мөрдөгч Бэнсон бид хоёрт чамтай ярилцах нэг зүйл байна аа.
За. Би Сарагийн талаар мэдэх бүхнээ хэлсэн шүү дээ.
Тийм л дээ. Николь, энэ Сарагийн тухай биш ээ.
Энэ чиний тухай байгаа юм.
Миний юү?
Тийм, Кэмероныд болсон долоон сарын 4-ний үдэшлэг.
Чи юу ч санахгүй байгаа гэсэн дээ.
Тийм ээ, тэр текиланаас л болсон байх.
Тэгэхээр чи их уусан байх нь ээ?
Үгүй ээ, би ганцхан хундага маргарита ууснаа л санаж байна.
Шингэн дутагдсанаас л болсон байх. Таг орон гаран байсан шүү дээ.
Тэр орой ямар нэг бодис хэрэглэсэн үү?
Үгүй. Хэнээс ч асуусан болно. Үнэн шүү, би өвс ч татдаггүй.
Тэгэхээр, нэг зүйл асууя. Тэр нэг уусан ундаагаа санаж байна уу,
үдэшлэг дээр хэн нэгэн тэрэнд чинь юм хийсэн байх боломжтой юу?
Магадгүй л юм.
Камерон чамайг эмч рүү авч явсан гэсэн байх аа.
Бүрэн үзлэгт орсон уу?
Үгүй ээ, юу л даа... Зүгээр л Камероны найз нь байсан болохоор,
бид тэдний гэрт нь очсон юм.
Чихний омгийг минь оёод, дарснаас өөр юм уух хэрэггүй гэсэн.
Тэгэхээр түргэн ороогүй байх нь ээ?
Цус, шээсний шинжилгээ ч өгөөгүй юу?
Үгүй.
За.
Николь, чамаас нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна...
Магадгүй чи...
бэлгийн хүчирхийлэлд өртөөд, түүнийгээ санахгүй байгаа юм биш биз?
Мэдэхгүй юм байна.
Бие... Бие маань хөндүүр орчихсон байсан.
Тэгээд,
маргааш өглөө нь давсаг үрэвсчихсэн байсан юм.
Эмэгтэйчүүдийн эмчид хандсан уу?
Үгүй ээ, гэрт үлдсэн байсан антибиотикоос л уучихсан.
Үнэнийг хэлэхэд, би нэг бодлын...
юу болсныг мэдэхийг ч хүсээгүй.
Би Мэттийг араар нь тавьчихсан юм болов уу гэж айсан юм.
Үгүй дээ, Николь. Тийм зүйл болоогүй гэж бид бодож байна.
Чамайг хүчиндүүлсэн байх гэж бид таамаглаж байна.
Юу?
Камероныг бэлгийн араатан гэж бид үзэж байгаа.
За, баасан гарагийн орой Сараг мансууруулсныг бид мэднэ.
Камерон тэр үдэшлэг дээр байсан.
Үгүй ээ, Камерон түүнийг аварсан шүү дээ.
Тэр зүгээр л тэгж бодуулахыг хүссэн хэрэг.
Өөрийгөө чамайг аварсан гэж бодуулахыг хүссэнтэй нь яг адилхан.
Чи саяхан Мэттьютэй утсаар ярьсан шүү дээ.
Сараг усан цамхаг дээр очихыг Камеронд хэлсэн үү гэж
түүнээс асуусан уу?
Тийм ээ, тэд зурвас бичиж байсан гэсэн.
Тэгээд Мэттью түүнд...
биднийг гэр рүүгээ харьж, Сараг клуб явж байгаа гэж хэлсэн байна.
Бурхан минь.
Камерон Сараг хүчиндсэн хэрэг үү?
Чамайг ч бас хүчиндсэн гэж бид бодож байна.
Тэр Мэттьюгийн хамгийн сайн найз шүү дээ.
Хуримынх нь гэрч болох ёстой хүн шүү дээ.
Николь, бид баттай мэдэхгүй байсан бол чамд хэлэхгүй байсан.
Тэгээд би Мэттьюд юу гэж хэлэх вэ?
Бид хурим хүртлээ биеэ ариун авч яваа шүү дээ.
Эна чиний буруу биш ээ. Тэр ойлгож таарна.
Надад яагаад үүнийг хэлж байгаа юм бэ?
Учир нь Камерон бол цуврал хүчирхийлэгч.
Бид түүнийг торны цаана суулгах хэрэгтэй.
Би та нарт тусалж чадахгүй нь.
Би юу болсныг санахгүй байна.
Харин тэр санаж байгаа.
Николь. Унтаагүй байж байх шив.
Чамтай ярилцаж болох уу?
Зүгээр үү?
Жорж, Марта хоёрт ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Үгүй ээ, тэд зүгээр. Би зүгээр л...
нэг зүйл асуух гэсэн юм.
За, оройтжээ. Лиа бид хоёр замд нэлээн ядарлаа.
Зүгээр ээ.
Дээд давхарт чамайг хүлээж байя.
Жакузи дотор шүү.
За тэгээд... Хурдхан шиг.
Юу болоо вэ?
Юу л даа...
Танай гэрт болсон үдэшлэгээр би их уучихсан даа, түүнийг санаж байна уу?
Зөндөө л үдэшлэг болдог шүү дээ.
Долоодугаар сарын 4-ний амралтын өдрүүдээр үү?
Аан тийм, тийм шүү.
Би жирэмсэн болчихсон.
Нээрээ гэж үү?
Баяр хүргэе.
Баяр хүргэх хэрэгтэй байх... тийм үү?
Мэттью та хоёр уу? Сайн хэрэг байна.
Үгүй ээ, тийм ч сайн юм биш. Юу л даа...
Мэттьюгийнх биш ээ.
Чи итгэлтэй байгаа юм уу?
Тэр чамд ерөөсөө хэлээгүй юм уу?
Бид хуримаа хийтэл хүлээж байгаа юм.
Тийм л дээ, гэхдээ Мэттью бид хоёр Долтонд хамт сурсан юм.
Тэр ч онгон байхаар хүн биш дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ бид шинээр эхлэхээр шийдсэн юм.
Хөөх, тэгэхээр түүнийх биш байх нь ээ.
За, сонс доо. Надад араар нь тавьсан гэж хэлэхээсээ өмнө...
Үгүй ээ, үгүй. Би... ер нь сонсмооргүй байна.
Харин гол асуудал нь юу гэвэл...
Би түүнд өгсөн амлалтаа маш нухацтай авч үзсэн юм.
Гэтэл чиний үдэшлэг дээр надад нэг зүйл тохиолдсон бололтой.
Надтай хамт залуучууд байхыг харсан уу?
Аан, тийм ээ. Хэд хэдэн. Намайг өрөө рүүгээ явах үед...
чи нэлээн... халамцуу, сээтэгнээд л байсан.
Тэгээд маргааш өглөө нь чи намайг...
тэр сандал дээр нүцгэн хэвтэж байхыг олсон уу?
Тийм, тийм. Чи тасраад уначихсан байсан.
За.
Тэгвэл надад нэрс нь хэрэгтэй болох нь дээ.
чиний үдэшлэг дээр байсан бүх залуусын.
Юу? Яах гэж?
ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэх гэж.
Намайг тасарсан байхад найзуудын чинь нэг нь надтай унтсан байж таараа.
Тиймээс тэдний нэр надад хэрэгтэй байна.
Чамд тэдний нэр хэрэггүй ээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Сонс доо, чи өөрөө над руу нэлээн дайраад байсан шүү дээ.
Чи чинь аятайхан охин шүү дээ.
Чи их дайраад байсан, би ч жоохон мансуурчихсан байсан.
Би Ганди биш шүү дээ.
Тэгэхээр, байз... бид хоёр унтчихсан хэрэг үү?
Чи бид хоёр уу?
Бид хоёр унтчихаад байхад чи надад хэлээгүй юм уу?
Өөрөө мэдэж байгаа л гэж бодсон юм.
Ингээд л болоо.
Байз, жирэмслэх санааг хэн нь гаргасан юм?
Николийнх байсан юм.
Тэр хатуужилтай байгаа.
Чиний хувьд зүгээр л гэж бодсон юм.
Тэгээд ч би бэлгэвч хэрэглэсэн.
Тэгэхээр яаж ийм зүйл болдгийг ерөөсөө...
Өөр залуучууд байсан юм уу?
Үгүй, үгүй. Бүгд явчихсан байсан, хоёулаа л үлдсэн.
Магадгүй энэ өөр үдэшлэг дээр болсон байх.
За яахав, ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэж болно шүү дээ.
Би яасан ч шинжилгээ өгөх хэрэгтэй байгаа.
Чи төрүүлэх гэж байгаа юм уу?
Би энэ талаар сайн бодож амжаагүй л байна.
Өөр яахаа ч мэдэхгүй байна.
Мэттью намайг хаяад явчихна шүү дээ.
Мэттью мэдэх албагүй шүү дээ.
Би үүнийг зохицуулчихна аа.
Чамайг ч бас. Зөвхөн ажилбар төдийгүй, сэтгэл санааг чинь ч гэсэн.
Ийм зүйл огт болоогүй шүү.
Юу болоогүй гэж? Хөхөрснөө ч анзаарахгүй тийм их согтсон байсан шүү дээ.
Чихний гэдэс маань урагдчихсан байсан. - Шшш.
Зүгээр дээ. Би энэ бүхнийг зохицуулчихна аа.
Би данс руу чинь мөнгө шилжүүлчихье.
Надад мөнгө өгчихвөл л...
намайг далимдуулсан гэдгийг чинь хүмүүст хэлэхгүй гэж бодоо юу?
Хөөе, тийм юм болоогүй шүү. Чи өөрөө л над руу наалдаад байсан.
Би тасраад уначихсан байсан шүү дээ!
Сара чамайг ингэ гэж турхирсан уу?
Үгүй.
Өөр хэн нэгэн мэдэж байгаа юу?
Үгүй, мэдээж хэн ч мэдэхгүй.
Хөөе...
Надад битгий хүр!
Кэмерон Тайлер!
Хэн бэ? - Цагдаа байна.
Муу гичий.
Чи намайг ч, Сараг ч хүчиндсэн.
Чи намайг урхидлаа! НИК: Ноён Тайлер, түүнээс холд!
Хөөе!
Чи үнэхээр мундаг байлаа. Бие чинь зүгээр үү?
Зүгээр болчихно оо.
Би одоо өмгөөлөгчтэйгөө уулзмаар байна. - Одоо оройтсон доо.
За яахав, өмгөөлөгчөө дууд даа.
Тийм ээ, бас нэг юм хэлэхэд, энэ зуур бид...
танай гэр, утас, компьютерыг нэгжих зөвшөөрөл авчихсан.
Тэгээд чи баривчлагдлаа.
Би Саратай ярилцаж, уучлалт гуйх гэж оролдсон юм.
Даанч тэр сонсохыг ч хүссэнгүй.
Аргагүй дээ, түүнд даван туулах зүйл хэцүү л байгаа байх.
Чамд ч бас адилхан.
Мэттью ч бас.
Николь бид хоёр гэрлэх хэвээрээ.
Энэ түүний буруу биш шүү дээ.
Үгүй дээ, түүнийх биш. Миний буруу.
Тэр түүнтэй надаар дамжуулж танилцсан юм.
Муу новшийн амьтан!
Хөөе! Хүүе! Мэттью! Мэттью! ФИН: Хөөе!
Намайг хотоос явахыг хүлээж байгаад Николь руу дайрсан байна шүү дээ!
Хөөе, хөөе. Тайвшир. Биеэ барь.
Тайвшир, найз минь.
Тайвшир. Гүнзгий амьсгаа ав.
Таны үйлчлүүлэгч Никольтой харилцаанд орсноо хүлээн зөвшөөрсөн бичлэг бидэнд бий.
Харилцан зөвшөөрсөн байсан. — Тэр үед тэр тасарчихсан байсан шүү дээ.
Тэгээд тэр "тохиролцсон" харьцаагаа мартаарай гэж түүнд мөнгө амласан уу?
Тэр жирэмсэн болсон гэж намайг сүрдүүлээд байсан юм.
Мэттью бол миний хамгийн сайн найз.
Одоо биш болсон.
Та нар түүнийг ажлынхаа өрөөнд миний үйлчлүүлэгч рүү дайрахыг зүгээр хараад зогсож байсан хэрэг үү?
Харин ч бид салгаж авсанд баярлах хэрэгтэй.
Би түүнд юу ч хийгээгүй.
Сара, Селин, бас бусад таван охинд уу?
Бид чиний Клаудыг олсон, Кэмерон.
Тэнд түүний тасарчихсан найман эмэгтэйтэй бэлгийн харьцаанд орж байгаа бичлэг байна.
Тэр чинь тэдний л хүсэл сонирхол байсан юм.
Тэгвэл GHB нь яах вэ?
Тэгвэл тэднийг хүчээр өөртөө үйлчлүүлж байх зуураа
чихнээс нь ээмгийг нь мулт татсан чинь юу вэ?
Чи олзны зүйлсээ хадгалдаг байж.
Эдгээрээс ДНХ-ийн хариу гараад ирэхээр,
шүүгчид бүгдийг нь холбож ойлгоно доо.
Би эднийг өмнө нь харж байгаагүй. — Ганц ч үг бүү дуугар, Кэмерон.
Би прокурортой чинь уулзах хэрэгтэй байна.
Түүнд сонирхолтой байх эсэхийг нь харъя даа.
Энэ Барбаг баярлуулах байх даа.
Үнэндээ Барбаг юу ч баярлуулахгүй байх өө. Би түүн рүү залгачихъя.
Никольд хүчирхийлүүлсэн гэдгийг нь
хэлээгүй маань миний буруу байжээ.
Зүгээр дээ, алдах үе байдаг шүү дээ.
Байз, чамайг явахаас өмнө.
Үүнийг чамд өгөх гэж бодож байсан юм.
Сержантын шалгалтын материал.
Чи манай ахлах детектив шүү дээ.
Одоо Манч явчихсан болохоор би Төвөөс
надад нэг гял цал болсон амьтан тулгахыг хүсэхгүй байна.
Ширээний ард суухад би бэлэн биш байна, Дарга аа.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
чи аль хэдийн миний баруун гар болчихсон шүү дээ.
Үүнийг чинь л албан ёсных болгочихъё.
Сара, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Прокурорын хэлснээр Кэмерон ял тохиролцохоор болсон,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийллийн дөрвөн хэргээр.
Чинийх ч бас орсон. Тэр 10-оос 15 жилийн ял авна.
За, сайн байна.
Сэтгэл чинь амарч байна уу?
Өмнөх явдлын дараа юу? Би тангарагтны шүүхэд итгэхээ байсан.
Сара, чамайг ийм зүйл туулсанд үнэхээр харамсаж байна.
Дахиад гэж үү?
Түүнийг ийм хүн гэж огт итгэсэнгүй. Тэр чинь...
үнэхээр дажгүй залуу шиг санагдсан шүү дээ.
Зарим хүчирхийлэгчдийн арга барил нь ийм байдаг юм.
Тэд үнэхээр сэтгэл татам байж чаддаг.
Би үнэхээр хүн таньдаггүй бололтой. — Намайг сонс доо.
Энэ чиний буруу биш шүү.
Харин даа.
Тэгээд би насан туршдаа гэртээ бүгэх ёстой юм уу?
Сара.
Кэмерон торны цаана орсон.
Тэр чамд ч, өөр хэнд ч дахиж халдаж чадахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ Майкл гадаа сул чөлөөтэй явж л байна.
Эрэгтэйчүүд гадуур дүүрэн байна. Аав надад буу авч өгнө гэсэн.
Би буу биедээ авч явдаг.
Тэгсэн ч би халдлагад өртөж л байсан.
Хоёр ч удаа.
Тэгсэн үү? / Тийм.
Хамгийн хэцүү нь...
Тэр байдалд орсондоо өдөр бүр өөрийгөө зэмлэхгүй байх л.
Чи миний буруу биш гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл чиний буруу гэж үү?
Үгүй ээ.
Энэ зүгээр л мэдрэмж.
Бодит үнэн биш.
Сэтгэл засалч маань ингэж хэлсэн юм, нөгөө...
өдөр тутмын хэвшлээ өөрчлөх нь.
Жишээ нь, автобусанд суудаг бол явган алхах.
Ном уншдаг бол кино үзэх ч юм уу.
Өөрийгөө баярлуулах зүйлс хийх.
Хэрэв чи анхаарлаа
амьдралын сайн сайхан,
эерэг зүйлсэд хандуулж чадвал...
Энэ нь сөрөг сэтгэл хөдлөл,
зуршлуудыг сарниулж чадна гэсэн үг.
Тэгээд чамд тус болж байна уу?
Заримдаа л.
Энэ чинь цаг хугацаа орох ажил шүү дээ.
Алхам алхмаар.
Бага багаар үр дүн нь гарна даа.
Тийм л байх даа.
Жон. Ахмадаа.
За байз, албан ёсоор бол
та миний ахмад байхаа больсон байх аа.
Таныг ирнэ гэж мэдсэнгүй.
Нам гүм болохыг хүлээсэн юм л даа.
Сүр бадруулмааргүй байлаа. Нээрээ гэж үү?
Нэг л хачин байх байх даа.
Цоо шинэ дүр зураг.
Ямартай ч Прокурорын газрын ханыг шинээр будсан байна лээ.
Та ч үнэхээр гайхалтай байсан шүү, түрүүч Манч.
Тэгсэн гэж үү?
Цаг хугацаа яаж өнгөрснийг ч мэдсэнгүй.
Найз минь.
Ахмадаа.
"Таниулах зургуудыг авсан уу?"
Тийм ээ, таниулах зургуудыг одоо гаргаж байна.
Одоо харж байна.
Мөрдөгч Манч байна.
Хүн амины хэлтэс.
Аан, биш ээ, Тусгай тасаг.
Түр хүлээгээрэй. Мөрдөгчийг дуудаж өгье.