Хөөе! Галзуураа юу?!
Туслаарай!
Заримдаа…
бид харж чадахгүй ч
хэн нэгэн биднийг ажиж байгааг мэдэрдэг.
Тэр хүүхдүүд айсандаа чичирч байсан, хатагтай.
Эргэн тойронд хэн ч харагдаагүй.
Би машинаа зогсоох гэж их хичээсэн, хатагтай.
Тэд миний дугуйг мөргөөд зугтсан.
Тэр хоёр эрийн царайг харсан уу?
Олигтой хараагүй, хатагтай.
Гэхдээ тэр хүүхдүүдийн царай…
одоо ч нүднээс гардаггүй, хатагтай.
Дараа нь юу болсон бэ, Салим?
Тэгээд…
яаж ийгээд доголсоор гэртээ харьсан.
Тэгээд шууд дүүгээ ойрын цагдаагийн газар руу явуулж
гомдол мэдүүлэх гэсэн юм.
Хэн ч түүнийг сонсоогүй.
Би тусламжийн утас руу дөрвөн удаа залгасан…
Тэгээд та ирж надтай уулзсан.
Ядаж хэн нэгэн тэднийг аврах гэж оролдсон шүү, Салим.
Энэ хотын хүмүүст энэ их тайвшрал өгнө.
Үгүй ээ, даргаа.
Тэдний хэн нь ч Пьяре Мохан биш.
Үнэн үү?
Баллу Содхи Чуранвала гэж сонсож байсан уу?
Чуранвала?
Тэр чинь хэн юм?
Ийм нэртэй хүн Пьяре эсвэл Мохантай уулзахаар ирж байсан уу?
Пьяре эсвэл Мохан гэж юу гэсэн үг вэ?
Пьяре Мохан бол нэг хүний нэр.
Пьяре Мохан Батвал.
Миний түрээслэгч.
Та нар түүнийг хайж байгаа биз дээ?
Даргаа, би хэдэн сарын өмнө байшингаа тэр залууд түрээсэлсэн.
Тэр гуйгаад байсан, надад ч мөнгө хэрэгтэй байсан болохоор…
Тэр хаанахын хүн байсан бэ?
Ямар ажил хийдэг байсан?
Бааранд зөөгч хийдэг гэсэн.
Надад тэгж хэлсэн.
Түүний нүд тийм жижиг биш.
-Товч шиг том нүдтэй. -Ажилладаг баар нь хаана вэ?
Эсвэл та шалгалгүй байшингаа түрээсэлчихсэн үү?
Түрээсээ цагтаа төлдөг байсан.
Тэгээд би өөр юм асуугаагүй.
Одоо саналаа, тэр нэг удаа…
энэ байшин ажлынх нь газарт их ойрхон гэж хэлсэн.
Пьяре Мохан чинь нэг хүн болж таарлаа, даргаа!
Пьяре Мохан, Баллу Содхи, бас энэ хоёр зураг…
одоо гурав биш, дөрвөн хүн боллоо.
Тэр баарыг олох ёстой.
ДИЛЛИ НАМА
АРОРАГИЙН ХҮҮХДҮҮДИЙН АЛЛАГА: ДЕЛИГИЙН ЦАГДАА ШҮҮМЖЛЭЛД ӨРТӨВ
Та уншиж болно.
Жайпракаш!
Даргаа, бид Баллу Содхигийн найз Дханирамы г оллоо.
Явцгаая.
-Даргаа. -За?
Бид Дханирамтай уулзахаар ирсэн.
Ааваа! Цагдаа!
Та нарт юугаар туслах вэ?
-Та Дханирам уу? -Тийм ээ, даргаа.
Баллу Содхи Чуранвала.
Тэр хаана байна?
Юу болсон юм?
Үгүй… юу ч биш, Нилу.
Хувцсаа түр орхи.
Дотогш ороод даргад цай явуул.
Яв.
Даргаа, би Баллу Содхи Чуранвала гэдэг хүнийг мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ?
Гэтэл хуучин дэлгүүрийнх нь хүмүүс та хоёрыг дотно найзууд байсан гэсэн.
Чуранвала байтугай таныг олоход ч амаргүй байлаа, ноён Дханирам.
Даргаа, тийшээ очоод ярьж болох уу?
Миний хүү энд сууж байна.
Наашаа, даргаа.
Даргаа.
Би… би эхнэр, хүүхэдтэй хүн.
Тэгээд?
Ноёнтоон…
Чиний хувийн хэрэг надад сонин биш.
Гэхдээ энэ ноцтой хэрэг, Данхирам.
Мэддэг бүхнээ хэлэх боломж чинь одоо л байна.
Хэл.
Ноёнтоон…
За яахав.
Цагдаагийн газар явъя.
Тэнд очихоор санаанд чинь орно доо.
-Үгүй… үгүй, ноёнтоон. -Тэнд чамайг сайн харна аа.
Үгүй…
-Явъя. -Ноёнтоон…
Найз чинь хаана байна?
Ноёнтоон, тэр Хуучин Делигийн Кинари Базарт байшинтай.
-Тийм үү? -Тийм.
Ноёнтоон…
Алхаад бай.
Хүү чинь энд байна.
-Гараа өргө. -За!
Балли!
Хаалгаа нээ, би байна, Данхирам.
Балли, найз минь!
Чи эндээ бай.
Юунд ч бүү хүр.
Балли…
Пяаре Мохан гэдэг хүнийг таних уу?
Баллу түүнийг таньдаг байсан уу?
Үгүй, ноёнтоон.
Баллугийнтай хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Арваас арван хоёр хоногийн өмнө.
Сард ганц хоёрхон л уулздаг байсан, ноёнтоон.
Хэн нэгэн намайг түүнтэй харсан бол яана?
Цогцос ямар байдалтай байгааг харсан уу?
Жижиг хулгайчийн хийдэг ажил биш.
Баллу дайсантай байсан эсэхийг сана даа.
Түүнд дайсан байгаагүй, ноёнтоон.
Гэхдээ… гэхдээ хэн ч түүнийг алж болох байсан.
Тэр өөр хүн байсан.
Энэ хорвоод өөр байх…
хэвэнд нь таарахгүй байх…
хамгийн том гэм шүү, ноёнтоон.
Ойлголоо.
Уулзаж, нийлдэг хүн байсан уу?
Баллу сүүлийн үед их уудаг болсон.
Ихэнх цагаа ойр хавийн бааранд өнгөрөөдөг байсан.
Баар аа? Аль баар?
Данхирам, чи мэдэж байгаа.
-Над руу хар. -Ноёнтоон…
Гуйя.
Манайханд битгий хэлээрэй, ноёнтоон.
Аав минь өөрийгөө хорлоно.
Эр хүний амьдрал ч гэсэн
цуст сэлэм шиг хурц байх ёстой.
Жижиглүүлээд авчихгүй дээ, ах аа.
Дэмий юм. Маханд нь ч, цавчих жаргалд нь ч яргачинд мөнгө төлөх үү?
Яасан ч үгүй.
Тахиа идэхээр…
өндөг чинь чангарч, тархи чинь хурц болно.
Чамд хоёулаа хэрэгтэй, новш оо.
Дашрамд, тэд чиний өндөгнүүдийг яасан юм?
Зөвхөн сумыг нь суллаад авсан уу,
эсвэл бууг нь тэр чигт нь тайрчихсан уу?
Зүгээр л цуурхал, Бабу.
Сармагчин хэчнээн хөгширсөн ч
дүүжигнэж сурсан зангаа мартдаггүй.
Гайхалтай.
Пяаре очоод ам алдчихвал яах вэ?
Бид тэр аваргыг Пяарегийн төлөө дуусгасан,
харин тэр биднийг хаяад алга болчихлоо!
Тэр гарцаагүй ам алднa.
Тэгвэл яах вэ?
Хариуг нь барина.
Бүжигчин найзад чинь сургамж өгөх хэрэгтэй.
Пяаре бол тахиа, ганц “бүү” гэхэд л нурна.
Жоши, цайтайгаа ийм хурдан ирэв үү?
Хэдэн халбага сахар хийх вэ?
Зогс, новш оо!
Ражжо!
-Найзууд аа, би юу ч хараагүй. -Новш!
-Би хараагүй-- -Наашаа ир!
Намайг явуулаач, ах нар аа.
-Би юу ч хараагүй. -Тийм үү? Юу ч уу?
Жоши!
-Надад туслаач, Жоши. -Пяаре!
-Та нар хэн бэ? -Делигийн цагдаа. Зайл!
Цагдаа гэнэ ээ? Дүрэмт хувцас чинь яасан юм?
Бид нууц цагдаа. Зайл!
Жоши!
Тэр юу хийсэн юм бэ?
Үйлдсэн нүглийнх нь шийтгэл, ноёнтоон.
Түүнийг аль цагдаагийн газар руу авч явж байна?
Цагдаагийн хэрэгт оролцоод байвал, хөгшөөн,
чамайг Каала Паанигийн шоронд илгээнэ шүү.
-Бариад ав! -Хамт явах уу, ноёнтоон?
Пяаре! Би…
Пяаре!
Шархнууд нь 4-5 хоногийн өмнөх байна.
Гэхдээ тэр гурав хоногийн өмнө нас барсан.
Ухаан алдсаны дараа дотор нь хийсэн бололтой.
Ухаан ороод…
хар даа, гарах гэж оролдсон байх.
Тийм. Их хэмжээний цус алдсан байна.
Дээрээс нь битүү орчин байсан,
хүчилтөрөгч маш бага…
тиймээс цогцос задарч эхэлсэн.
Хайрцаг дээрээс олдсон хоёр багц хурууны хээ
машинаас олдсонтой таарч байна.
Нэг нь өмнөх шигээ дутуу.
Хоёр багц хурууны хээ юу? Гурав биш үү?
Тийм ээ, ердөө хоёр багц.
Пяаре Моханы гэрээс олдсон сэлэм дээр
Содхигийн цусны ул мөр байна.
Яг адилхан…
харгис аллагын арга.
Дөрвийн нэг нь аль хэдийн алагдчихлаа.
Пяаре Мохан сураггүй байна.
Нөгөө хоёрынх нь нэрийг ч мэдэхгүй…
Үүнийг тайлах гэж оролдох тусам
улам л ээдрээтэй болоод байна.
Арван мянган оролдлогын дараа л…
Эдисон эцэст нь чийдэн бүтээсэн.
Тэд арван мянган оролдлого байсан уу?
Эсвэл бүтэлгүйтэл үү?
Өөрөө шийд.
Доктор оо, олдсон дээжүүдийн цусны шинжилгээний хариуг
Баллу Содхигийн гэрийн хурууны хээний тайлантай хамт явуулаарай.
-Тэгье. -За.
Би Хазра сэрд мэдэгдье.
Сайн байна уу, Нисар-жи.
Та ирчихэж.
-Танилцуулъя. -Нисар Ризви, “Дилли Нама”.
Түүнийг мэдэхгүй хүн байх уу?
Би доктор Баруатай цаг авсан юм.
Түүнээс асуух хэдэн зүйл байсан.
Аан, тийм үү.
Болгоомжтой байгаарай, доктор оо…
маргаашийн сонинд танай хэлтсийг магтсан нийтлэл гарчих ч юм билүү.
“Шүүх шинжилгээ ирснээр Делид том гэмт хэрэг өсөв!”
Нисар-жи, би өрөөндөө байж байя.
Ажил байна.
Энэ…
юу болоод өнгөрөв өө?
Өөр хүн байсан бол тоохгүйсэн, Нисар.
Гэхдээ чи байсан.
Намайг ямар их дарамтад байгааг чи сайн мэднэ.
Энэ хэргийг би арай гэж авсан юм.
Би тэр орой болсон зүйлийг л бичсэн.
Тийм ээ, нийтлэлийг чинь уншсан. Нэр чинь бүдүүн үсгээр байсан.
Бүгд л уншсан байлгүй.
Жей Пи, чи яагаад үүнийг өөр дээрээ тусгаад байгаа юм?
Энэ чи бид хоёрын тухай биш. Тэр хүүхдүүдийн тухай.
Би зүгээр л ажлаа хийсэн.
Тэгвэл ажлаа хий.
Бүх нарийн юмыг өөрөө олж мэд.
Цагдаагийн газар руу ирэхээ боль.
Энэ миний цагдаагийн газар, мэдээллийн ширээ биш.
-Юу болов? -Эмнэлгээс дуудлага ирсэн.
Аавын тань тухай…
Тэр зүгээр үү?
Нарийн учрыг нь мэдэхгүй, гэхдээ Делигийн Сивил эмнэлэгт байгаа.
Тэдэнд хэлээрэй, би… би очиж явна.
-Энд өвдөж байна уу? -Тийм.
Баба, юу болсон юм бэ?
Яаж яваад энд ирчихэв?
Эмийн сангийн Манохар гуай над руу залгасан.
Одоо бүр тайван өвдөх ч эрхгүй болж дээ!
Юу ч биш ээ. Рикшанаас буухдаа л толгой эргэчихсэн юм.
-Яг юу болсон юм бэ, эмч ээ? -Юу ч биш.
Үнэнийг хэлэхэд, яс нь хугараагүй нь аз болсон.
Даралт нь ч, сахар нь ч өндөр байна.
За,
шарх нь хоёр долоо хоногт эдгэнэ,
-гэхдээ тайван байж, амрах хэрэгтэй. -Үгүй.
Та нар эмч нар жижиг юмыг дандаа сүр болгох юм.
Тийм биш ээ, Ганшьям гуай.
Ойрын хэд хоног тос ихтэй, халуун ногоотой хоолноос хол байгаарай.
Бас сахар огт болохгүй.
Эм бичиж өгье. Тогтмол уулгаарай.
За.
Одоо нэг кулфи идмээр санагдчихлаа.
Идэх үү?
Царайгаа нэг хар даа.
-Тайвшир, тоглосон юм. -Энэ бүхэн чамд тоглоом санагдаж байна уу?
Энэ гэмтэл, даралт, сахар…
цагдаагийн газарт бол дандаа тушаал өгөөд л,
өөрийнхөө эрүүл мэндийг хардаггүй шүү дээ!
Би ажилтай хүн. Ингээд байнга гүйгээд ирж чадахгүй!
Тэгээд чи ер нь яах гэж ирсэн юм?
Би чамайг ир гэж хэлээгүй.
Та дуудаагүй гээд би ирэхгүй гэсэн үг биш.
Би ирэх ёстой байсан.
Та яагаад миний үгийг дандаа мушгидаг юм бэ?
Би тэгээгүй… чи одоо их том дарга болсныг мэднэ ээ.
Мэднэ…
чи тийм завгүй, ярих ч цаггүй болсон.
Та одоо хэрэггүйгээр--
Би гучин жил цагдаа хийсэн… гучин жил,
бас тэр хэмжээгээр чиний аав байсан.
Би чамайг сайн мэднэ…
энэ хорвоо яаж явдгийг ч мэднэ.
Ойлгов уу?
Жайпракаш эрхэм ээ, Браво хоёр ярьж байна. Мэдээлэл ирлээ.
Жайпракаш эрхэм ээ.
-Жайпракаш эрхэм ээ… -Чамд чухал хэрэг байна.
Яв, үүргээ биелүүл.
Би өөрөө болно.
Жайпракаш эрхэм ээ…
Баба…
Дэд байцаагч Жайпракаш. Дууслаа.
Пьяре Моханы барыг оллоо, эрхэм ээ.
-Хаана? -Чандни Чоукийн Файв Стар зочид буудал.
Баллу Содхи тэнд байнга ордог байсан.
Одоо очлоо. Дууслаа.
Энэ их үймээн дунд
Итгэл минь алдарч одлоо…
Энэ хүн, эрхэм ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Зуун хувь итгэлтэй байна, эрхэм ээ. Энэ Пьяре Мохан мөн.
Энд зөөгч хийдэг байсан уу?
Зөөгч өө? Үгүй, эрхэм ээ. Тэр уран бүтээлч, дуучин.
Эрэгтэй, эмэгтэй хоёр хоолойгоор дуэт дуулж чадна.
Гэхдээ дуэт дуулах чинь гэмт хэрэг биш шүү дээ…
-Асуусан зүйлд л хариул. -За, эрхэм ээ.
Тэгээд тэр уран бүтээлч чинь хаана байна?
Гурван өдрийн өмнө танай хоёр хүн аваад явсан.
Одоо болтол ирээгүй болохоор энэ нөхрөөр аргацааж байна.
-Манай хүмүүс ээ? -Тийм ээ.
Өөрсдийгөө Делигийн цагдаа гэсэн.
Пьяре Моханыг ногоон машинаар аваад явсан.
Надад ч бас сэжиг төрсөн л дөө…
Болно, хангалттай. Чи хэнд дуулаад байгаа юм?
Түр хүлээ, энийг хар.
-Эд нар байсан уу? -Тийм, эд нар мөн.
Гурван өдөр болчихлоо, эрхэм ээ.
Одоо гэхэд Пьяре Мохан аль хэдийн…
Явъя.
Новш.
Чи юу хийж байна?
Гараад ир.
Яв.
Цаашаа яв.
Яваад бай, муу новш.
Яв!
Үгүй, үгүй…
Түүнийг өргө!
Алив…
Түүнийг хаашаа авч явах гэж байна, Бабу?
Дуугүй!
Тэр булан руу.
Яв!
Ражжо, наад новшоо хэвтүүл.
Дуугүй бай, муу новш. Уйлахаа боль. Бүр дордуулна шүү.
Түүнийг хэвтүүл.
Ингэхээ больё, Бабу.
Тэр сургамжаа авсан.
Одоо чи надаас урвах гэж байгаа юм биш биз дээ.
Наад новшоо хэвтүүл.
Ингэхээ больё, Бабу.
Тэдний зөв байж.
Чи аймхай амьтан юм.
Буу чинь одоо буудахаа больжээ.
За яахав, түүнийг явуулъя.
Чи явж болно. Бид түүнийг явуулна.
-Наашаа ойрт… -Хөөе.
Зогс.
Зогс. Хүн харчихна.
Энд хэн ч алга.
Намайг тавь.
Эхлээд би зайрмаг идмээр байна…
дараа нь бодъё.
Амлаж байна уу?
Дараа нь зүрхийг минь битгий шархлуулаарай.
Үгүй ээ.
-Би удахгүй ирнэ. -За.
Сона?
Бид түүний төлөө Содхиг алсан.
Одоо тэр бидний төлөө түүнийг ална!
Бид чиний төлөө хүн алсан, муу новш.
Одоо чи бидний төлөө ална!
Ингэж байж л чи бидний итгэлийг олно.
Алив.
Юугаа ширтээд байгаа юм?
Чи эр хүн биз дээ?
Алив, бос.
-Үгүй, үгүй… -Бос, Пяаре.
Түүнийг ал.
Чиний боломж энэ.
Энэ чиний боломж, Пяаре. Алив.
-Түүнийг ал. -Алив!
Хурдал.
Яв даа.
-Түүнийг ал. -Ал!
Алив!
Ал түүнийг, янхан минь!
-Түүнийг ал! -Алив.
Ал түүнийг, муу новш!
Түүнийг ал.
Энэ новш ямар ч хэрэггүй юм.
Бабу…
Би хийе.
Гайхалтай, хайрт минь. Хий.
Хий.
Ал!
Алив.
Тавь.
Тавь гэж хэллээ.
Тавь. Тавь гэж байна.
Тийм ээ, солиорч цаг үрээд бай!
Тавь, муу новш.
Сона…
Чимээгүй.
-Чимээгүй. -Сона.
Сона…
Ноён оо, Сона!
Ражжо, гүй, новш гэж!
Гүй.
-Хурдан гүй! -Наад новшоо явуул!
Эрхэм ээ!
Эрхэм ээ…
Намайг шоронд хийчих л дээ, бурхан минь!
Би новш хүн, эрхэм ээ!
Хурдал! Гүй!
Яваач! Хурдал!
Намайг авраач.
Алив, одоо бос.
Өнөөдөр рационал ба иррационал тоонууд үзнэ.
Өдрийн мэнд, хатагтай.
Өдрийн мэнд. Суу даа.
Арора багш аа, тантай хэдэн үг сольж болох уу?
Хүүхдүүд ээ, хичээлээ үргэлжлүүлээрэй.
Мона,
гэртээ харь.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ бай.
Би…
хөтөлбөрөө дуусгах хэрэгтэй.
Чухал шүү дээ.
Энэ гуйлт биш.
Гэртээ харь.
Ийм үед гэр бүл, хайртай хүмүүстэйгээ байх хэрэгтэй.
Яарах хэрэггүй.
Үүнийг хэлэх амархан гэдгийг мэднэ, гэхдээ бид--
Мэдрэмжээ яаж илэрхийлэхийг хүүхдүүдээс сурах ёстой.
Бид сэтгэлээ дарж болохгүй.
Энэ тушаал.
Гэртээ харь!
Хатагтай…
Хүргүүлчих үү?
Бороонд автобус олдохгүй шүү.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, суулгаад өгөх үү?
Тэр зүгээр л тоосго аваад шидчихсэн.
Салхины шил хагарсан.
Өөр юм болоогүй биз дээ? Тэгтлээ сүртэй хүлээж авах хэрэггүй.
Эхнэр маань жирэмсэн. Мэдээж энэ ноцтой асуудал.
Аадар бороо орж байсан.
Бид зүгээр л туслах гэсэн юм.
Энэ эмэгтэй одоо маш хүнд цочролд байгаа,
амьдралд нь болсон тэр явдлаас болоод.
Суман, Сахил хоёрын тухай сонссон л байх.
Энэ Арора хатагтай юу?
Тиймээс л би танаас гуйгаад байсан юм.
Гэхдээ…
Уучлаарай.
Бид огт мэдээгүй.
Авга аа…
Өө, Сахай гуай.
Хувийн мөрдөгчөөр ажилласан хорин жилдээ
олон хүнд нөхцөлтэй нүүр тулж явлаа, Арора гуай.
Гэхдээ…
Энэ ертөнц үнэхээр сайхан газар биш бололтой.
Үүнийг хэрэггүй, Арора гуай. Гуйя.
Тайлан.
Орхи доо, Арора гуай.
Зарим хаалгыг нээх ёсгүй байдаг.
Би мэдэх хэрэгтэй, Сахай гуай.
Суман…
Боль, хүү минь.
Битгий уйл, хүү минь.
Ороод ирнэ үү, эрхэм ээ.
Зургийг харчхаад холбоо барьсан юм.
Түүнийг гурав хоногийн өмнө нурууны хавиас олсон.
Тэр цагаас хойш дотроо нуугдаад байгаа.
Ярих ч үгүй, гадагш гарах ч үгүй.
Өдөржин л дуулдаг.
Дуулдаг аа?
Пяаре!
Эднийг хар.
Тэд намайг ална.
Намайг алчихна.
Надад цагдаагийн хамгаалалт хэрэгтэй.
Хамгаалалт өгөхгүй бол би юу ч хэлэхгүй.
Цагдаагийн хамгаалалт хүсэж байна.
Тийм үү?
Одоо ярь.
Тэднийг хаана харсан юм?
Сайн хар.
Эд хэн бэ?
Бабу, Ражжо хоёр.
Энэ хэн бэ?
Бабу.
Тэгээд энэ?
Ражжо.
Ражендра.
Чи тэднийг яаж таньдаг юм?
Бабуг би танихгүй.
Харин Ражжо манай тосгоных.
Тэр хоёр гэнэт л Бомбейгоос энд буучихсан.
Содхиг алах үед…
чи тэнд байсан уу?
Байсан биз дээ?
Зүгээр л айлгаад өнгөрнө гэж бодсон.
Гэтэл тэд…
Би тэндээс зугтчихсан, эрхэм ээ.
Тэр чөтгөрүүд намайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү!
Хүүхдүүд яасан?
Ярь.
-Хүүхдүүд үү? -Тийм.
Цэргийн хүнийх үү?
Цэргийн хүнийх.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Надад тэр аймшигт нүгэлтэй ямар ч холбоо байхгүй, итгээч.
Над руу хар.
Пяаре.
-Над руу хар. -Хөөе.
Сайн бодоод хэл дээ…
тэд хаашаа явсан байж болох вэ?
Хаа нэгтээ л байгаа.
Хэл.
Делид хаа нэгтээ байж магадгүй.
Эсвэл Бомбей руу буцсан ч юм билүү, хэн мэдлээ?
Ражжо танай тосгоных биз дээ?
Тэнд хаяг ч юм уу, хамаатан садан байж л таараа.
Ражжод… нэг эгч бий, эрхэм ээ.
Тэр Сонипатад амьдардаг.
Үүнээс өөр юм би мэдэхгүй.
Би гадагш гармааргүй байна.
Намайг шоронд байлга.
Аваад яв.
Сингх, Сонипат руу явъя.
Бабу.
Ах аа, би маш их өлсөж байна.
Үгүй ээ, Бабу.
Чи Делигээс явна гэж амласан шүү дээ.
Хайрт минь, Делид сүүлчийн удаа баяртай гэж хэлэх өртэй.