Босох цаг боллоо, залуу минь.
- За, аав аа. - Алив ээ.
Удахгүй ирэх байх аа.
- Жагсаалт гаргадаг юм бил үү. - Юу гэсэн үг үү?
- Төрсөн өдрийн бэлэгний үү? - Тийм ээ.
Ганц хоёрхон л юм авна гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ. Сонголтоо зөв хийх гээд зүгээр л харж, судлах гэсэн юм.
За, тэр ч ухаалаг санаа байна шүү. Тэг тэг, жагсаалт гарга.
Бодсон бүхнээ зөв бичиж чадах уу?
- Чадах байх аа. - За, тэгвэл сайн байна.
- Энд зүгээр үү, залуу минь? - Зүгээр ээ.
Дараа нь хоёулаа өнөөдөр парк орж болох уу?
Үгүй ээ, аав нь Оакланд явах ёстой. За яахав, харж л байя.
Аавдаа нэг үнсүүлчих.
Дараа уулзъя даа.
Уучлаарай.
Өө, уучлаарай...
...үүнийг хэзээ арилгах юм бэ?
Энэ Y үсгийг үү? Y үсэг. Хоёулаа энэ талаар ярьсан шүү дээ.
"Happiness" гэдэгт "I" ордог юм. "Y" байхгүй, "I" байдаг юм.
Намайг Крис Гарднер гэдэг.
Би аавтайгаа анх удаа 28 настайдаа уулзсан юм.
Тэгээд бүр бага байхаасаа л дотроо хатуу шийдсэн юм...
...хэзээ нэгэн цагт хүүхэдтэй болбол...
...миний хүүхдүүд аавыгаа хэн гэдгийг заавал мэддэг байх ёстой гэж.
Энэ бол миний амьдралын түүхийн нэг хэсэг.
Энэ хэсгийг "Автобусанд суусан нь" гэдэг юм.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь цаг хугацааны машин биз дээ?
Цаг хугацааны машин шиг л харагдаад байх юм.
Цаг хугацааны машин шиг л харагдаж байна. Яалт ч үгүй цаг хугацааны машин байна. Намайг хамт аваад яваач.
Энэ машин...
...миний өвөр дээрх энэ машин бол...
Энэ залууд цаг хугацааны машин байна шүү дээ.
Энэ машинаараа өнгөрсөн рүү аялж чаддаг, тэгээд...
--энэ бол цаг хугацааны машин биш.
Энэ бол ясны нягтрал хэмжигч зөөврийн сканнер.
Амьжиргаагаа залгуулахын тулд зардаг эмнэлгийн хэрэгсэл маань байгаа юм.
Үүнийг тантай танилцуулах боломж олгосонд баярлалаа.
- Талархаж байна. - Крис, манайд энэ ерөөсөө хэрэггүй ээ.
Хэрэгцээгүй мөртлөө дэндүү үнэтэй юм.
- За яахав, магадгүй дараагийн... - Баярлалаа.
Рентгенээс хоёр дахин үнэтэй атлаа арай л тод зураг гаргадаг эд дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу, хонгор минь.
- Юу болов? - Зүгээр дээ, юу ч болоогүй.
Хөөе, би өнөөдөр Кристоферийг авч чадахааргүй болчихлоо.
Өө, үгүй шүү, Крис. Би 7 цагт ээлжиндээ гарна.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ би Оакланд явах ажилтай болчихоод байна.
Тэгэхээр би Кристоферийг гэрт нь хүргэж, хооллож, усанд оруулаад...
...унтуулаад, 7 цаг гэхэд энд буцаж ирэх үү?
- Тийм. - Бас өнөөдөр татварын нэхэмжлэх ирсэн.
- Үүнийг яах гэж байна? - Сонсож бай, хоёулаа ингэнэ ээ.
Тэр машиныг харж байна уу? Шар өнгийн хөөрхөн "гутал" өмсчихсөн байгааг уу?
Тэр чинь минийх байгаа юм.
Эмнэлгийн ойролцоо машин тавих газар ерөөсөө олддоггүй юм.
Үргэлж яарч явдгийн гай л даа.
Ямартай ч баярлалаа. Маш их баярлалаа.
- Магадгүй дараагийн улиралд л. - Тэгж магадгүй юм.
Байрны түрээс, хүүхдийн цэцэрлэгийн мөнгөнд сард ядаж хоёр сканнер зарах шаардлагатай байлаа.
Дахиад нэгийг нэмж зарах хэрэгтэй болно...
...шил арчигчны цаана хавчуулсан тэр бүх торгуулийг төлөхийн тулд шүү дээ.
Гэвч хамгийн гол асуудал нь...
...би нэлээдгүй хугацаанд нэгийг ч зарж чадаагүй байсан юм.
Чи хэзээнээсээ бяслагтай макаронд дургүй болчихсон юм бэ?
Төрсөн цагаасаа л байх.
- Энэ юу вэ? - Юу тэр вэ?
- Энэ юу юм бэ? - Кристоферт өгсөн бэлэг байгаа юм.
- Хэнээс ирсэн бэ? - Манай ажлын Синтиягаас.
Энэ чинь том хүнийх шүү дээ. Кристофер тоглож чадахгүй. Синтия мэдээгүй байх.
Үүгээр яаж тоглодог юм бэ?
Тал бүрийг нь ижил өнгөтэй болгох ёстой.
Татвараа төлсөн үү?
Үгүй ээ, хугацааг нь сунгуулахаас өөр арга алга.
- Чи аль хэдийн сунгуулчихсан шүү дээ. - Тийм л дээ, гэхдээ дахиад нэг сунгуулахаас.
Энэ чинь... 650 доллар шүү дээ. Ирэх сард би бэлдчихнэ ээ.
Тэгвэл хүү бодогдоно биз дээ?
- Бас алданги тооцно биз дээ? - Тийм ээ, бага зэрэг.
Сонс доо, үүнийг надад даатгачих. Чи зүгээр л тайван бай, за?
- Нааш ир дээ, тайвшир. - Би ажилдаа буцах хэрэгтэй байна.
Орондоо орохдоо бэлдэцгээе. Хөөе, тавгаа угаагуурт тавиарай.
Хэдхэн хоногийн өмнө миний хүсэж гаргуулсан нэгэн тайланг надад танилцуулсан юм...
...манай эдийн засгийн байдалд хийсэн иж бүрэн шалгалт гэх үү дээ.
Танд таалагдахгүй байх. Надад ч таалагдаагүй.
Гэвч бид үнэнтэй нүүр тулах хэрэгтэй...
...тэгээд байдлыг засахаар ажилдаа орох ёстой байна.
Үүнд огт эргэлзэх хэрэггүй, бид байдлыг засаж чадна.
Холбооны төсөв хяналтаас гарчихаад байна.
Тэгээд бараг 80 тэрбум доллар хүрсэн асар их алдагдал нүүрлээд байна...
...энэ нь 9 дүгээр сарын 30-нд дуусах төсвийн жилийнх юм.
Тэр алдагдал нь 1957 оны холбооны нийт төсвөөс ч их байгаа юм.
Мөн улсын өрийн хүүнд төлөх...
...бараг 80 тэрбум доллар ч мөн тийм хэмжээнд хүрсэн.
Хорин жилийн өмнө, 1960 онд...
...холбооны засгийн газрын цалингийн зардал 13 тэрбум доллар хүрдэггүй байв.
Харин өнөөдөр энэ нь 75 тэрбум болжээ.
Энэ 20 жилийн дотор манай хүн ам ердөө л 23.3 хувиар өссөн шүү дээ...
Хөгшөөн, чамаас хоёрхон зүйл асуух гэсэн юм:
Та юу хийдэг хүн бэ? Тэгээд үүнийг яаж хийдэг юм бэ?
- Би хөрөнгийн брокер. - Брокер уу? Пөөх, тийм байх нь ээ.
Брокер болохын тулд их сургууль төгссөн байх ёстой биз дээ?
Заавал тэгэх албагүй ээ. Тоондоо сайн, хүмүүстэй харилцаж л чаддаг байхад болно.
- Тэгээд л болоо. - За, замдаа сайн яваарай.
Энэ амралтын өдрүүдэд машинаа чамд үлдээе.
- Гэхдээ даваа гарагт буцааж өгөх ёстой шүү. - Зогсоолын төлбөрийг нь хийгээрэй.
Би тэр мөчийг одоо ч санадаг юм.
Тэд надад үнэхээр их аз жаргалтай харагдаж билээ.
Би яагаад тэдэн шиг аз жаргалтай харагдаж болохгүй гэж?
Би 6 цаг гэхэд гэртээ харихыг хичээнэ ээ.
Ажил тараад нэг брокерийн компаниар дайраад гаръя.
- Яах гэж? - Тэнд ажил байна уу, сураглаж үзье.
Тийм үү? Ямар ажил?
Хараа, намайг--
Бага байхдаа би математикийн номыг ганц долоо хоногт л уншаад дуусгачихдаг байсан шүү дээ.
Тийм болохоор тэнд ямар ажил байгааг очиж харья.
Ямар ажил гэж?
Брокер.
- Брокер оо? - Тийм ээ.
Сансрын нисгэгч биш үү?
Надтай ингэж битгий харьц, Линда.
Би очоод уулзаж сураглана, тэгээд өдрөөр л явахаас.
Борлуулалтын уулзалтуудаа л хийсэн нь дээр дээ.
Линда, борлуулалтын ажлыг минь надад битгий заагаад бай.
Тэр оффис нь нээгдэхээс өмнө би гурван уулзалт товлочихсон байгаа.
Ирэх долоо хоногт байрны түрээс төлөх ёстойг санаж байна уу?
Санаагүй л яваа байх даа.
Бид аль хэдийн хоёр сарын түрээсээ өгөөгүй байгаа шүү.
Ирэх долоо хоногт гурван сарын өр болно.
Крис, би дөрвөн сарын турш өдөр шөнөгүй зүтгэж байна шүү дээ.
Гэрээт бараануудаа л хурдан зарж дуусга. Энэ бизнесээсээ салж үз.
Линда, би яг үүнийг л хийх гээд зүтгэж байна.
Би гэр бүлийнхээ төлөө л хичээж байна...
...чиний төлөө, бас Кристоферын төлөө шүү дээ.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Линда.
Миний амьдралын энэ хэсгийг "Тэнэглэл" гэж нэрлэсэн юм.
Бүсгүй ээ, надад нэг тус болооч?
Үүнийг чамд тавхан минут үлдээчихвэл дургүйцэхгүй биз?
Би тэнд уулзалттай байгаа юм, үүнийг бариад орвол...
...жижиг гарын амьтан шиг харагдах гээд байна.
Май, энэ нэг доллар. Гарч ирээд илүүг өгье.
За юу? Энэ тийм үнэтэй зүйл биш ээ. Хаана ч зарж чадахгүй.
Миний ажил мөртлөө би өөрөө ч зарж чадахгүй байгаа юм. За, одоохон гараад ирье.
- Крис үү? Хүний нөөцийн Тим Брофи байна. - Тийм ээ, сайн байна уу?
- Намайг дагаарай. - За, тэгье.
Манай дадлагажих хөтөлбөрийн анкет хаана байгааг хараад өгье.
Чамд тусалж чадах зүйл маань ердөө энэ л байна. Энэ чинь манай салбар оффис шүү дээ.
Төв оффисын Жэй Твистл гэдэг хүн л энэ дадлагыг хариуцдаг юм.
Өөрөөр хэлбэл би чинь... мэднэ дээ, зөвхөн энэ оффисыг л хариуцдаг хүн.
Чи өөрөө харж байгаа байх, энд маш их анкет цугларсан байна...
Уг нь анкетны хуудас байдаг сан, даанч хааччихаа вэ, олдоггүй ээ.
- Бид... - Танд маш их баярлалаа.
Би явах хэрэгтэй байна.
Үүнийг би буцааж авчирч өгнө өө.
- Баярлалаа. - За за.
Хиппи охинд аппаратаа итгэж үлдээдэг би ч гэж тэнэг хүн юм даа.
Зам тавиарай! Зам тавиадхаач!
Өмнө нь хэлсэнчлэн, миний амьдралын энэ хэсгийг "Тэнэглэл" гэж нэрлэдэг юм.
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Битгий хөдөл! Битгий хөдөл! Байж бай--!
Зогс! Зогс!
Хөдөлж болохгүй! Болиоч--! Галт тэргийг зогсоо!
Энэ хөтөлбөрт хагас жил тутамд ердөө 20 хүнийг л авдаг байлаа.
Тэгээд ганц нь л ажилд орно.
"Ахлах сургууль" гэсний ард нэмэлт боловсрол бичих гурван хоосон мөр байсан юм.
Надад тэр олон мөрний хэрэг байгаагүй л дээ.
Унтахыг хичээ дээ. Орой болчихож.
Энэ бол тал бүр нь ердөө 3х3 инч хэмжээтэй оньсон тоглоом бөгөөд...
...мушгиж эргүүлдэг олон өнгөнөөс бүрдсэн бөгөөд...
...тал бүрийг нь ижил өнгөтэй болгохыг хичээдэг.
Энэ жижиг шоо бол 1981 онд хүмүүсийг байлдан дагуулсан бэлэг билээ.
Амархан эвлүүлчихнэ гэж горьдоод хэрэггүй шүү.
Гэхдээ бид Сан-Францискогийн их сургуулийн нэг математикийн профессортай таарсан юм...
...тэр үүнийг ердөө 30 минутад эвлүүлж чаджээ.
Харин миний эвлүүлж чадсан нь ердөө л энэ.
Харж байгаачлан, надад эвлүүлж дуусгах хол зам байна даа.
Ричмондоос KJSF-ийн сурвалжлагч Жим Финнерти мэдээллээ.
Хөөе, сэрээрэй.
Ид дээ.
- Баяртай, ээж ээ. - Баяртай, миний хүү.
- Наадахгүйгээ л ирээрэй дээ, гуйя. - Тэгэлгүй яах вэ, тэгнэ.
Тэгэхээр наадахтайгаа баяртай гэж хэлж бай, би наадахгүйгээрээ л эргэж ирэх юм чинь.
Баяртай, ашгүй нэг юм салах нь ээ.
Тэр "ашгүй салж одов" гэдгийг нэмэх хэрэггүй л байсан юм даа.
Баяртай, ээж ээ.
Баяртай.
Энд P-P-Y гэж бичсэн байна, гэхдээ уг нь I байх ёстой юм.
- Энэ тэмдэг нэр үү? - Үгүй ээ, уг нь нэр үг.
Гэхдээ зөв бичээгүй байна шүү дээ.
- Тэгвэл "fuck" гэхийг зөв бичсэн үү? - Тийм ээ, наадхыг чинь зөв бичсэн байна.
Гэхдээ энэ бол уриа үг биш болохоор чи сурах шаардлагагүй.
Энэ бол уурлах зэрэгт хэрэглэдэг том хүний үг шүү.
- Гэхдээ наад үгээ л хэрэглэж болохгүй шүү, за? - За.
Цүнхний чинь ард юу гэж бичсэн байгаа юм бэ?
Миний хоч.
Бид өөрсдөдөө хоч өгдөг юм.
- Өө тийм үү? Юу гэж байна? - "Хот Род".
- Танд хоч байсан уу? - Байлгүй яах вэ.
- Юу гэж? - "Арван Галлон Толгой".
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? - Би Техастай ойрхон Луизианад өссөн юм.
Бүгд л ковбой малгай өмсдөг юм. Тэгээд арван галлон гэдэг нь том малгай л даа.
Би тэр үед ухаантай байсан болохоор намайг Арван Галлон Толгой гэдэг байсан юм.
- Хосс тийм малгай өмсдөг шүү дээ. - Хосс гэж үү?
Бонанза киноны Хосс Картрайт.
- Чи Бонанза-г яаж мэддэг юм бэ? - Бид хатагтай Чугийнд үздэг юм.
- Өдөр өнжүүлэхдээ Бонанза үздэг юм уу? - Тийм ээ.
Хэзээ? Хэзээ үздэг юм?
- Амттан идсэний дараа юу? Унтсаны дараа юу? - Хайрын завь киноны дараа.
Би төрсөн өдрөөрөө авах зүйлсийнхээ жагсаалтыг гаргачихсан.
- Өө тийм үү, юу бичсэн бэ? - Сагсан бөмбөг, эсвэл шоргоолжны үүр.
- Түүнийг зурагт үзэж байна гэх юм. - Өө, түүхийн хичээлд зориулж бага зэрэг л үздэг юм.
- Хайрын завь уу? - Тийм ээ, түүх. Тэнгисийн цэрэг.
Тэр чинь тэнгисийн цэрэг биш шүү дээ.
Зурагтыг гэртээ ч үзэж болно шүү дээ.
Бид сард 150 доллар төлж байхад ингээд л суугаад байх юм бол...
...өдөржин зурагт үзээд байвал хүүгээ эндээс гаргана шүү.
Тэнгисийн цэргийн зурагт таалагдахгүй бол өөр өндөр төлбөртэй газар өгөхгүй юу даа.
Төлбөрөө ч цагт нь өгдөггүй байж. Байнга гомдоллох юм.
Ядаж наад нохойгоо дээд давхарт өрөөндөө хийчихэж болдоггүй юм уу?
Баяртай.
Би "Виттер Ресурс"-ын дарга Жэй Твистлийг хүлээж байв...
...намайг тэврээд, ажилд авчих ч юм шиг түүний нэр их л дотно сонсогдож билээ.
Би түүнд тоондоо сайн, хүнтэй ч харилцаж чаддаг гэдгээ л харуулах ёстой байлаа.
- Өглөөний мэнд, ноён Твистл. - Өглөөний мэнд.
- Ноён Твистл, би Крис Гарднер байна. - Сайн уу.
Үүнийг өөрийн биеэр авчирч өгөөд, тантай танилцах гэсэн юм л даа.
Таныг ажилдаа орох замд чинь уулзъя гэж бодсон юм. Боломж олдвол...
...миний анкет дээрх зарим сул талуудын талаар ярилцмаар байна.
Үүнийг чинь эхлээд харъя, уулзахаар болбол залгана аа.
- За ойлголоо. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Чи ч бас.
Сайн байна уу, ажил төрөл сайн уу?
Доктор Делситэй холбогдох гэсэн Крис Гарднер байна.
Уулзалтаасаа бага зэрэг хоцрох гээд байна л даа.
Юу л даа, тийм ээ, Остео Нэйшнлээс ярьж байна.
За, тэгвэл... Хагас цагийн дараа уулзаж болох уу?
Тийм ээ, ашгүй дээ. Их баярлалаа.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Миний амьдралын энэ хэсэг...
- Байж байгаарай! -... яг энэ үеийг...
...үүнийг "Гүйлт" гэдэг юм.
Хөөе! Хөөе!
Хүлээгээрэй!
Хөөе, хүлээгээрэй!
Тэр чинь миний алдсан аппарат байлаа.
Тийм аппарат зардаг өөр нэгэнтэй хамт байгаагүй л бол шүү дээ.
Гэвч тэгэх магадлал тун бага...
...учир нь Бэй Эриад үүнийг зардаг ганц хүн нь би байв.
Бүхий л амьдралынхаа хадгаламжийг би үүнд зориулсан хэрэг.
Үнэхээр л шинэлэг, хувьсгал хийсэн аппарат байсан юм.
- Мэдрэгдэж байна уу, хонгор минь? - Өө, тийм ээ.
Хамаг ажлаа надаар хийлгэж байна шүү.
Миний мэдээгүй зүйл гэвэл, эмч, эмнэлгийнхэн...
...үүнийг шаардлагагүй, тансаг хэрэглээ гэж үзэх байв.
Би бүр байрны эзнээр зургаа авахуулж байлаа.
Тиймээс ганцыг л алдвал сарын хүнсний мөнгөө алдсантай адил байв.
Хөөе, хөөе! Хүлээж бай!
Хөөе, наашаа ир!
Хөөе, найз аа, би...
- Энэ хэн бэ? - Өнөөх залуу байна...
- Мартчихаа юу? - Юугаа мартсан гэж?
Наадахаасаа авах ёсгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, мэднэ ээ. - Одоо бүр хоёртой болчихож.
Сайн уу.
Сайн уу, ээж ээ.
Нэг, хоёр, гурав!
- Энэ чинь сагсны бөмбөг байна! - Хөөе, юу гэсэн үг вэ?
Наадхыг чинь сагсны бөмбөг гэж яаж мэдэх вэ дээ.
Шоргоолжны үүр ч юм уу, микроскоп ч байж болно шүү дээ.
- Үгүй ээ, биш. - За за, байж бай.
За, нааш ир. Задал даа, задлаад байж бай.
- Боодлын цаас нь овоо чанга байна уу? - Зүгээр ээ, би чадна.
Өнөөдөр намайг гадаа харах байсан юм даа.
Хүн аппарат хулгайлчихаад, араас нь гүйсэн гээч...
За за.
- Юу гэнэ ээ? - За за, Крис.
Чи яагаад уцаарлаад байгаа юм бэ?
- Юун "за за" гэж? - Өдөр болгон л нэг түүх зохиох юм.
Хөөе, Рой! Рой!
Хүн байхгүй байхад хивсээ гөвж болдоггүй юм уу?
Буртаг шороо нь энд тэндгүй буугаад байна.
- Гэрээ цэвэрхэн байлгах гээд байна шүү дээ. - Хүлээж бай даа.
Линда, тайвшир даа.
Бид үүнээс мултарч чадна. Бүх зүйл зүгээр болно, за?
Намайг жирэмсэн болоход ч чи "Зүгээр болно" гэж л хэлсэн.
- Чи надад итгэхгүй байгаа хэрэг үү? - За за, надад хамаагүй.
- Такси! - Ноён Твистл.
- Сайн уу. - Сайн байна уу, Крис Гарднер байна.
Сайн уу. Сонсож байна, яах гээв?
Би сарын өмнө дадлагын хөтөлбөрт өргөдлөө өгсөн юм...
...тэгээд тантай хэдхэн минут уулзах гэсэн юм...
Сонс доо Крис, би Ноэ Вэлли рүү явж байна.
- За, өөрийгөө хичээгээрэй. - Ноён Твистл ээ.
Үнэндээ би ч бас Ноэ Вэлли рүү явж байна.
Цуг суучихвал ямар вэ?
- За тэг, суучих. - За, баярлалаа.
Намайг тэнгисийн цэрэгт байхад манай эмч...
...өдөр бүр олон цагаар гольф тоглодог байсан юм.
...намайг эмнэлэгт үлдээгээд явах бүрт...
...би эмчилгээний ажилбаруудыг нь өөрөө хийдэг байлаа.
Тийм болохоор би бие даан шийдвэр гаргахад суралцсан юм...
Ноён Твистл ээ, сонс доо. Энэ үнэхээр чухал...
Уучлаарай, уучлаарай. Энийг эвлүүлэх боломжгүй юм.
- Би эвлүүлж чадна шүү. - Үгүй дээ, чадахгүй. Хэн ч чаддаггүй юм.
- Ххудлаа байх аа. - Үгүй ээ, би чадна гэдэгтээ тун итгэлтэй байна.
- Чадахгүй дээ. - Нааш нь өгөөдөх дөө.
Нааш нь өгчих.
Өө, тийм байна. Та бүр бантан болгочихож шүү.
Уучлаарай.
Голоороо эргэдэг болохоор төвийн хэсгүүд нь хэзээ ч байрнаасаа хөдөлдөггүй юм байна.
Гол нь шар байвал тэр шар тал нь байна.
Гол нь улаан байвал улаан тал нь байх нь.
- За. - Тэгээд... Жоохон удаан явж болох уу?
Сонс доо, өдөржин тойрсон ч чамайг эвлүүлж чадна гэж би л лав итгэхгүй.
- Чадна аа. - Чадахгүй дээ.
- Чадна гэж байна. - Үгүй дээ, чадахгүй.
Би хэлээд байна шүү дээ, хэн ч чаддаггүй юм.
Харав уу? Би ердөө ийм л болгож чаддаг юм.
Энэ талыг нь бараг л эвлүүлчихсэн байна шүү дээ.
Хүүе ээ, энэ чинь одоо.
- Бараг л орчихлоо шүү. - Би одоо хийнэ ээ.
Хар даа.
Бараг л болчихлоо шүү.
- 17 доллар 10 цент. - Би энд бууна.
Сайн байна.
- Баяртай. - За, удахгүй уулзъя.
Эрхэм ээ, та хаашаа явах вэ?
Уучлаарай эрхэм ээ, та хаашаа явах гэж байгаа вэ?
Хоёр... Хэдхэн блок яваад л.
- Буцаад эргэчих. - За.
Хөөе! Зогсоорой! Хөөе!
- Чи хаашаа гүйгээд байна аа? Нааш ир! - Үгүй ээ!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Муу новш оо, мөнгөө өг!
- Мөнгөө өг. - Зогсоорой, гуйж байна.
- Гуйж байна, гуйж байна, гуйж байна! - Муу нохойн гөлөг.
Гуйж байна! Тэр танд мөнгөө өгөх ёстой байсан шүү дээ!
- Нааш ир! - Уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай. - Чамайг алж өгнө өө!
- Уучлаарай! - Тэнэг амьтан.
Би чамайг олно оо!
Чамайг ална даа! Чамайг ална!
Хөөе!
Зогсооч, муу нохойн гөлөг өө!
Түүнийг зогсоогоорой!
Түүнийг зогсоо!
Хаалга хаагдаж байна.
Хаалганаас холдож зогсоно уу.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
- Байна уу? - Хөөе, за.
Гэртээ цагтаа очиж чадсангүй, уучлаарай.
- Крис, би ээлжиндээ гарч чадсангүй. - Тийм ээ, мэдэж байна. Уучлаарай.
Сонс доо, би одоо замдаа явж байна. Кристофер зүгээр биз дээ?
Би явлаа шүү. Крис, би явлаа.
- Юу? - Хэлснийг минь сонсов уу?
Би юмаа баглачихсан, хүүгээ аваад...
...одоо ингээд явах гэж байна.
Би утсаа тавилаа.
- Линда, wait a minute. Hold it, hold-- - Би явлаа. Бид хоёр явлаа.
Яг тэр үед л би Томас Жефферсоны тухай бодож эхэлсэн юм...
...тусгаар тогтнолын тунхаглал...
...бас амьд явах, эрх чөлөөтэй байх, аз жаргалыг эрэлхийлэх эрхийн тухай хэсгийг.
Тэгэхэд би ингэж бодож байснаа санадаг юм.
Тэр яаж мэдээд "эрэлхийлэх" гэх тэр үгийг оруулсан юм бол?
Магадгүй аз жаргал гэдэг зөвхөн араас нь эрэлхийлж явдаг зүйл ч юм уу.
Бас бид хэзээ ч түүнийг олж авч чадахгүй ч байж магадгүй...
...яаж ч хичээсэн бай.
Тэр яаж мэдсэн юм бол оо?
Линда. Линда.
- Байна уу? - Крис.
- Хэн бэ? - Жэй Твистл байна.
- Аан. - Дин Виттэр байна.
Тийм ээ, мэдээж. Сайн байна уу, та?
Сайн. Чи уулзаж ярилцахыг хүссэн хэвээр биз дээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл ингэе. Нөгөөдөр өглөө хүрээд ир.
Бид дадлагын ярилцлага авч байгаа. Бичих юм байна уу?
Тийм ээ, байна аа.
- Түр хүлээнэ үү. - За.
Байна уу?
- Крис? - За, хэлээрэй. Биччихье.
Энэ дугаарыг бичиж аваад миний нарийн бичиг Жэнис рүү залгаарай.
- Тэр чамд бүх мэдээллийг өгнө. - За.
- За, 415. - 415.
- 864. - 864.
- 0256. - 0256.
- Дотуур утас нь 4796. - 4796.
- За, маргааш залгаарай. - Ойлголоо. 415-864-0256.
- За, залуу минь. - За, тэгье.
- Маш их баярлалаа. - Удахгүй уулзъя.
864-0256.
4796. Жэнис.
- Крис. - Өө, сайн уу.
Чи... Чи Линда, Кристофер хоёрыг харсан уу?
- Үгүй. Өчигдөр оройн тоглолтыг үзсэн үү? - Үгүй, үгүй.
Чи тэгвэл үзээгүй юм байна даа, 118, 1...
Уучлаарай, Линда, Кристофер хоёр энд орж ирсэн үү?
- Үгүй ээ, би хараагүй. - 119-120. Хоёр дахь нэмэлт цаг.
Мунс 17 секунд дутуу байхад гурваас оруулсан шүү дээ.
Вэйн, Вэйн, Вэйн.
Одоо чамтай тоо ярих сөхөө алга.
- Тоонд яачихаад байгаа юм бэ? - 864-2...
- Бас чи надад өртэй шүү. - Мэднэ ээ.
Надад 14 доллар өгөх ёстой шүү.
Удахгүй өгнө өө.
Надад мөнгө хэрэгтэй байна. Мөнгөө авмаар байна.
14 чинь тоо шүү дээ.
Хөөе, хүүг минь надаас дахиж хэзээ ч битгий холдуулаарай.
- Сонсов уу? - Намайг зүгээр орхи!
Хүүг минь надаас дахиж битгий холдуул.
Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Намайг ярьж байхад битгий цаашаа алх. Сонсож байна уу?
- Явмаар байна уу? - Тийм.
- Явмаар байна уу? - Тийм ээ, явмаар байна!
Тэгвэл эндээс тонилж үз, Линда.
Эндээс тонил. Кристофер надтай үлдэнэ.
Чи л биднийг доош нь чирсэн шүү дээ. Сонсож байна уу?
- Чи дэндүү арчаагүй юм. - Үгүй, би зүгээр л дахиж жаргалтай байж чадахгүй нь.
- Би зүгээр л жаргалтай биш байна! - Тэгвэл очоод жаргалаа ол доо, Линда!
Зүгээр л очоод жаргалаа ол.
Гэхдээ Кристофер надтай хамт амьдарна.
- Боль оо! - Хэлснийг минь сонсов уу?
Кристофер надтай хамт амьдарна!
Хөөе. Алив, явъя.
- Чу хатагтай, сайн байна уу? - Сайн уу.
- Ээж хаана байна? - Алив, юмаа л хураачих.
Гэхдээ өнөөдөр намайг өөрөө ирж авна гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, аав нь мэдэж байна аа.
Аав нь сая ээжтэй чинь ярьсан. Бүх юм зүгээр, за?
Би өнөө орой хаана унтах юм бэ?
Аав нь нэг юм асууя. Миний хүү жаргалтай байна уу?
- Тийм ээ. - Ашгүй дээ, аав нь ч бас жаргалтай байна.
Чи ч жаргалтай, аав нь ч жаргалтай байгаа бол сайхан хэрэг биз дээ?
- Тийм ээ. - За.
Миний хүү аавтайгаа унтана аа.
Байх ёстой гэртээ л байна шүү дээ, за?
Кристофер.
Хөөе, сонс доо. Байрны түрээсээ авмаар байна.
Би дахиж хүлээж чадахгүй нь ээ.
Төлнө өө, Чарли. Би заавал олж өгнө өө.
Хохой гудамжны цаадах Мишн Инн мотел руу очсон нь дээр байх.
Тэнд энд төлж байгаагийн тал үнээр орчихно.
Сонс, Крис. Маргааш өглөө гэхэд эндээс гараарай.
Яахаараа би маргааш гэхэд гарах ёстой гэж?
Маргааш будагчид ирэх гэж байгаа юм.
- За, сонс доо. Надад жаахан хугацаа өгөөч. - Үгүй ээ.
За яахав, би өөрөө будаж өгье.
Гэхдээ надад хугацаа хэрэгтэй байна. Хүү маань надтай хамт байгаа шүү дээ.
За яахав. Нэг долоо хоногийн хугацаа өгье. Тэгээд өөрөө будаарай.
Крис Гарднер мөн үү?
Тийм ээ. Юу болоо вэ?
- Сан-Франциско хотын захиргаанд төлөх ёстой. - Заавал бүтнээр нь төлөх үү?
Торгууль бүрийг төлөхгүй бол эндээс явуулахгүй.
Надад байгаа нь ердөө л энэ байна.
Маргааш өглөө 9:30-д бид шалгаж үзнэ.
- Юу? - Асуудал шийдэгдэх хүртэл та энд байх ёстой.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би энд хонож болохгүй.
- Би хүүгээ очиж авах ёстой. - Маргааш 9:30-д л шалгаж үзнэ.
Эрхэм ээ, маргааш өглөө 10:15-д би Дин Виттерт ажлын ярилцлагатай.
- Би байж болохгүй-- - Маргааш өглөө 9:30.
Тэгээд хүүг минь яах болж байна аа?
- Харах өөр хүн байхгүй юу? - Би өөрөө л түүнийг хардаг.
Нийгмийн халамжийнхныг дуудаж авахуулж болох л юм байна.
За яахав. Би утсаар ярьж болох уу?
- Байна уу? - Сайн уу.
Юу хэрэг болов?
Чи очоод Кристоферийг цэцэрлэгээс нь авчих. Би амжихгүй нь.
Өнөө оройдоо хараад өгөөч, би-- Тэгээд-- Зүгээр л ганцхан шөнө.
Юу болсон юм бэ?
Би маргааш өөрөө цэцэрлэгээс нь очиж авна.
Би шууд очно-- Чи зүгээр л--
Чи тэнд нь үлдээчихвэл би очоод авчихъя.
- Үгүй. - Гуйж байна шүү дээ, Линда.
- Яагаад ингээд байгаа юм бэ? - Үгүй ээ, би хүүгээ паркаар тоглуулмаар байна.
Маргааш цэцэрлэгийнх нь дараа Голден Гейт рүү авч явна.
- Миний хүү яаж байна? - Зүгээр байгаа.
За яахав, зүгээр л... За, паркаар тоглуулж л бай...
...тэгээд буцаагаад аваад ирээрэй, за?
За, хүүг минь л буцаагаад аваад ирээрэй.
За юу?
Линда?
Би хүүг зургаа гэхэд аваад ирнэ ээ.
За за, ойлголоо.
Баярлалаа.
Баяртай.
Би зүгээр биз?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Тийм ээ, би тэгсэн.
Ноён Гарднер.
Энүүгээр явна уу.
Наашаа яваарай.
Тэрэн дээр ямар сураг байна?
Крис Гарднер.
Сайн байна уу? Өглөөний мэнд.
Крис Гарднер. Крис Гарднер. Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Крис Гарднер. Уулзсандаа таатай байна.
Би сүүлийн хагас цаг тэнд суухдаа...
...энд яагаад ийм хувцастай ирснээ тайлбарлах...
...түүх бодож олох гээд л үзлээ.
Тэгээд энд суугаа та бүхний үнэлдэг тийм чанаруудыг...
...илтгэх түүх зохиохыг хүссэн юм. Хичээнгүй, зүтгэлтэй ч гэдэг юм уу.
Багаар ажиллах чадвар ч гэх үү дээ. Гэвч юу ч толгойд орсонгүй.
Үнэндээ бол...
...зогсоолын торгуулиа төлөөгүйгээс болж баривчлагдчихсан юм.
Зогсоолын торгууль уу?
Тэгээд цагдаагийн Полк хэлтсээс наашаа хамаг хурдаараа гүйж ирлээ.
Баривчлагдахаасаа өмнө юу хийж байсан юм бэ?
Гэрээ будаж байсан юм аа.
Одоо хатчихсан уу?
Хатсан байх аа гэж найдаж байна.
Жэй чамайг их шаргуу залуу гэсэн.
Байрны үүдэнд бүтэн сар гаруй хугацаанд...
...хорь орчим килограмм жинтэй төхөөрөмж бариад хүлээсэн гэж байна.
- Чамайг бас ухаалаг гэсэн. - Өөрийгөө тийм л гэж боддог шүү.
- Энэ ажлыг сурмаар байна уу? - Тийм ээ, ноёнтоон. Үнэхээр сурмаар байна.
Өөрөө бие даагаад сурч эхэлсэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Жэй? - За, ноёнтоон.
Чи Кристэй хэдэн удаа уулзсан бэ?
Мэдэхгүй ээ, арай л олон уулзсан бололтой.
- Тэр өмнө нь ийм хувцастай байсан уу? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, дандаа л хослол, зангиатай байдаг.
Ангидаа хамгийн шилдэг нь байсан уу?
- Ахлах сургуульд уу? - Тийм ээ, ноёнтоон.
- Ангид чинь хэдэн хүүхэд байсан бэ? - Арван хоёр.
Жижигхэн хот байсан болохоор тэр л дээ.
- Аргагүй биз. - Гэхдээ би тэнгисийн флотын радарын ангидаа бас тэргүүлсэн...
...тэр анги 20 хүнтэй байсан юм шүү.
Би нэг зүйл хэлж болох уу?
Би ер нь...
...надаас асуусан зүйлийг мэдэхгүй байвал...
...мэдэхгүй гэдгээ шууд л хэлчихдэг хүн.
Гэхдээ би танд нэг зүйлийг амлая.
Би хариултыг хаанаас олохоо мэддэг, бас заавал олдог.
Энэ хангалттай биз дээ?
Крис.
Хэрвээ ярилцлаганд орж байгаа залуу...
...цамцгүй ороод ирсэн байхад...
...би түүнийг ажилд авчихвал чи юу гэх байсан бэ?
Үнэхээр гоё өмд өмссөн байж дээ л гэх байх.
Крис, чи хог ачигч шиг хувцастай ирчихээд яаж чадсаныг чинь мэдэхгүй юм...
- ...гэхдээ чи болгочихлоо шүү. - Баярлалаа, ноён Твистл.
Одооноос намайг Жэй гэж дуудаж болно шүү. Удахгүй холбогдоно оо.
За тэгвэл би хариу дуулгая, Жэй.
"Би хариу дуулгая гэнэ ээ, Жэй"? Юу гэсэн үг юм бэ?
Тийм ээ, би маргааш тань руу залгаад--
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Үүний төлөө намайг яаж шаллаа даа.
- Чи энд зогсоод л-- - Сонсооч, энд цалингүй юм байна.
- Тийм. - Би үүнийг мэдээгүй байсан юм.
Миний нөхцөл байдал өөрчлөгдчихөөд байна...
- ...би амьжиргаагаа баталгаажуулах хэрэгтэй-- - За за, за.
Өнөө орой шүү.
Би чиний оронд өөр хүн олно гэж амлая. Амлаж байна.
Хэрвээ чи ухарчихвал, би бусад хамтрагчдадаа хэн болж харагдах вэ?
Тийм ээ, жинхэнэ новш болж харагдана.
Тийм ээ, бүр нэг нүдний булай болно.
Чи ч жигтэйхэн гар юм аа.
Өнөө орой шүү.
Цалин гэж байсангүй.
Дараа нь ажилд орно гэх баталгаа ч байсангүй.
Хөтөлбөрийн төгсгөлд 20 дадлагажигчаас ганцыг нь л ажилд авна.
Хэрэв тэр сонгогдсон хүн нь чи биш бол...
...энэ зургаан сард сурсан зүйлээ...
...өөр брокерийн пүүст ашиглах ч боломжгүй.
Зургаан сарын турш надад үлдэх ганц зүйл бол...
...зарах гээд үзэх зургаан сканнер минь л байв.
Бүгдийг нь зарчихвал арай хийж амьжиргаагаа залгуулах байх.
- Би авчихъя, би авчихъя. - Унтчихжээ.
За.
За, миний хүү.
Би авчихлаа.
Би Нью-Йорк руу явлаа.
Эгчийн маань найз залуу...
...ресторан нээсэн болохоор тэнд ажил олдож магадгүй.
Тэгэхээр би Нью-Йорк явлаа, Крис.
Кристофер надтай хамт үлдэнэ.
Би ээж нь шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Хүүхэд ээжтэйгээ л байх ёстой.
Би л хүүхдээ авах ёстой биз дээ?
Чи хүүхэд асарч чадахгүй шүү дээ.
Мөнгөгүй яаж амьдрах юм бэ?
Дин Виттерт дадлага хийхээр ярилцлагад ороод...
...тэнцчихсэн.
Би тэндээсээ шалгарч чадна.
Борлуулагчаас дадлагажигч болох чинь ухралт биз дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Би явлаа.
Хүүд минь хайртай гэж хэлээрэй, за?
Тэгээд...
Чамайг хүүгээ сайн харна гэдгийг мэдэж байна, Крис.
Сайн мэдэж байгаа.
- Дин Виттер байна. - Сайн байна уу.
Ноён Жэй Твистлд зурвас үлдээх гэсэн юм.
- Таны нэр? - Крис Гарднер байна.
Зурвас маань:
Намайг хөтөлбөртөө урьсанд маш их баярлалаа.
Би үнэхээр их баяртай байгаа бөгөөд урилгыг тань дуртайяа зөвшөөрч байна.
Ингээд л болоо юу?
Тийм ээ, болоо.
- За. - Баярлалаа.
Баяртай.
- Наадахаа болгоомжтой. - Юуг уу?
- Болгоомжтой-- За, шид шид.
- Хүрчихсэн үү? - Тэгсэн.
- Өнөөдөр ямар өдөр вэ, мэдэх үү? - Мэднэ.
- Ямар өдөр? - Хагас сайн.
- Хагас сайн өдөр юу хийдэг билээ? - Мэднэ.
- Юу хийдэг билээ? - Сагс.
- Сагс тоглох уу? - Тэгье.
- За, дараа нь ясны сканнер зарахаар явна шүү.
- Тэгэх үү? - Үгүй ээ.
- Аав аа, би мэргэжлийнх болно.
- Мэргэжлийнх болно оо.
- За за.
- Тийм ээ, мэдэхгүй юм даа.
- Чи бараг над шиг л тоглодог болох байх даа.
- Ер нь тэгдэг юм. Би дундаж хүртэл нь ч тоглодоггүй байсан.
- Тэгэхээр чи ч гэсэн яваандаа...
...тэр хавьцаа л байх байх даа...
...би ч-- Чи өөр олон зүйлд сайн байх, харин үүнд биш байх оо.
- Өдөр шөнөгүй бөмбөг шидэхийг чинь хармааргүй байна.
- За юу? - За.
- За.
- За, үргэлжлүүл дээ.
- Хөөе.
- Хэзээ ч хэн нэгэнд чамайг...
...хийж чадахгүй гэж бүү хэлүүл.
- Надад ч гэсэн шүү.
- За юу? - За.
- Хэрэв чамд мөрөөдөл байгаа бол...
...түүнийгээ хамгаалах ёстой.
- Өөрсдөө юу ч хийж чадаагүй хүмүүс...
...чамайг ч гэсэн чадахгүй гэж хэлэхийг хүсдэг юм.
- Ямар нэг зүйл хүсэж байвал түүндээ хүр. Ингээд л болоо.
- Явцгаая.
- Аав аа, бид яагаад дэн буудалд нүүж ирсэн юм бэ?
- Хэлсэн шүү дээ. Аав нь илүү сайн ажилтай болох гэж байгаа.
- Аавдаа итгэ, за юу? - Итгэж байна.
За май, энд байна. Хурдлаарай, хурдал. Гүйцээрэй.
Аав аа, ээж хэзээ ирэх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, Кристофер.
Аав аа, энийг сонс доо.
Нэг өдөр усанд нэг хүн живж байж л дээ.
Тэгээд нэг завь ирээд "Туслах уу?" гэж асууж гэнэ.
Тэгсэн өнөөх хүн "Үгүй ээ, баярлалаа. Бурхан намайг аварна" гэж.
Тэгтэл өөр нэг завь ирээд "Туслах уу?" гэж асууж.
Өнөөх нь бас л "Үгүй ээ, баярлалаа. Бурхан намайг аварна" гэж.
Тэгээд живж үхээд, диваажинд очиж гэнэ.
Тэгээд "Бурхан минь, та яагаад намайг аварсангүй вэ?" гэж асууж.
Тэгсэн Бурхан "Би чамд хоёр ч том завь явуулаа биз дээ, тэнэг минь" гэжээ.
Гоё байна уу?
Тийн, ёстой хөгжилтэй юм. За, гараа өг өг.
- Их баярлалаа, ноён оо. - Зүгээр дээ.
- Худалдах гэрээ нь энд байна. - За.
Хэрэгтэй бүх мэдээлэл байгаа.
Хамтран ажилласанд маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Нэг зуу, хоёр зуу, хорь, дөч, дөчин тав, дөчин зургаа...
...долоо, найм, ес, тавь.
Баярлалаа.
- Хөөе, энийг авмаар байна уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, нэгийг ав л даа. Алийг нь?
- Тэр нь таалагдаж байна уу? Хэд вэ? - 25 цент.
Амьдралын минь энэ хэсгийг "Дадлагажигч" гэдэг юм.
1200 тоот байранд "Медли Индустриал", "Санко Ойл" байгаа.
Замын эсрэг талын байранд "Ли-Рэй Шиппинг" бий.
Хэдэн долоо хоногийн дараа та нарт дуудлагын жагсаалт өгнө...
...ажилтнуудын утасны дугаартай...
...санхүүгийн дүүрэг дэх Fortune 500-д багтдаг компани бүрийн...
Та нар Fortune-ий 60 компаниас сонгож залгана.
Голдуу боломжит үйлчлүүлэгчид рүү шууд залгах болно.
Гэхдээ хамт өдрийн хоолонд орж, өглөөний цай ууж...
...хүүхдийг нь харж өгсөн ч хамаагүй, манай үйлчилгээтэй танилцуулахын тулд юу ч хамаагүй хий...
...бид тэдний хэрэгцээ, зорилгыг манай санхүүгийн олон төлөвлөгөөний...
...аль нэгтэй нийцүүлэхийг шаардана. Товчхондоо, та нар загасаа дэгээд...
...бид харин шарна.
Та нарын зарим нь танил талынхаа ачаар энд байгаа.
Зарим нь өөрсдийгөө мундаг гэж бодоод энд ирсэн байх.
Харин эндээс ганц л хүн жинхэнэ амжилтад хүрнэ.
Тэр хүн бол...
...үүнийг ийм болгож чадах хүн юм.
Найман зуун мянган долларын шимтгэл.
Чи, чи, энийг тараахад туслаарай.
Энэ бол та нарын библи байх болно.
Үүнтэй хамт хооллож,
- үүнтэй хамт ундаална. - Бүх зүйл энгийн байв.
Х тооны дуудлага нь Х тооны боломжит үйлчлүүлэгчтэй тэнцэнэ.
Х тооны боломжит үйлчлүүлэгч нь Х тооны худалдан авагчтай тэнцэнэ.
Х тооны худалдан авагч нь Х тооны доллартой тэнцэнэ...
-...компанид орох ашиг юм. - Та нарын зөвлөлийн шалгалт.
Өнгөрсөн жил нэг дадлагажигч бичгийн шалгалтад 96.4 хувь авсан юм.
Тэгсэн ч түүнийг сонгоогүй. Энэ бол зүгээр нэг тэнцэх үгүйг шийдэх шалгалт биш.
Энэ бол өргөдөл гаргагчдыг шигших үнэлгээний арга юм.
Эрсдэлгүй байхын тулд зуун хувь ав.
За, түр завсарлая. 10 минутын дараа уулзъя.
- Сайн байна уу, ноён Фром. Крис байна. - Сайн уу.
- Крис, сонин сайхан юу байна? - Сайн, та сайн уу?
- Сайн, асуусанд баярлалаа. - Эхний өдөр ч сэтгэл хөдөлгөм байна шүү.
Шантраад орхичихгүй биз дээ?
Үгүй ээ, ноён оо. 10 минутын завсарлага.
Хурдан хооллочихоод, шалгалтын бэлтгэлдээ орно доо.
Пээ, би ч өөрийнхийгөө санаж байна шүү.
Манайх та нарынх шиг 3 цаг биш, ганцхан цаг байсан юм.
Дэлхийн зах зээл, татвар гээд толгой өвтгөх зүйл байсангүй...
...гэсэн ч тархи гашилгаж билээ. Санаж байгаа нь сонин шүү.
Манай ангид нэг хөөрхөн охин байсан юм.
Нэрийг нь санахгүй байгаа ч царай нь яг л--
Би хуучин найзыгаа харчихлаа. Зүгээр биз дээ?
- Зүгээр, яв яв. - Тантай ярилцахад таатай байлаа.
Хөөе, новш оо! Зүгээр үү, чи?
Зүгээр үү? Юугаа бодоод явдаг байна аа?
Юу хийж байгаа юм бэ? Алах дөхлөө шүү дээ.
Зам хөндлөн гарах гэж байна.
- За яахав, зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Гутал минь хаана байна? - Юу?
- Гутал мултраад явчихлаа! - Би гутлыг чинь мэдэхгүй.
- Гутал минь хааччихав аа? - Мэдэхгүй ээ.
Хөөе.
- Харсан уу? Гутлаа гээчихлээ. - Үгүй ээ, уучлаарай.
Хөөе, хөөе! Хаачих гээд байгаа юм бэ?
- Цагдаа хүлээх хэрэгтэй шүү дээ. - Би ажилдаа явах ёстой.
Хөөе, та дөнгөж сая машинд дайруулчихлаа шүү дээ. Эмнэлэг яв!
Би Дин Виттерт ширүүн өрсөлдөөнтэй дадлага хийж байгаа юм.
Хөөе найз аа, өрөөсөн гутал чинь алга байна.
Өө тийм шүү, баярлалаа. Баярлалаа.
Аав аа?
- Та өрөөсөн гуталгүй байна шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
- Юу болсныг дуулмаар байна уу? - Тэгье.
Би машинд дайруулчихсан юм.
- Машинд дайруулчихсан гэж үү? - Тийм ээ.
- Хаана? - Ажлын яг хажууханд.
- Үгүй ээ, биеийн чинь хаагуур? - Хөлний араар л.
- Баяртай, Чу хатагтай. - Баяртай.
- Чи зам дээр байсан юм уу? - Тийм, зам дээр гүйж явсан юм.
Тэгж болохгүй ээ. Бэртэж гэмтнэ шүү дээ.
Тийм ээ, баярлалаа.
Дараагийн удаа санаж явъя.
Тэгээд би дахиад л энд ирлээ.
- Эрт ирэх... - Мэргэшсэн хүмүүс...
...мэргэшсэн хүмүүс хөрөнгө оруулах сонирхолтой, хөрөнго оруулах мөнгөтэй байх хооронд.
- За, Крис. - За, даргаа.
Надад кофе аваад ирэхгүй биз?
Оффисын менежер Фрэйкшийн гуйлтыг биелүүлсээр л өдөржин өнгөрнө.
Намайг Крис Гарднер гэдэг, ноён Майкл Андерсонтой ярих гэсэн юм.
Тийм ээ, ноёнтон, бид энэ пүрэв гарагт хамт өдийн хоолонд орох юм.
За, дараагийн удаа тэгье. Амласандаа хүрээрэй шүү.
За, тэгье, баярлалаа.
Хэн надад пончик аваад өгөх вэ?
- Крис? - За, даргаа.
Үнэ цэнийг маань үнэлэхгүй байгаа мэт санагдана.
Сайн байна уу, ноён Рональд Фрайер.
Өглөөний мэнд, ноёнтон. Намайг Крис Гарднер гэдэг.
Би Дин Виттерээс ярьж байна.
Тийм ээ, надад татварын хөнгөлөлт гэх маш чухал мэдээлэл--
За, баярлалаа, ноёнтон.
Тэгээд 4 цаг гэхэд "аз жаргал" гэдгийг зөв бичиж чаддаггүй газар руу автобусдана.
Дараа нь хот дамжих автобус.
Харих 22 номерын автобус.
- Хөөе, Крис! - Өө, сайн уу, Ральф.
- Би хүлээсээр л байна шүү. - За, би удахгүй өгнө өө, Ральф.
Би заавал зохицуулна аа.
Зургаан сарын дараа хамгийн их мөнгө оруулсан хүнийг л ажилд авдаг байлаа.
Сайн байна уу, Крис Гарднер байна, ноён Уолтер Хоббтой ярих гэсэн юм.
Бид бүгд л үйлчлүүлэгч олохын тулд утасны жагсаалтаа дуусгахаар зүтгэж байлаа.
- Доороос нь дээшээ. - Тэгье, ноёнтон.
- Хаалгачаас эхлээд захирал хүртэл. - За.
Бусад нь 7 цаг хүртэл суудаг ч надад Кристофер байв.
Тэдний есөн цагт хийдэг ажлыг би зургаан цагт амжуулах ёстой байлаа.
Өдрийн мэнд, намайг Крис Гарднер гэдэг. Дин Виттерээс ярьж байна.
Нэг ч секунд алдахгүйн тулд...
...би дуудлага хооронд утсаа тавьдаггүй байлаа.
За, маш их баярлалаа.
Утсаа тавихгүй байснаар...
...өдөрт найман минут хождог байснаа мэдсэн юм.
Танд өглөөний мэнд хүргэе, намайг Крис Гарднер гэдэг.
- Би Дин Виттерээс ярьж байна. - Би ус уудаггүй байлаа...
...ингэснээр бие засах газар орж цаг гарздахгүй.
Тийм ээ, надад боломж олдвол би--
За, зүгээр ээ, ноёнтон. Танд маш их баярлалаа.
Гэвч энэ бүгдийг хийсэн ч...
...хоёр сар өнгөрөхөд жагсаалтын дээгүүрх хүмүүс рүү залгах цаг гарсангүй.
Бид бас үүнд маш их итгэлтэй байгаа.
Уолтер Риббоны оффис байна.
Сайн байна уу, Крис Гарднер байна. Уолтер Риббонтой холбогдох гэсэн юм.
- Ямар хэргээр бэ? - Тийм ээ, хатагтай.
Би Дин Виттерээс ярьж байна.
Түр хүлээнэ үү.
- Байна уу? - Ноён Риббон уу.
Сайн байна уу, ноёнтон. Намайг Крис Гарднер гэдэг, Дин Виттерээс ярьж байна.
- За, Крис. - Тийм ээ, ноён Риббон...
...танд манай зарим бүтээгдэхүүнийг танилцуулах боломж олдвол таатай байна.
Би танд хэрэг болж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна.
20 минутын дараа энд ирж чадах уу?
- 20 минут уу? Тэгэлгүй яах вэ. - Саяхан нэг уулзалт цуцлагдчихлаа.
"49-чүүд"-ийн тоглолтоос өмнө танд хэдэн минут гаргаж амжина.
- Даваа гарагийн хөлбөмбөг шүү дээ, найз минь. - Тэгье, маш их баярлалаа.
- Удахгүй уулзъя. - Баяртай.
Уучлаарай, баярлалаа.
- Крис, юу байна? - Сайн байна уу, ноён Фрэйкэш.
Хөөе, тавхан минут байна уу?
Уолтер Риббоноос зөвшөөрөл авчихлаа--
Би Бромерт түүхий эд танилцуулах ёстой юм. Машин холдуулаад өгөөч?
Тэгвэл үнэхээр тус болно шүү. Самсонд, хагас блокын цаана, мөнгөлөг Каприс.
Зүгээр нөгөө талд нь тавьчихаарай. Гудамж цэвэрлэж байгаа. Сул зай бий.
Энийг авч бай. Миний ширээнд нөөц нь байгаа.
Бас тэрийгий нь эвлүүлж байж оруулна шүү.
- Яаж эвлүүлнэ гэж? - Түлхүүрийг нь ганхуулж байж оруулна гэсэн үг.
Нөгөө хаалганууд нь онгойхгүй. Эвлүүлж байж л онгойно доо.
За одоо, эвлүүлж л байна шүү дээ.
Өө, үгүй ээ!
Алив ээ.
- Материал энд байна, ноён Риббон. - Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ, баярлалаа. Сайхан санаа байна.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Рэйчел, Ристуччиатай холбоод өгөөрэй, гуйж байна.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Би Крис Гарднер байна. Ноён Риббонтой уулзахаар товлосон юм.
Өө, та дөнгөж сая зөрчихлөө.
Баярлалаа.
- Наадах чинь юу вэ? - Чек л бөглөж байна...
...хэдэн төлбөр төлөөд...
...бас зогсоолын торгууль.
Бид машингүй болсон шүү дээ.
Тийн, мэдэж байгаа.
Аав нь энэ амралтын өдрөөр чамайг авч явна аа.
Хэдэн эмчийн өрөөгөөр орно.
- Ажлаар явна, за юу? - За.
Тэгээд магадгүй хоёулаа хөлбөмбөг үзнэ.
- Нээрээ юү? - Магадгүй л юм.
- За юу? - За.
Алив, дуусгачих.
- Итгэлтэй байна уу? - Магадгүй л юм.
Нээрээ юү?
- Наадахаа тэмцээн рүү авч явах юм уу? - Тийн, энд үлдээмээргүй байна.
Тэгээд магадгүй тэмцээнд явах байх.
- Хоёулаа одоо хаачих вэ? - Аав нь ажлынхаа талаар хүнтэй уулзах юм.
Би ойлгохгүй байна.
- Юуг нь ойлгохгүй байгаа юм? - Тэмцээн рүү явах юм уу?
Магадгүй л тэмцээнд явна гэж аав нь хэлсэн дээ.
- Чи 'магадгүй' гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү? - 'Бараг л' гэсэн үг байх.
Үгүй ээ, 'бараг л' гэвэл явах магадлал маш өндөр байна гэсэн үг.
'Магадгүй' гэвэл явж ч магадгүй, үгүй ч байж магадгүй гэсэн үг.
- 'Бараг л' гэдэг нь юу гэсэн үг билээ? - Явах боломж их байна гэсэн үг.
Тэгвэл 'магадгүй' гэвэл үү?
- Би мэдэж байна аа. - За, юу гэсэн үг вэ?
Хоёулаа тэмцээнд явахгүй л гэсэн үг.
- Чи яагаад ийм ухаантай юм? - Та ухаантай болохоор л тэр.
- Хүрчихсэн үү? - Тийн, ирчихлээ.
- Ноён Риббон. - За?
Сайн байна уу, ноёнтоон? Крис Гарднер байна, Дин Уиттерээс.
- Өө, сайн уу. Сайн уу. - Энэ миний хүү Кристофер.
- Сайн уу. - Сайн уу, Кристофер.
- Энд юу хийж яваа юм бэ? - Уучлалт гуйх гээд л...
-...уулзалтын цагаа зөрчсөндөө. - Заавал ирэх хэрэггүй байсан юм шүү дээ.
Бид хоёр энд нэг дотны найзындаа ирээд...
...тэгээд дашрамд нь цаг гаргасанд тань баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
- Таныг бараг л хүлээсэн байх гэж бодоод. - Бага зэрэг ээ.
Би үүнийг зүгээр нэг зүйл гэж бодохгүй байгаа шүү.
Зүгээр дээ. Наадах чинь юу вэ?
Энэ Остео Нэшнл ясны нягтрал хэмжигч байгаа юм.
Виттерт орохоосоо өмнө хөрөнгө оруулсан компани байгаа юм л даа.
- Би тэмцээний дараа уулзалттай. - Та тэмцээн рүү явах гэж байгаа юм уу?
- Тийн. - Магадгүй л юм.
- Магадгүй л юм. - Бид хоёр ч бас явна.
Би 12 настай хүү Тимээ авч явах юм.
Бид хоёр яг гарах гэж байлаа. Тим!
За, бид саад болоод яах вэ.
Дахин маш их баярлалаа, тэр өдөр ирж чадаагүйд уучлаарай.
Дараа уулзалтаа товлож чадна гэж найдаж байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Танд маш их баярлалаа.
Биеэ бодоорой. Алив, явцгаая.
- Баяртай гээрэй, Крис. - Баяртай.
Баяртай, Кристофер.
Хөөе, та хоёр хамт явах уу?
- Юу--? Кэндлстик рүү юү? - Одоо шууд явна. Хамт явцгаая.
- Суудал чинь хаана юм? - Бид-- дээд хэсэгт байгаа.
Манайх лоожтой шүү дээ. Хамт явцгаая.
- Хайрцагт суух уу? - Үгүй.
Яг ч хайрцаг биш л дээ. Нөгөө, тусгай хэсэг байгаа юм.
Илүү тухтай байдаг юм. Явах уу?
- Тэгье. - За, хүүхдүүд ард суугаарай.
Хөөе, энийгээ машиндаа хийчихгүй дээ?
- Тэгье, тэгье. Харин тийм ээ. - Манайх машин байхгүй шүү дээ.
- Өө, бурхан минь... - Яасан бэ?
Зөгий хатгачихлаа шиг байна.
- Гайгүй юу? - Өө, гайгүй ээ. Бурхан минь, зүгээр шүү дээ.
- Харшилтай энэ тэр юм биш биз? - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Хаана хатгачихсан байна? - Толгойны ард, яг энд.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр ээ, Кристофер.
- Өвдөж байна уу? - Кристофер, аав нь зүгээр шүү дээ.
- Харуул даа. - Кристофер, хойшоо суу. Хойшоо суу.
Томас Жефферсон Тусгаар тогтнолын тунхагт...
...аз жаргал гэдэг үгийг хэд хэдэн удаа дурдсан байдаг.
Тэрхүү баримт бичигт байхад тохиромжгүй хачин үг мэт боловч...
...тэрээр нэг ёсондоо... уран бүтээлч байсан юм.
Тэрээр Англичуудыг "бидний амар амгаланг бусниулагчид" гэж нэрлэжээ.
Тэр өдөр тэнд зогсож байхдаа...
...өөрийнхөө амар амгаланг бусниулагчдын талаар бодож байснаа би санадаг юм.
Надад эргэлзээ төрж байв: Энэ бүхэн ер нь зөв болов уу?
Би үүнийг давж гарч чадах болов уу гэж.
Бас Уолтер Риббон болон түүний Пэсифик Бэллийн тэтгэврийн мөнгө...
...тэдгээр сая сая доллар.
Тийм ээ!
Энэ бол өөр ертөнц рүү орох гарц байв.
Хөөх, энэ чинь...
Эндээс л хөлбөмбөг үзэх гоё юм байна даа.
- Үнэхээр их баярлалаа. - Зүгээр дээ Крис, миний хувьд ч таатай байна.
Ноён Риббон, мөн надад боломж олгосонд баярлалаа.
Дин Уиттерийн хөрөнгийн удирдлагын үйлчилгээний талаар...
...биднийх хамаагүй илүү чанартай гэж бид үздэг юм...
...таны Морган Стэнлид хийж байгаагаас хамаагүй илүү шүү.
Үнэхээр таныг гайхширна гэж бодож байна.
Шулуухан хэлэхэд, Дин Уиттер таны тэтгэврийн санг удирдах ёстой юм.
Чамайг тэнд шинээр орсон гэж огт бодсонгүй шүү.
Чи надад таалагдаж байна л даа, гэхдээ манай санг чамаар удирдуулах ямар ч боломж байхгүй.
Тийм зүйл ойрын хугацаанд лав бүтэхгүй дээ, найз минь.
Тэгэхээр, зүгээр л тайван тоглолтоо үзэж баяс. Урагшаа, урагшаа!
Тийм ээ!
Тийм ээ! Урагшаа!
- Май, аваарай. - За.
Надад хэд хэдэн санаа орж ирээд байна шүү, гарцаагүй.
- Крис, дараа ярья даа. - Би заавал залгана аа.
Танилцсандаа таатай байна, Крис. Заавал залгаарай.
Тэгэлгүй яах вэ, баярлалаа.
- Баяртай. - Баяртай, Кристофер.
Дөрвөн сарын дараа гэхэд бид бүх сканнераа зарж дуусгалаа.
Бид амжилтад хүрч байгаа мэт санагдаж байлаа.
Хамгийн...
-...хурдан амьтан юу вэ? - Зэрлэг туулай.
Бид сайн яваа мэт санагдаж байлаа.
Тэгтэл нэг өдөр...
...тэр л өдөр...
...тэр захидал намайг газарт буулгасан юм.
Миний амьдралын энэ үеийг "Татвар төлөхүй" гэж нэрлэнэ.
Татвараа төлөхгүй бол...
...засгийн газар банкны данс руу чинь гараа дүрээд...
...мөнгийг чинь аваад явчихна.
Аав аа.
Ямар ч сануулгагүй. Огт юу ч үгүй.
Арай оройтоогүй байлгүй дээ. Энэ чинь миний мөнгө.
Хэн нэгэн миний мөнгийг зүгээр л аваад явчихна гэж үү?
Би... би...
Сонс доо, энэ чинь надад байгаа хамаг мөнгө шүү дээ.
Миний данс руу дур мэдэн орж болохгү... Үгүй ээ...
Энэ бол есдүгээр сарын 25 байсан юм.
Би тэр өдрийг сайн санадаг юм.
Учир нь би тэр өдөр л...
...банкны дансанд минь ердөө 21 доллар 33 цент үлдсэнийг олж мэдсэн юм.
Би сохор зоосгүй болсон байлаа.
- Хувцасласан уу? - Үгүй ээ.
Крис! Крис! Надаар битгий тоглоод бай, за юу, Крис?
Би таныг хуураагүй байна, Ральф. Би олчихно.
- Надад тэр мөнгө дараа биш, яг одоо хэрэгтэй байна. - Мөнгө олдохоор л танд өгнө шүү дээ, Ральф.
Яг одоо!
Хөөе, юу байна даа, найз минь?
Уэйн, чамаас нөгөө 14 долларыг авъя даа.
Би чамд одоо өгөхгүй гэж бодсон юм сан.
- Юу? Яагаад? - Яагаад гэж үү?
Чи яахаараа надад мөнгө өгөхгүй гэж боддог байна аа?
Би чамд нүүхэд чинь тусалсан шүү дээ.
Чи намайг хоёрхон блок газар л хүргэсэн шүү дээ, Уэйн.
Энэ чинь ердөө 200 ярд шүү дээ.
Дөрвөн сар өнгөрчихлөө шүү дээ, Уэйн.
Надад мөнгө хэрэгтэй байна. Мөнгөө авъя. Яг одоо мөнгөө авмаар байна.
- Надад алга аа, хөгшин минь. Уучлаарай. - Мөнгийг минь олоод ир.
- Уэйн, миний мө-- - Үнэхээр байхгүй байна, хөгшин минь. Ердөө 14 доллар шүү дээ.
Энэ чинь миний 14 доллар! Явж мөнгийг минь олоод ир!
- Ердөө 14 доллароос болж ингэж байгаа юм уу? - Мөнгийг минь өг, Уэйн.
Аав аа, над руу хараач!
Аав аа.
- Би явах уу? - Тэг дээ, яагаад болохгүй гэж.
- Эндээ байж бай. - Аав аа, хараач.
- Үгүй, үгүй. Яг эндээ бай. - Аав аа.
Миний хэлснийг сонсов уу? Сонсож байна уу?
- Аав аа, та хаачих нь вэ? - Хөөе, би юу гэж хэллээ?
Аав аа!
Аав аа, хүлээгээрэй! Аав аа!
- Аав аа. - Би...
Би 60-аад он руу буцах ёстой байна. Тэрийг л би хиймээр байна.
Намайг залуу байхад. Жими Хэндриксийн гитараа шатааж тоглохыг хармаар байна.
Цаг хугацааны машиныг минь буцааж өг!
Миний цаг хугацааны машиныг буцааж авчир!
- Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Дуугүй бай.
Яваад юмаа ав. Хурдал.
- Крис үү? - Тийм ээ.
Доктор Тэлм тантай уулзаж амжихгүй нь ээ. Уучлаарай.
Одоо бид хаачих вэ?
Бид... Өөр хүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Би ядарч байна.
Мэдэж байна аа.
Одоогоор ажиллахгүй байгаа бололтой.
- Би одоо явах хэрэгтэй байна, Крис. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Ердөө ганцхан секунд. Би учрыг нь заавал олно.
Крис. Крис, ажиллахаар нь л буцаад ир дээ.
- Үгүй, үгүй. Одоо л засахгүй бол болохгүй. - Үгүй ээ.
Би оффисынхоо түрээсийг төлсөөр байх болно, за юу?
Би үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь, Крис.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Цаг гаргасанд баярлалаа. Танд талархлаа.
Удахгүй уулзъя.
Манай юмс яагаад энд байгаа юм бэ?
Аав аа.
- Явъя, явцгаая. - Хаашаа?
- Эндээс явъя. - Яагаад?
- Өнөө шөнө энд хонож болохгүй. - Болно шүү дээ. Хаалгаа онгойлго!
- Миний хэлснийг сонсов уу? Явъя. - Хаалгаа онгойлгооч!
Хөөе, миний хэлснийг сонсов уу? Болиоч.
Болиоч.
Явъя.
Уэйн!
Бос. Босооч. Явъя.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Эны цаг хугацааны машин биш.
Аав аа.
Эны цаг хугацааны машин биш ээ.
Нөгөө хүн цаг хугацааны машин гэж хэлсэн шүү дээ. Даанч биш байна. Тэр хүний буруу байж.
- Ямар хүн? - Нөгөө хүн. Цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан.
Цаг хугацааны машин гэж хэлсэн юм сан.
Тийм ээ, мөн.
Үгүй ээ, биш.
- Мөн. - Биш ээ.
Ердөө энэ хар товчлуурыг дарахад л хангалттай.
Дарах уу?
За.
Алив.
Алив, миний хүү.
Яг энд.
Түр хүлээгээрэй. Хаашаа явмаар байна?
Мэдэхгүй ээ. Дээр үеийн нэг газар руу.
Нүдээ аних хэрэгтэй.
Та нүдээ аниарай. Би хармаар байна.
За тэгвэл, алив. Хамтдаа дарцгаая.
Нүдээ аниарай. Нүдээ ань.
Хэдхэн секунд л болно.
Өөх, бурхан минь.
Нээгдээрэй, нээгдээрэй, нээгдээрэй!
- Энэ юу вэ? - Динозаврууд байна.
- Хаана байна? - Энэ олон динозаврыг харахгүй байна уу?
Эргэн тойрноо хар даа. Энэ олон динозаврыг хар даа.
- Харагдаж байна уу? - Тийм ээ.
Байз. Алив, хурдлаарай.
- Байз, болгоомжтой. - Юу болсон бэ?
Гал дээр бүү гишгээрэй. Бид чинь агуйн хүмүүс шүү дээ.
Бидэнд энэ гал хэрэгтэй, учир нь цахилгаан байхгүй...
...бас гадаа хүйтэн байна, за юу?
- Болгоомжтой! - Пөөх! Өөх, бурхан ми... Ти-Рэкс байна!
Юмаа хураагаарай. Юмаа ав, хурдлаарай.
- Аюулгүй газар олох хэрэгтэй байна. - Жишээ нь хаана?
Бидэнд агуй хэрэгтэй.
Агуй юу?
- Агуй олох хэрэгтэй. Явъя. - За.
Алив, хурдлаарай.
Араа хараарай! Болгоомжтой.
Энд байна. Энд агуй байна. Орцгооё.
Яг энд, яг энд. Гүй, гүй, гүй.
Түрүүлээд ор доо. Ор, ор.
Хурдал, хурдал, хурдлаарай.
- Одоо аюулгүй юу? - Тийм ээ, тэгж л найдаж байна.
Сайн уу.
- Сайн уу, Жэй? - Сайн, сайн байна.
Ажил төрөл хэр байна даа?
- Сайн. Бүх юм дажгүй. - Өөрөө сайн уу?
- Ойрд хэр байна? - Янзтай сайхан байна.
Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Би... Сакраменто орох гээд.
Тэндээс хэдэн хүмүүсийг авчрах гэсэн юм...
ПакБэлл-д ажилладаг юм л даа, манайх руу шилжүүлэх гээд...
Манай руу авчрах гээд.
Тэгээд тэнд хамт гольф тоглохоор явж байна.
Янзтай сайхан хэрэг байна.
Хөөе, тэднийг нэг хожуулж өгөөрэй.
Дэбора, чамтай хүн уулзах гээд байна.
- Хаана байна? - Гадаа байна. Намайг дагаад яваарай.
- Сайн байна уу. - Сайн уу, хэр байна?
- Нэг зүйл асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Бидэнд өрөө хэрэгтэй байна.
Үүнийг засаад зарчих хүртэл л түр байх газар...
- Шилэн дээр нь жаахан ажил байгаа юм. - Шуудхан хэлчихэд уучлаарай.
- Туслахсан гэж бодсон ч... - Энэ миний хүү Кристофер.
- Таван настай юм. - Сайн уу, миний дүү.
- Бидэнд хоног төөрүүлэх газар хэрэгтэй байна. - Уг нь дуртайяа тусалмаар байна...
...даанч энд эр хүн авдаггүй юм. Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд л ордог.
Хүү чинь байж болно, харин чи өөр газар олох хэрэгтэй.
Бид хамт байх ёстой юм.
Бид хоёр чинь... Бид...
- За, сонс доо. - Гэхдээ ямар нэг байх газар...
Глайд Мемориал руу очоод үз. 5 цаг гэхэд дүүрчихдэг юм.
Тийм болохоор яараарай, дараалал ихтэй байгаа.
- Тэр нь хаана байдаг юм бэ? - Эллис, Жоунс гудамжны уулзвар.
Хүмүүс ээ, сонсоорой. Одоо ердөө дөрвөн ор л үлдлээ.
- Хэцүү юм бэ. - Хөөе, болиоч ээ.
- Алив ээ. - Юун алив гэж?
- Хөөе, энэ миний дараалал. - Холд гэж байна.
Гуйя, надад ингэж хандах хэрэггүй шүү дээ. Битгий...
Аав аа!
Больцгоо! Салцгаа, салцгаа!
Боль, боль!
Хоёулаа дарааллаас гар. Аль аль нь гар.
Би эхэлж ирсэн. Биднийг цагтаа ирэх хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Би цагтаа ирсэн. Дараалалдаа байсан.
Би ажлаасаа шууд хүүгээ аваад ирсэн юм.
Би цагтаа ирсэн. Бид цагтаа ирсэн шүү дээ!
Энэ хүн хүүгийн минь урдуур дайраад орчихлоо.
- Хэн тэгсэн бэ? - Энэ хүн.
За явъя, Родни. Алив ээ, яв. Дарааллаас гар.
Ингээд дууслаа. Өөр хүн авахгүй.
- Чиний дуртай өнго юу вэ? - Ногоон.
Ногоон уу?
- Ногоон өнгөтэй юунд хамгийн их дуртай вэ? - Моднууд.
Моднууд уу. Бас өөр юунд?
Холли.
- Холли гэнэ ээ? Тэр чинь юу билээ? - Зул сарын чимэглэл.
Зул сарын чимэглэл үү.
Энэ юу вэ?
Биднийг унт гээд байгаа бололтой доо.
Май. Тэнд байгаа Капитан Америкаг дааруулахгүй байх хэрэгтэй шүү.
Амьсгалж чадаж байна уу?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Би сканнераа засах хэрэгтэй байна... - Битгий яваач.
Үгүй ээ, үгүй. Аав нь яг үүдний гадаа л байж байя.
За юу? Аав нь яг тэнд л байж байя. Хаалгыг нь жоохон онгорхой орхичихъё.
Намайг дуудвал аав нь сонсоно оо.
Гэртээ харимаар байна.
Тийм болохоор л аав нь сканнераа засах хэрэгтэй байна шүү дээ.
За юу?
Аав нь гараад байж байя.
Хаалгыг нь онгорхой орхиод, шатны тэнд л байж байя.
Дуудвал аав нь сонсоно шүү дээ.
- За юу? - За.
Аавдаа итгээрэй, за юу?
Аавдаа итгээрэй.
Итгэж байна аа. Итгэж байна.
Итгэж байна.
- Сонсогдохгүй байна. - Итгэж байна, итгэж байна.
Аавыгаа нэг үнсчих.
- Аав нь удахгүй ээ, за? - За.
- Яг энд л байж байя. - За.
- Сонсогдсоор л байна уу? - Тийм ээ.
- Сонсож байна уу? - Тийм ээ.
- Итгэж байна уу? - Тийм ээ.
- Тийм. - Ингээд үү?
- Тийм, тэрийг тавиад... - Тэгээд ингээд үү?
- Зүгээр үү? - Мэдэхгүй ээ. Чи юу гэж бодож байна?
Зүгээр байна.
Явцгаая. Юмаа хураагаарай.
- Хүүе, тэрийг орхичихож болдоггүй юм уу? - Болохгүй ээ.
Дараа нь бид өөр өрөөнд орно шүү дээ.
Явъя.
Сайн уу, Крис.
- Өглөөний мэнд, ноён Фрэйкш. - Юу байна даа?
Ажлын томилолт оо.
Таны эхнэр Марта бас ПакБэллд ажилладаг биз дээ?
- Тийм ээ, тэгдэг. - Тэгээд та хоёр хоёулаа...
...хамтдаа тэтгэвэрт гарах гэж байгаа биз дээ?
Бид тэтгэвэрт гараад, амьдралын хэв маягаа хэвээр хадгалахыг хүсэж байна...
...гэхдээ их хэмжээний татвар төлөхгүйгээр.
Товчхондоо, өөрийнхөө халаас руу өөр хэнийг ч гар дүргэмээргүй байна гэсэн үг үү?
Та татвараас чөлөөлөгдөх орон нутгийн... талаар мэдэх үү?
Би ажлаа хурдан дуусгаж сурсан юм.
Маш хурдан дуусгах хэрэгтэй байлаа.
5 цаг гэхэд Глайдын оочирт амжихын тулд шүү дээ.
Алив ээ.
Автобусыг зогсоогоорой! Наад автобусаа зогсоож байгаарай!
Миний Капитан Америка!
Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Болиоч! Дуугүй бай! Дуугүй бай!
- Наад эмэгтэйгээ оруулчихаач? - За, хойшоо бай.
- Хөгшөөн, энэ чинь арай биш ээ. - Хойшоо бай! Хойшоо!
Алив.
Аав аа, тэрийг авах хэрэгтэй шүү дээ!
Тэр эрх чөлөөний галт тэрэгний хамгийн чухал зүйл нь...
...даваа гүвээг давах ёстойд л байгаа юм.
Бид бүгдээрээ л даваа нугачаатай тулгардаг.
Мэднэ дээ, тэнгэрт тулсан өндөр уулсыг.
Бас гүн хавцлуудыг ч.
- Амен, номлогч оо! - Тийм ээ.
Глайдад байгаа бид тэр уулсыг юу болохыг сайн мэднэ.
Бид тэдний тухай дуулдаг.
Эзэн минь, тэр уулсыг бүү зайлуулаач
Харин даван гарах хүч чадлыг өгөөч
Тэр тээглэх чулууг бүү зайлуулаач
Харин намайг тойруулан хөтлөөч, Эзэн минь
Ачаа минь дэндүү хүндэрч
Үүрэхэд бэрх санагдах үед
Гэвч би бууж өгөхгүй, үгүй ээ
Учир нь Та надад амласан
Залбирлын ширээний өмнө уулзана гэж
- Эзэн минь, тэр уулсыг бүү зайлуулаач - Гуйя, тэр уулсыг бүү зайлуулаач
Харин даван гарах хүч чадлыг өгөөч
Шалгалт чинь хэзээ билээ?
Маргааш.
Бэлэн үү?
Мэдээж.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- Сайн уу? Юу байна? - Сайн.
За, тэгээд бүгдийг нь дуусгачихав уу, эсвэл хаашаа ч юм явах гээд байна уу...?
Нэг тийшээ явах ажилтай байна.
- Гэхдээ би ч гэсэн дуусгачихсан шүү. - Өө, сайн байна.
- Чи юу? - Тийм ээ.
- График нь ямар санагдав? - Амархан.
Арын эссэн дээр нь гацчихлаа. Чи юу гэж бичсэн бэ?
- Эссэний асуулт уу? - Тийм, ард нь байгаа.
Сайн уу, Крис.
- Сайн уу. Жефф билүү? 49ers-ын тоглолт уу. - Тийм ээ.
- Над руу залгана гэж байсан уу? - Үнэндээ утасных чинь дугаар байгаагүй юм аа.
Энэ миний дугаар. Залгаарай, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж. Маш их баярлалаа.
Крис, таван доллар байна уу? Хэтэвчээ дээр орхичихож.
Би гүйж гараад аваад ирье, Фром ноён оо.
Үгүй ээ, 4 цагт КАЛ Банкан дээр байх ёстой, хоцроод байна.
- Буцааж өгнө өө, амлая. - Тав байхад болох уу?
Тав бол яг болно. Баярлалаа. Баярлалаа.
Ингээд л болоо. Өрөөний орон тоо дүүрсэн.
Зай үлдээгүй. Гадагшаа гарцгаа.
Өнөөдөртөө ингээд дууслаа. Маргааш ирээрэй.
Бүх өрөө дүүрсэн. Бүрэн дүүрчихсэн.
Ингээд л болоо. Гадагшаа гарцгаа. Маргааш л ир дээ.
Таалагдаж байна уу?
Хорь. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
За, энэ чиний чийдэн, харин тэр чиний феррит голтой ороомог.
- Ямар үнэтэй вэ? - Найман доллар.
- Энэ юу вэ? - Гэрэл засах гэж байгаа юм.
Үзэж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ битгий эвдээрэй.
Надтай хамт насан туршдаа нэг өрөөнд унтахыг хүсээгүй л бол шүү дээ.
Надад бол зүгээр л байна.
Үгүй дээ, дургүйцнэ дээ.
Жаахан унтаж амар даа, за юу?
За.
- Дулаахан байна уу? - Тийм ээ.
За, болох нь тэр.
Ээж надаас болоод явчихсан юм уу?
- Юу гэнэ ээ? - Ээж надаас болоод явчихсан юм уу?
Тэгж-- Тэгж бүр бодож ч болохгүй шүү.
Ээж өөрөөсөө болоод л явсан юм.
Чамд үүнд ямар ч хамаа байхгүй, за юу?
За.
Та сайн аав шүү.
За, одоо унт даа.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
Одоогоор бүх зүйл зүгээр байна, Крис.
- Ажиллаж байна. - Маш их баярлалаа.
Хоёр зуун тавин доллар. Бас дөрвөн долоо хоногийн хүчилтөрөгч.
Нэг зуу, хорь, дөч, жар, ная, хоёр зуу.
Хорь, гуч, дөч, тавь.
- Өөр зүйл байна уу? - Үгүй ээ, болно.
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Сүм рүү явах уу? - Үгүй.
Тэгээд хаашаа явах юм бэ?
- Буудалд хонох байх. - Буудалд уу?
Зөвхөн өнөө шөнөдөө л.
Хэрэв хүсвэл агуй руугаа буцаж болно шүү.
Үгүй ээ, баярлалаа.
- Хэзээ ч үү? - Үгүй л байгаасай гэж найдаж байна.
Яагаад?
Яах вэ, зарим зүйлийг анх удаа хийхэд л сонирхолтой байдаг юм...
...дараа нь тийм ч сонирхолтой байдаггүй юм.
- Автобус шиг үү? - Тийм ээ, автобус шиг.
Уучлаарай. Инээх хэрэггүй байсан байх, тийм үү?
Библид тэгж амласан байдаг юм. Аав хэзээ нэгэн цагт олно гэсэн.
Гэхдээ хаана байдгийг нь өөрөө мэддэггүй л дээ.
Бусад шиг өөрийн гэсэн гэр оронтой болохыг хэзээ ч хүсэж байсангүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Заримдаа шөнө явж байхдаа...
...гэрэлтэй, хүмүүстэй байшингуудын хажуугаар өнгөрдөг юм.
Заримдаа тэдний инээлдэх нь сонсогддог...
Дараа өдөр нь, ажлын дараа...
...бид зүгээр л далайн эрэг рүү явсан.
Бүх зүйлээс алс хол.
Бүх зүйлээс.
Зөвхөн Кристофер бид хоёр.
- Намайг харав уу? - Тэгсэн.
Автобус, чимээ шуугианаас алс хол...
...том толгойдоо үргэлж урам хугарч...
...өөртөө ч бас.
- Крис, маш их баярлалаа. - Харин ч танд баярлалаа, Дин.
- Биеэ бодоорой. - Чи бүгдийг зөв хийсэн шүү.
Баярлалаа, Крис.
Учир нь намайг бага байхад...
...түүхийн шалгалтандаа онц дүн авах ч юм уу...
...би ирээдүйд хэн ч болж чадах юм шиг сайхан мэдрэмж төрдөг байж билээ.
Тэгээд эцэст нь би тэдний хэн нь ч болоогүй дээ.
- Сайн уу, Крис? - Сайн уу.
- Сонин сайхан юу байна, Жэй? - Тайван даа, зүгээр.
Чамайг Пасифик Беллээс 31 харилцагч олж ирсэн гэж сонслоо.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тоглолт үзэж байгаад хэдэн хүнтэй танилцаж, нэрийн хуудсыг нь авсан юм. Тэгээд л зүтгэж байна даа.
Тэгсэн бололтой шүү.
За, ганцхан өдөр үлдлээ дээ.
Сандарч байна уу?
- Үгүй ээ, зүгээр. - Тийм үү?
Сонс доо, юу ч болсон бай...
...чи үнэхээр мундаг ажилласан шүү, Крис.
Чин сэтгэлээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Биеэ бодоорой.
Тийм ээ, ноён Жонсон. "Дин Виттер"-ийн Крис Гарднер байна.
Тийм ээ. Танд маш их баярласнаа хэлэх гэж л залгаж байна...
...өнгөрсөн сарын семинарыг маань дэмжсэнд тань.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, өөр зүйлгүй.
Маш их баярлалаа. Баяртай.
Крис, нааш ир.
- Сайн уу, Крис. - Ноён Фром, тантай уулзсандаа баяртай байна.
- Сайхан цамц байна шүү. - Баярлалаа.
- Крис. - Сайн уу, Жэй.
- Крис. - Крис, суугаач.
Өнөөдөр нэг цамц өмсчихье гэж бодлоо.
Сүүлийн өдөр ч гэх үү дээ, тэгээд л.
Аан баярлалаа, баярлалаа. Бид ч бас үнэлж байна шүү.
Гэхдээ...
...маргааш ч гэсэн нэгийг өмсөөрэй, за юу?
Учир нь маргааш чиний анхны өдөр байх болно...
...хэрэв чи манайд брокероор ажиллахыг хүсвэл шүү дээ.
Тэгмээр байна уу, Крис?
Тэгэлгүй яахав.
Ашгүй дээ. Бид ч бас туйлын их баяртай байна.
Манайд тавтай морил.
- Харагдаж байсан шигээ амархан байв уу? - Үгүй ээ, тийм амар байгаагүй ээ.
- Амжилт хүсье, Крис. - Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Нээрээ, Крис.
Бараг мартах шахлаа.
Баярлалаа.
Миний амьдралын энэ хэсэг...
...энэ өчүүхэн хэсгийг...
..."Аз жаргал" гэдэг юм даа.
Кристофер. Кристофер, нааш ир.
Тэгэхээр... хэдэн...
...гараг байдаг билээ?
- Долоо. - Долоо юу?
Ес.
Ширэнгэн ойн хаан хэн бэ?
- Горилл. - Горилл уу?
Горилл оо?
Үгүй ээ. Арслан.
Аа, тийм. Арслан, арслан, арслан.
Аав аа, энийг сонс доо. Түн, түн.
- Хэн бэ? - Шелби.
Ямар Шелби?
Шелби уул тойроод хүрээд ирнэ дээ
- Түн, түн. - Хэн бэ?
- Хэн ч биш. - Хэн ч биш гэж хэн бэ?
Хэн ч биш гэж хэн бэ?
Энэ харин инээдтэй юм. Надад таалагдчихлаа.