- Эхэллээ, Ник. - За.
- Өглөөний мэнд, мөрдөгч өө. - Хоёр мөрдөгчийг хамт нь зураглъя.
Хүмүүс ээ, хол зайлцгаа.
- Сайн уу. - Өглөөний мэнд.
Тэр дээр байна.
- Юу байна, Гас? - Өглөөний мэнд, Пит.
- Энэ новш хэн юм бэ? - Рок-н-ролл доо, Гас. Жонни Боз.
- Сонсож байгаагүй юм. - Чиний үеэс өмнөх хүн шүү, хөвгүүн минь.
- Хэй, Ронни, тэд хаана байна? - Дээд давхарт, баруун гар талд.
60-аад оны дунд үеэр тав зургаан шилдэг дуутай байсан. Одоо Филмор дээр клубтэй.
Одоо бол байхгүй болсон доо.
- Үхсэн цагийг нь тогтоосон уу? - Бараг.
- Та нар ахмад Толкоттыг таних уу? - Мэдээж.
- Даргын алба энд юу хийгээд байгаа юм? - Ажиглаж байна.
- Юу гэж байна, эмч ээ? - Ерэн хоёр градус. Зургаа орчим цаг болж дээ.
Тэгэхээр үхсэн цаг нь шөнийн хоёр орчим болж байна.
Хэн нэг нь тэр хөшгийг татаач?
Үйлчлэгч цаг орчмын өмнө орж ирээд цогцсыг олсон юм.
- Тэр энд амьдардаггүй. - Магадгүй үйлчлэгч нь хийсэн ч юм бил үү.
Тэр 54 настай, 110 кило жинтэй эмэгтэй шүү дээ.
- Биен дээр нь хөхрөлт алга. - Үйлчлэгч биш ээ.
Юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Уучлаарай.
Түүнийг сүүлд нь шөнө дунд найз бүсгүйтэйгээ клубээс гарч байхыг харсан байна.
- Юугаар хийсэн юм бэ? - Мөс цоолуураар. Зочны өрөөнд орхиод явсан.
Дэвсгэр даавуу даяар үрийн шингэний толбо байна.
- Гайхмаар юм. - Үхэхийнхээ өмнө цэнгэлээ эдэлсэн байх нь.
Эрхмүүд ээ, энэ бол эмзэг хэрэг шүү.
Ноён Боз хотын даргын сонгуулийн томоохон ивээн тэтгэгч байсан юм.
Тэр Дүрслэх урлагийн ордны зөвлөлийн дарга байсан.
Би түүнийг рок-н-роллын од гэж бодож байсан.
Тэр бол тэтгэвэрт гарсан рок-н-роллын од.
Нийгмийн ухамсартай, маш нэр хүндтэй рок-н-роллын од доо.
Тэгвэл тэр чинь юу юм бэ?
Нийгмийн ухамсартай, маш нэр хүндтэй кокаин шиг харагдаж байна.
Намайг сонс, Карран. Энэ хэргийн төлөө надад их дарамт ирнэ.
Би ямар ч алдаа гаргаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бозын найз бүсгүйг нь хэн гэдэг билээ?
"Кэтрин Трэмелл, Дивисадеро 162."
- Үргэлж таатай байдаг шүү, ахмад аа. - Эрт сэрсэн байх юм.
Тэр ердийн бол гольфоо тоглож дуустлаа ажилдаа ирдэггүй хүн.
Жонни хотын даргатай нэлээд дотно байсан бололтой.
Ник, гурван цагийн уулзалтаа бүү март.
Та намайг энэ хэрэг дээр ажиллуулмаар байгаа бол...
- Болзоогоо март битгий гэж байна! - За.
Мартахгүй ээ.
Өглөөний мэнд. Би бол мөрдөгч Карран. Энэ бол мөрдөгч Моран.
Сан Францискогийн цагдаагийн газар. Кэтрин Трэмеллтэй ярилцмаар байна.
Ороорой.
Сууцгаа. Түр хүлээгээрэй.
Хөөрхөн биш гэж үү? Эр эмгүй хосоороо Пикассотой юм байна.
- Чи Пикассо таьдаг юм гэж бодоогүй. - Мэдээж танина. Энд бичсэн байна шүү.
Эмэгтэйнх нь том юм.
Төвөг удсанд уучлаарай. Бид ердөө хэдхэн асуулттай байна.
- Та нар садар самууны хэлтэс үү? - Үгүй, аллагын хэлтэс.
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Та Жон Бозыг сүүлд хэзээ харав?
Тэр үхсэн үү?
Та яагаад түүнийг үхсэн гэж бодов?
Тэгэхгүй бол та нар энд ирэхгүй биз дээ?
Та өчигдөр шөнө түүнтэй хамт байсан уу?
Та нар Кэтриныг хайж байгаа юм, намайг биш.
- Та хэн бэ? - Би бол Рокси.
Би түүний найз.
За, Рокси, найз чинь хаана байгааг чи мэдэх үү?
Тэр Стенсон дахь далайн эргийн байшинд байгаа. Сидрифт 1402.
Баярлалаа.
Та нар цагаа л дэмий үрж байна.
Кэтрин түүнийг алаагүй.
Хатагтай Трэмелл үү?
Өдрийн мэнд. Би бол мөрдөгч Карран. Энэ бол мөрдөгч Моран.
- Бид Сан Францискогийн цагдаа... - Та нар хэн болохыг би мэднэ.
Тэгэхээр тэр яаж үхэв?
Түүнийг хөнөөсөн.
Тодорхой л байна.
- Түүнийг яаж хөнөөв? - Мөс цоолуураар.
Та түүнтэй хэр удаан болзож байв?
Би түүнтэй болзоогүй. Зүгээр унтаж байсан юм.
Чи юу вэ, биеэ үнэлдэг юм уу?
Үгүй, би сонирхогч нь л дээ.
Чи түүнтэй хэр удаан унтаж байсан юм бэ?
Жил хагасын чинээ.
- Өчигдөр шөнө түүнтэй хамт байсан уу? - Тийм ээ.
Клубаас түүнтэй хамт гарсан уу?
- Тийм. - Гэрт нь хамт очив уу?
Үгүй. Клубт нэг юм уугаад л хамт гарсан.
Тэр гэр лүүгээ, би энэ зүг рүү.
Өчигдөр шөнө хэн нэгэнтэй хамт байв уу?
Үгүй. Өчигдөр тийм ааш гараагүй.
Танаас нэг юм асууя, хатагтай Трамелл.
Тэр үхчихсэнд харамсаж байна уу?
Тийм ээ.
Түүнтэй унтах дуртай байсан юм.
Сонс доо, би яриад байх дургүй боллоо.
Сонс доо, хатагтай минь. Хүсвэл хэлтэс дээр ч ярьж болно шүү.
Тэгвэл эрх зүйг минь уншаад баривчлаач...
тэгээд би хэлтэс рүү явъя.
Үгүй бол эндээс зайл л даа.
Гуйя.
Сайхан охин юм.
Уучлаарай, Бет. Стенсонд саатчихлаа.
- Юу байна, Ник? - Зүгээр.
Бет минь, би зүгээр гэдгийг мэдэж байгаа шүү дээ. Үүнийгээ хэр удаан үргэлжлүүлэх юм бэ?
Дотоод хэргийнхэн зөвшөөрөх хүртэл л байх даа.
- Суу. - Утгагүй юм. Чи ч мэдэж байгаа.
Мэдэж байна. Гэхдээ ямар ч байсан суу, дуусгачихъя, за юу?
За, юу байна даа?
Бүх юм зүгээр.
Хэлсэн биз дээ? Бүх юм зүгээр.
Хувийн амьдрал чинь яаж байна?
Бэлгийн амьдрал маань зүгээр.
Чамтай уулзахаа больсон цагаас хойш бэлгийн амьдрал маань үнэндээ л дажгүй муухай болсон.
Гар минь ороо тортог суугаад эхэлсэн.
Уучлаарай.
Архи яаж байна?
Гурван сар архи амсаагүй.
- Кокаин ч уу? - Үгүй.
Үгүй. Цусаа гарган ажиллаж байна. Архинаас гарсан.
Бүр тамхиа ч больсон.
Тамхигүй байх ямар байна?
Жигтэйхэн муухай.
За, чи Дотоод хэргийнхэнд би жирийн л...
эрүүл, бүр толгойгоо гээчихсэн цагдаа гэж хэлээд...
намайг эндээс гаргаач, гуйя?
За.
Баярлалаа.
Би чамайг санасаар л байна, Ник.
- Юу байна? - Зүгээр.
Толкотт дотор байна. Хүлээж байгаа. Яаж болов?
Тэр намайг санаж байгаа гэнэ.
Хөөх, тэр охин нэгийг хайрласан бол насаараа л хайрладаг юм байна шүү.
За, эхэлье. Харриган.
За, хүзүү цээжинд нь гучин нэг хутганы шарх байна.
Хэрэгцээт хурууны хээ алга, эвдэж орсон ул мөр алга, юу ч алга болоогүй.
Мөсний шорон дээр ч хээ алга. Ямар ч дэлгүүрээс авч болохуйц юм.
Ороолт нь Hermes. Үнэтэй юм.
Дэлхий даяар жилд хорь орчим мянгыг зардаг.
Шилэнд кокаин байсан. Чанартай, өндөр агууламжтай. Тэр амьсгалаараа татсан.
Уруул, бэлэг эрхтэн дээр нь өчүүхэн хэмжээгээр үлдсэн байсан.
Ноён Боз таван сая доллар үлдээжээ.
Шууд өв залгамжлагч алга. Гэмт хэргийн бүртгэлгүй.
Тэр мансууруулах бодис, охид, рок-н-роллд дуртай хүн байсан.
Хотын даргад ч дуртай байсан биз дээ?
Найз бүсгүй нь яасан бэ?
- Энэ хэрэгт хамаатай юу? Сэжигтэн үү? - Сэжигтэн.
Юунд үндэслэн?
"Найз бүсгүй: Кэтрин Трамелл. Гуч настай. Урьд ял шийтгэлгүй.
1983 онд Берклид онц дүнтэй төгссөн.
Хос мэргэжил: уран зохиол, сэтгэл судлал.
Марвин, Элэйн Трамелл нарын охин, цорын ганц амьд үлдсэн нь...
1979 онд завины ослоор эцэг эх нь нас барсан.
Кэтрин Трамелл цорын ганц өв залгамжлагч. Хөрөнгийг нь 110 сая доллар гэж тооцоолж байна."
Худлаа яриад байгаа биз дээ?
"Урьд нь Мануэль Васкестэй сүй тавьсан, тэр нь нас барсан."
Хөөх, хөөх! Манни Васкес гэнэ үү?
Дунд жингийн хуучин нэр дэвшигч. 1984 онд Атлантик Ситид тулаанд алагдсан.
Энэ чинь гоё юм аа. Зуун сая доллартой бүсгүй.
Боксчид, рок-н-роллын одуудтай унтдаг...
бас хүний толгойтой тоглох ухаанаар эрдмийн зэрэгтэй.
Уран зохиолын зэргийг нь мартчихаж. Тэр бол зохиолч.
Тэр нэг хүүхнээ нэрээр зохиол бичсэн юм. Юуны тухай юм бол сонирхож байна уу?
Тайзнаас тэтгэвэртээ гарсан рок од найз бүсгүйдээ алуулдаг тухай.
Жараан долдугаар хуудас, ковбой минь.
Найз залууг нь яаж хядсан гэж бодож байна?
Мөсний хадаасаар, орон дээр нь...
гарыг нь цагаан торгон ороолтоор хүлчихсэн байдаг.
Доктор Гарнер.
Би доктор Ламонтоос зөвлөгөө авъя гэж урьсан юм. Энэ миний мэргэжлийн талбар биш л дээ.
Доктор Ламонт Стэнфордод сэтгэцийн өвчтэй зан үйлийн эмгэг судлал заадаг...
бас Хууль зүйн яамны сэтгэлзүйн дүн шинжилгээний багт ажилладаг.
Доктор Ламонт.
Хоёр л боломж байна.
Нэг: Энэ номыг бичсэн хүн чинь алуурчин...
номондоо бичсэнээ зан үйлийн ёсоор, үг үсгээр нь хуулж амь хороосон байх.
Хоёр: Зохиолчийг хорлох санаатай нэгэн...
номыг уншчихаад, бичсэн ёсоор нь хядаж, түүнд гэм тохож байгаа байх.
Хэрэв зохиолч нь хийсэн бол? Тэгвэл бид юутай тулгарч байна вэ?
Та зальтай, чөтгөр шиг ухаантай нэгэнтэй учрах нь.
Хараач, энэ ном хэвлэгдэхээсээ дор хаяж зургаан сар...
магадгүй хэдэн жилийн ч өмнө...
бичигдсэн байх ёстой. Өөрөөр хэлбэл зохиолч гэмт хэргээ тэр үед далд ухамсартаа төлөвлөсөн гэсэн үг.
Тэгээд үүнийгээ биелүүлсэн нь...
сэтгэцийн өвчтэй, дүрэлзсэн зан үйлийг харуулж байна...
зөвхөн аллага гэдэг утгаараа ч биш...
урьдчилан бэлдсэн өмгөөллийн механизмын хувьд ч.
Заримдаа би хар цагааныг нь ялгаж чаддаггүй юм, доктор минь.
Чи дөнгөж юу гэж хэлэв ээ?
- Тэр номоо алиби болгох санаатай байсан гэсэн үг. - Зөв.
Тэр "Би номондоо яг бичсэн ёсоороо хүн алчих тийм тэнэг гэж бодож байна уу?..." гэх нь л дээ.
яг номдоо бичсэн ёсоороо?" гэх биз.
"Би тэгэхгүй ээ, учир нь сэжигтэн нь би болно гэдгээ мэдэж байгаа" гэх юм.
Тэгвэл зохиолч нь биш бол яадаг юм? Хэрэв номыг уншсан нэгэн бол?
Тэгвэл та ийм нэгэнтэй учрах нь...
тэр номыг бичсэн хүнд гэмийг тохохын тулд...
огт хамаагүй, гэм зэмгүй нэгнийг алахдаа ч буцахгүй тийм донтсон нэгэнтэй.
Би гүн шингэсэн, донтсон үзэн ядалтын тухай...
хүний амь насыг огт хүндэлдэггүй явдлын тухай ярьж байна.
Тэгэхээр бидэнд зуун жилд нэг л таарах, дээд зэрэглэлийн солиотон таарчээ.
Та ингэж хэлж байгаа биз дээ, доктор минь?
Та маш аюултай...
бас маш өвчтэй нэгэнтэй учрах нь.
Энд хэрэг бүрдэхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа. Бодит баримт чинь алга.
Тэр хүүхэнд алиби байхгүй.
Сэдэл ч бас алга. Надад итгээрэй...
өмгөөлөл нь энэ "хуулбарлагч" гэдэг яриагаар биднийг үхтэл нь зодно доо.
Номыг уншсан хэн ч хийж болох байсан.
- Чи одоо яамаар байна? Юу ч хийхгүй юу? - Бид түүнийг байцаалтад дуудна.
Тэр хүүхэн энэ хэлтсийг бүхэлд нь шатааж дайжих хангалттай мөнгөтэй...
Тэр залуутай хамгийн сүүлд харагдсан хүн нь тэр.
Хариуцлагыг нь би үүрнэ.
Чамд даатгая.
Ямар ч нэмэргүй.
Тэр ямар нэг супер од өмгөөлөгч дагуулж бүжиглэн орж ирээд...
татвар төлөгчдийн мөнгийг үрсэн гэж биднийг бүгдийг хөөлгөнө.
- Тэр яг л тэгнэ. - Үгүй, тэгэхгүй.
Тэр хэний ч ард нуугдана гэж бодохгүй байна.
Тэр огтхон ч нуугдахгүй юм шиг санагдаж байна.
Тэгвэл тэр чам шиг л солиотой юм байна, Каррэн.
Хүмүүс юу гэдэг билээ:
Адил нэгэн л адлыгаа таних.
Хатагтай Трамел, та хэдэн асуултад хариулахаар хот руу явъя.
Та намайг баривчилж байна уу?
Хэрэв та ингэж тоглохыг хүсэж байгаа бол.
Би арай зохистой хувцас өмсөж болох уу?
Ганцхан минут л болно. Орж ирээрэй.
Тухлаарай. Би одоохон ирнэ.
- Хөөе, Гас. - Юу гэв?
- Тэгээд энэ хэр удах бол? - Мэдэхгүй ээ.
Та хуучин сонин дандаа хадгалдаг юм уу?
Зөвхөн сонирхолтой уншлага болдог үед нь л.
- Би бэлэн боллоо. - Танд өмгөөлөгч авах эрх бий.
Надад өмгөөлөгч яагаад хэрэгтэй юм бэ?
- Танд тамхи байна уу? - Би татдаггүй.
Үгүй ээ, та татдаг.
- Би тэвчсэн. - Баяр хүргэе.
Танд тамхи байхгүй гэж бодсон юмсан.
Өө, халаасандаа байсныг олчихлоо. Нэгийг авах уу?
Би хэлсэн шүү дээ, тэвчсэн гэж.
Удаан тэвчихгүй ээ.
- Та өөр ном бичиж байгаа юу? - Тийм ээ.
Тоглоом зохиогоод л байх гэдэг чинь яасан гоё юм бэ.
Тийм ээ, чамайг худал хэлж сургадаг юм.
Яаж тэр вэ?
Үнэмшмээр зүйл зохиодог юм. Үүнийг "эргэлзээгээ хойш тавих" гэдэг.
Энэ чинь гоё юм байна! Эргэлзээгээ хойш тавьж байгаа нь.
Шинэ номын чинь сэдэв юу вэ?
Нэг мөрдөгч тухай. Тэр буруу эмэгтэйд дурлачихдаг.
Тэгээд яадаг юм бэ?
Тэр түүнийг алчихдаг.
Намайг Жон Каррели гэдэг, хатагтай Трамелл. Прокурорын туслах.
Энэ ярилцлагыг бичиж байгааг танд хэлэх ёстой.
- Энэ бол ахмад Толкотт. - Тантай танилцсандаа баяртай байна.
- Бас дэслэгч Уолкер. - Сайн уу.
- Танд кофе авчирч өгөх үү? - Үгүй, баярлалаа.
Таны өмгөөлөгчид бидэнтэй нэгдэх үү?
Хатагтай Трамелл өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзсан.
Би ямар нэг юм алгассан уу?
Чи өмгөөлөгч дэргэдээ байлгахыг хүсэхгүй гэж би тэдэнд хэлсэн.
Та яагаад өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзсан юм бэ, хатагтай Трамелл?
Та яагаад намайг хүсэхгүй гэж бодсон юм бэ?
Чи нуугдахыг хүсэхгүй гэж би тэдэнд хэлсэн.
Надад нуух юм байхгүй.
Энэ барилгад тамхи татаж болохгүй.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм? Намайг тамхи татсан гэж буруутгах уу?
Та ноён Бозтой ямар харилцаатай байсныг тань хэлж өгөхгүй юү?
Би түүнтэй жил хагасын турш бэлгийн харьцаанд орж байсан.
Түүнтэй унтах надад таалагддаг байсан.
Тэр шинэ юм туршихаас айдаггүй байсан.
Тийм эрчүүд надад таалагддаг.
Надад таашаал өгдөг эрчүүд.
Тэр надад их таашаал өгсөн.
Та хэзээ нэгэн цагт садизм-мазохизмын тоглоомд орж байсан уу?
Та яг юу бодоод байгаа юм бэ, ноён Каррели?
- Та түүнийг хүлж байсан уу? - Үгүй.
Та түүнийг хэзээ ч хүлж байгаагүй юү?
Үгүй.
Жонни гараа хэтэрхий их ашиглах дуртай байсан.
Надад гар, хуруу таалагддаг.
Чи номондоо цагаан торгон ороолтын тухай бичсэн байсан.
Би цагаан торгон ороолтонд үргэлж их дуртай байсан.
Тэр ямар ч үед тохирно.
Гэхдээ чи эрчүүд гараа ашиглах дуртай гэж хэлээгүй гэж үү?
Үгүй, би Жонни гараа ашиглах дуртай гэж хэлсэн.
Би дүрэм тогтоодоггүй юм, Ник. Урсгалаараа л явдаг.
Чи ноён Бозыг алсан уу, хатагтай Трамелл?
Хүн алах тухай ном бичээд... тэгээд яг номондоо бичсэнчлэн нь
хүн алах юм бол би жинхэнэ тэнэг л байх ёстой.
Тэр чинь өөрийгөө алуурчин гэж зарласантай адил. Би тэнэг биш.
Чамайг тэнэг биш гэдгийг бид мэднэ.
Магадгүй чи өөрийгөө цагаатгахын тулд яг үүнд л найдаж байгаа юм болов уу.
Ном бичсэн чинь чамд няцаалт болж өгч байгаа юм.
Тийм ээ, болж байгаа.
Хариулт нь үгүй. Би түүнийг алаагүй.
- Та мансууруулах бодис хэрэглэдэг үү, хатагтай Трамелл? - Хааяа.
- Та ноён Бозтой хамт мансууруулах бодис хэрэглэж байсан уу? - Мэдээж.
Ямар бодис вэ?
Кокаин.
Чи хэзээ нэгэн цагт кокаин хэрэглэчихээд унтаж байсан уу, Ник?
Гоё шүү.
Чи тоглоом тоглох дуртай юм байна, тийм үү?
Би сэтгэл судлалын мэргэжилтэй. Энэ нь мэргэжлийн минь нэг хэсэг.
Тоглоом гэдэг хөгжилтэй шүү дээ.
Боксыг яана? Тэр бас тоглоом шүү дээ. Бас хөгжилтэй юу?
Энэ нь энэ мөрдөн байцаалттай холбоогүй гэж би бодож байна.
Манни нас барах хүртэл бокс хөгжилтэй байсан.
Тэр нас барахад чи юу мэдэрсэн бэ?
Би түүнд хайртай байсан. Өвдсөн.
Жонни Боз нас барсан гэж би хэлэхэд чи юу мэдэрсэн бэ?
Хэн нэг нь миний номыг уншчихаад тоглоом тоглож байгаа юм шиг санагдсан.
- Гэхдээ өвдөөгүй юү? - Үгүй.
- Учир нь чи түүнд хайргүй байсан учраас уу? - Зөв.
Түүнтэй унтаж байсан хэр нь?
Унтсан ч таашаал нь хэвээрээ.
Чи гэрлэсэн байхдаа өөр хүнтэй унтаж байгаагүй юү, Ник?
Чи түүнийг гэрлэсэн гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Магадгүй би таахыг л оролдсон байх.
Энэ чинь ямар ялгаатай юм бэ?
Тамхи татах уу, Ник?
- Та хоёр бие биеэ таньдаг уу? - Үгүй.
Чи ноён Бозтой яаж танилцсан юм бэ?
Би хөгжимдөж явсан нэгэн хуучин рок од хүний аллагын тухай ном бичих гэж байсан юм.
Клубт нь очоод түүнийг авч яваад хамт унтсан.
Та түүнд юу ч мэдэрсэнгүй гэж үү? Зүгээр л номондоо зориулж хамт унтсан гэж үү?
Эхэндээ. Дараа нь надад хийж өгч байгаа зүйл нь нь надад таалагдаж эхэлсэн.
Энэ чинь нэг л хүйтэн зантай юм байна, хатагтай минь.
Би зохиолч хүн. Бичих зүйлдээ хүмүүсийг ашигладаг юм.
Тэгэхээр дэлхий ертөнц болгоомжлог л доо.
Намайг худал илрүүлэгчээр шалгуулмаар байна уу?
Энд хүлээж байгаарай.
Ямар ч хэлбэлзэл алга, цусны даралт өөрчлөгдсөнгүй, судасны цохилт ч тогтвортой.
Эсвэл тэр үнэнээ хэлж байна, эсвэл би ийм хүн амьдралдаа хараагүй.
Тэгэхээр энэ асуудал шийдэгдсэн байх нь.
- Тэр худлаа хэлж байна. - Боль доо. Машиныг хуурч чадахгүй.
Надад итгээрэй. Үүнийг хийж болно.
Чамайг ийм мэргэжилтэн болгож байгаа юу юм бэ?
Учир нь би үүнийг хийж байсан хүмүүсийг мэднэ.
Баярлалаа.
Ирсэнд тань баярлалаа, хатагтай Трэмелл. Төвөг удсанд уучлаарай.
Хэн нэг намайг гэрт нь хүргэж өгч болох уу?
За тэгье.
Баярлалаа.
Юм уумаар байна уу?
- Хүнд өдөр болов уу? - Тийм ч биш.
Тэр машиныг хуурна гэдэг амар хэрэг биш дээ.
Хэрэв би гэмтэй байгаад тэр машиныг хуурахыг хүсвэл хэцүү биш байх байсан.
Огт хэцүү биш байх байсан.
Чи тэр хоёр хүнийг буудсаныхаа дараа худал илрүүлэгчээр шалгуулсан биз дээ?
Тэнцсэн.
Хараач? Бид хоёулаа гэм буруугүй хүмүүс шүү, Ник.
Чи миний тухай аймаар их юм мэддэг юм байна.
Чи ч миний тухай аймаар их юм мэддэг шүү дээ.
Цагдаагийн ажилд хамаагүй юм би юу ч мэдэхгүй.
Би дотуур хувцас өмсдөггүйг чи мэднэ. Тийм биз дээ, Ник?
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Дахиад нэг хундага дарс уух уу?
- Сайн уу, Ник. - Оройн мэнд.
Энэ "Ник" гэдэг чинь юу болоо вэ?
"Ник, тамхи татах уу? Ник, намайг хүргэж өгч болох уу?"
Тэр надаас хүргэж өгөөч гэж гуйгаагүй. Хэн ч хамаагүй гэсэн шүү дээ.
- Тэгээд чи өөрөө дуртайяа явсан. - Хөөе, Ник. Эвиан уух уу?
Үгүй, Чакки. Надад давхар блэкжэк мөстэй нь авчирч өгөөч.
Юу хийж байгаа юм, найз минь?
Би гурван сар архи балгаагүй шүү.
Чи зүгээр үү, ковбой минь?
- Тэр намайг танихгүй, ойлгосон уу? - Аваач.
Би тэр эмэгтэйг Гас бид хоёр ярилцахаас өмнө хэзээ ч хараагүй.
- Баярлалаа, Чак. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Эрүүл энхийн төлөө.
Одоо яах вэ?
"Одоо яах вэ" гэж юу гэсэн үг вэ? Одоо юу ч үгүй.
Тэр полиграфоор тэнцсэн. Болоо.
Тэр яаж хуурахаа мэдэж байсан болохоор шалгуулсан юм.
Чи яаж новш мэддэг юм бэ? Чамд энэ эмтэй ямар хамаа байгаа юм бэ?
Боль доо, Фил. Үүнийг ингэж өнгөрөөж болохгүй.
Эцэг эх нь яасан юм бэ? Бас өөр юу хэвлүүлснийг нь яах вэ?
Магадгүй түүний бичсэн ном болгон бодит болдог юм болов уу.
Эцэг эх нь осолд нас барсан. Тэр өөр юу хэвлүүлсэн надад хамаагүй.
Чи юу гэж, ном шүүмжлэгч болчихов уу?
Тэд яаж нас барсан юм бэ? Мөрдөн байцаалт явуулсан уу?
Тэр эцэг эхээ алсан гэж үү? Мэнни Васкезийг ч бас алсан гэж үү?
Тэр рингэнд авирч ороод ширүүн новш эр болж хувирсан бол өөр хэрэг л дээ.
Магадгүй хувирсан байх. Магадгүй өөртөө афро үс ургуулж...
тас няс зүүн гар цохилт сурч, нүүрэндээ гутлын будаг түрхсэн ч юм бил үү.
- Дахиад полиграфоор шалгуулъя. - Новш чи.
Чи ч мөн адил новш.
Санаа зовох хэрэггүй, Фил. Ник өөрийгөө л новшид унагана.
Та нар жинхэнэ хошигнолч юм аа. Хөөе, Чакки, дахиад давхар нь авчирч өгөөч.
Хөөе, буудагч!
Дахиад блэкжэк руугаа орчихов уу, буудагч?
- Бид энд хэрэг ярьж байна. - Мэдэж байна. Эргэлзэхгүй ээ.
Аваач, Ник.
Давхар нь юм уу, буудагч?
Би ажлаасаа гарсан, Нилсен.
Сонсож байна уу? Би ажлаасаа гараад хэрэг ярьж байна.
Дотоод хяналт үүнд асуудалгүй байх ёстой.
Магадгүй илүү цагаар ажилласан гэж бичүүлэх үү?
Хэт шамдаж бүү ажилла, буудагч. Архи уух руу хөтөлж мэдэх юм шүү.
Над дээр бүү унтрааж бай, найз минь! Шүднийг чинь үлдээлгүй өшиглөнө шүү!
- Юу болоо вэ? - Юу ч болоогүй, доктор.
Хамгийн дуртай өвчтөнөө аврахаар сэтгэцийн эмч яг цагтаа ирлээ.
Зүгээр л тас яв даа, Марти!
Та нар өнөөдөр сайхан зугаацаарай, тийм үү?
- Тэр зориуд хорсгож байгаа юм. - Тийм ээ, бүү ор о号那.
Чи явмаар байна уу?
- Тийм. - Явъя.
Дотоодын хяналтаас мултрахын тулд л түүнтэй унтаж эхэлсэн юм болов уу гэж би заримдаа боддог.
Тэр тийм хүн биш ээ. Зүрх сэтгэлтэй хүн.
Тэр ямар хүн байсан бэ?
- Хэн гэж? - Кэтрин Трэмэлл.
Чи түүнийг таний нь байсан. Тэр номоо алиби болгож ашигласан.
Би түүнтэй Берклид танилцсан.
Бид хэдэн хичээл хамт ордог байсан.
Чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Одоо хэлж байна шүү дээ.
Чи урьд нь хэзээ ч ийм байгаагүй. Яагаад?
Чи л хэл дээ. Сэтгэцийн эмч нь чи биз дээ.
- Чи надтай биш хайр сэтгэлээ илэрхийлж байсан. - Тэгээд би хэнтэй байсан юм бэ?
Чи хайрлаж байсангүй.
Надад тамхи хэрэгтэй байна.
Чи тамхиа хаясан гэж байсан биз дээ.
Үүдний шүүгээний дээд тавиур дээр байгаа.
Гарахдаа аваад яв даа!
- Эхэлчихсэн үү? - Чамайг хүлээж байна.
- Чи нохойн баас шиг харагдаж байна шүү. - Үгүй ээ, жоохон хатингирхуу болсон л байна.
Тэр ч бүү хэл толгой нь ч хатсан байх.
За, би Берклирүү хэдэн удаа залгасан.
1980 онд нэг хүн алагдсан байна. Профессор.
Орон дээрээ, мөсний хадаасаар олон удаа хатгуулсан.
Трэмэлл тэр үед тэнд байсан биз дээ?
Их сургуулийн бичиг баримтаар бол байсан гэж байна.
За, үүнийг шуурхай шалгая. Гас, чи Берклирүү яв.
Хэрриган, тэр өөр юу хэвлүүлснийг олж мэд.
Эндрюс, эцэг эхийнх нь ослын хавтсыг надад ол.
Бет-д бүгдийг нь хүргүүл. Сэтгэл зүйн дүгнэлт хэрэгтэй.
- Намайг яах вэ? - Чи аль хэдийн дүгнэлтээ авч байгаа шүү дээ.
Чи толгойгоо мөсөн усанд дүрж сэрүүцүүл.
Тэр чамайг хаашаа хөтлөхийг хар.
Сайхан амралттай байгаарай.
Чи бас.
Болгоомжтой жолоодоорой.
- За. - Баяртай.
Би чамруу залгана.
Чи тэр хуудсаар машинтай суулгаж байснаас өөр хийх юмгүй болчихсон юм уу?
Чи энд юу хийгээд байгаа юм, ковбой?
Би тэр хуудас машиныг суулгахаар оруулж ирсэн юм.
Нэг үхсэн сэтгэл судлалын профессор.
Доктор Ноа Голдстейн. Тэгээд төсөөлж байна уу?
Тэр түүний зөвлөх байсан.
Тэр сэжигтэн байсан уу?
Үгүй ээ, эрхэм минь. Түүнээс мэдүүлэг ч аваагүй.
Хэйзэл Добкинс?
Чи түүнийг таньдаг уу?
Олон жил толгойноос минь гарсангүй.
Эелдэг сайхан гэрийн эзэгтэй. Гурван бяцхан хүүхэдтэй.
Эелдэг нөхөр нь явуулга хийдэггүй. Мөнгөний ч асуудалгүй.
Нэг өдөр, тэнгэрээс цахилгаан буусан мэт, тэр бүгдийг нь алчихсан.
Хуримын бэлэгт авсан хутгаа ашигласан.
Үгүйсгэх ч үгүй. Зөгийн бал шиг зөөлөн.
Яагаад тэгснээ ч мэдэхгүй гэсэн.
- Сайн уу. - Би чамайг саад болж байна уу?
Үгүй ээ, ороод ир.
Дээшээ гарцгаая.
Би номондоо чамайг мөрдөгчийнхөө загвар болгож байгаа юм.
Чи болохгүй гэхгүй биз дээ?
Би яг өөртөө ундаа хийх гэж байсан юм.
- Чи уумаар байна уу? - Үгүй, баярлалаа.
Аан тийм. Чи бас Жэк Дэниелсээ больсон биз дээ?
Надад чамаас асуух хэдэн асуулт байна.
Надад ч бас чамд асуух юм бий. Номондоо зориулж.
Чи мөсөн бүлээний эсрэг ямар нэг юмтай юу?
Би барзгар ирмэгт дуртай.
Тэгэхээр чи надаас юу асуумаар байсан юм бэ?
Хүн алах ямар байдаг бол?
Чи л хэл дээ.
Би мэдэхгүй, харин чи мэднэ.
Тэр санамсаргүй осол байсан.
Тэд сумны замд таарсан юм.
Таван жилд дөрвөн буудлага, бүгд осол гэж үү?
Тэр бол хар тамхины наймаа байсан. Би нууц ажиллагаагаар явж байсан.
Профессор Голдстейны тухай надад ярих гэсэн юм уу?
Дэгэ, өнгөрсөн үеийн нэр дуулдлаа даа.
Одоо цагийн нэр сонсмоор байна уу? Хейзел Добкинс гэж хэн бэ?
Ноа Голдстейн миний нэгдүгээр курсын зөвлөх багш байсан юм.
Номондоо мөсний хадаасны санааг тэндээс л олж авсан байх.
Далд ухамсар гэдэг чинь сонин ажилладаг юм.
Үнэхээр инээдтэй.
- Хейзел бол миний найз. - Тэр найз чинь өөрийнхөө гэр бүлийг бүхэлд нь устгасан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр надад хүн алах хүсэл тачаалыг ойлгоход тусалсан.
Тэгэхэд чи тэрийгээ сургуульдаа сурсан байх гэж бодсон юм.
Зөвхөн онолын хувьд л.
Гэхдээ чи хүн алах хүсэл гэж юу байдгийг сайн мэднэ дээ, буудагч аа?
Онолоор биш, бодит практикаар.
Юу болсон юм бэ? Чамайг татаж оруулчихсан уу?
Хэт их таашаачихсан биз дээ?
Чи юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Кокаины тухай ярь л даа, Ник.
Тэр хоёр жуулчныг буудсан өдрөө...
чи хэдий чинээ кокаин татсан юм бэ?
Алив дээ, надад хэлж болно шүү дээ.
- Татаагүй. - Татсан, татсан.
Чамайг хэзээ ч шинжилж байгаагүй биз дээ?
Дотоод хэргийнхэн мэдэж байсан.
Эхнэр чинь ч бас мэдэж байсан биз дээ?
Тэр юу болж байгааг сайн л мэдэж байсан.
Чи галдаа хэт ойртсон юм шиг байгаа юм.
Чамд таалагдсан байх.
Тийм болохоор л тэр амиа хорлосон юм.
Сайн уу, хонгор минь.
Та хоёр өмнө нь танилцсан биз дээ?
Чи гайхалтай дүр болно доо, Ник.
Тэр утсаар яриад байна. Удахгүй чамтай уулзана.
- Би чамд буцааж залгая. - Мөрдөгч ээ, та орж болохгүй...
- Миний хувийн хэрэгт хэн нэвтэрсэн юм бэ? - Чи юу яриад байгаа юм?
Миний хараал идсэн хэрэгт хэн нэвтэрсэн юм бэ?
Хэн ч үгүй. Энэ бол нууц сэтгэцийн бичлэг. Хууль бус хэрэг шүү дээ.
Над руу худлаа битгий хэл, новш минь!
Дотоод хэргийнхэн байсан биз дээ?
Үгүй ээ, гуйя.
- Хэн бэ? - Нилсон байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм, Курран?
Чи миний хэргийг түүнд зарсан биз дээ?
Чи хэний тухай яриад байгаа юм?
Кэтрин Трэммелл. Чамд хэдийг төлсөн юм бэ?
Хөөе, Курран, болиоч! Хараал ид, боль!
Хэдийг?
Хөөе, цааш зайл! Зайл, Курран!
Тайван, тайван байгаарай. Аядуухан.
Чи өөрийгөө л шар усанд оруулчихлаа, буудагч аа. Сонсож байна уу? Чи халагдлаа!
- Курран, тайван бай. - Чи халагдлаа!
Боль, боль.
- Юу болоод байна, найз? - Юу ч үгүй. Би зүгээр болно.
- Тэд чиний тэмдгийг авах гэж байна. - Над дээр тоглож байгаа нь залхаачихлаа.
Чи тэрийгээ нотлох гайхалтай аргыг олжээ.
Тэр миний хаана амьдарч, амьсгалж байгааг хүртэл мэдэж байгаа юм.
Тэр намайг мөшгөж эхэллээ, Гас.
Та хоёрын хооронд юу байгаа юм бэ?
- Би мэдэхгүй. - Гэхдээ ямар нэг юм байгаа.
Ямар нэг юм.
Ник, чи тэнд байна уу?
Зайлж яв, Бет. Би чамтай уулзах хүсэлгүй байна.
Над дээр чиний түлхүүр байсаар л байна.
Ширээн дээр тавиад яв.
Хараал идсэн ширээн дээр тавиад яв гэж байна!
Хараал ид! Намайг битгий түлх! Чи надад үүнээс илүүг өртэй шүү!
Би чамд юу ч өргүй!
Чи ч надад юу ч өргүй.
Бид хэдэн удаа унтсан билээ, арав, арван таван удаа юм уу?
Үүргийг үүрэх тийм ч мартагдашгүй явдал биш байсан.
Заримдаа би чамайг үнэхээр үзэн яддаг юм.
Чи өөртөө ямар нэг найрсаг сэтгэлзүйч олж аваад...
тэр уур хорсолоо засуулж болохгүй гэж үү?
Тэгээд бас хааяа нэг тайвширч болох юм.
Чи галзуурсан уу?
Уучлаарай.
Би ер нь ингэж аашилдаггүй юм.
Чи яаж миний хэргийг түүнд өгчих гэж вэ?
Би өгөхөөс өөр аргагүй байсан!
Тэр чамайг ажлаас халах санал тавих гэж байсан юм.
Тэр миний дүгнэлтийг хүлээж аваагүй. Намайг хэт талархсан гэж хэлсэн.
Тэгээд би түүнтэй тохиролцоод, сессийн тэмдэглэлийг өөрөө хянуулахаар болсон юм.
Тэр үүнийг хэн нэгэнд үзүүлнэ гэж огт бодоогүй.
- Чи миний төлөө хийсэн юм уу? - Тийм ээ.
Би чамд санаа тавьдаг. Чиний төлөө хийсэн юм.
Яв. Гуйя, зүгээр л яваач.
Би явж байна.
Нэг сум. Ойрхон зайнаас. Магадгүй .38 калибрын револьвер.
Буугаа надад өг, Ник.
Чи намайг...
Үгүй, Хосс. Гэхдээ цөөнхийн саналтай л дээ.
За, би түүн рүү дайрсан! Сэтгэлээ барьж чадаагүй.
Тэр чиний сэтгэцийн эмчийн хавтсыг хэн нэгэнд үзүүлсэн гэх ямар нэг нотлох баримт чамд бий юу?
Бид тантай дараа нь ярилцана, доктор Гарнер.
- Би сууж сонсмоор байна. - Би үнэндээ хүлээсэн нь дээр...
Доктор Гарнер сууж сонсоход асуудалгүй, хэрэв мөрдөгч Курран эсэргүүцэхгүй бол.
- Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ? - Гэртээ, зурагт үзэж байсан.
Шөнөжингөө юу?
Тийм, шөнөжингөө.
Архи ууж байсан уу?
Тийм, би ууж байсан.
- Хэзээнээс эргэж ууж эхэлсэн юм бэ? - Хоёр хоногийн өмнөөс.
Би мөрдөгч Курранг өчигдөр шөнийн 10 цагийн орчимд орон сууцанд нь үзсэн.
Тэр сэрүүн, тодорхой ухаантай байсан.
Би хэлтсийн сэтгэл зүйчийнх нь хувьд түүнээс асуусан...
лейтенант Нилсентэй мөргөлдсөн тухай нь.
Тэр харамсаж байгаагаа илэрхийлсэн бөгөөд ямар ч дайсагнал үзүүлээгүй.
- Чи түүний гэрт хэр удсан бэ? - 15 минут орчим.
Санаа зовох шалтгаан байхгүйг ойлгоод буцсан.
Энэ барилгад тамхи татахыг хориглодог, мөрдөгч.
Чи яах гэж байна? Тамхи татсан гэж намайг яллах уу?
Өө, бурхан минь... За, Ник, би чамаас үүнийг ганц л удаа асууя.
Тэмдэглэлд оруулъя, чи Марти Нилсенг алсан уу?
Үгүй.
Би өдрийн дунд бүх хүний өмнө түүний өрөөнд дайраад...
тэр шөнө нь түүнийг алах гэж үү?
Би тийм мунхаг биш.
Урьдчилж дайрсан чинь алсан хэргээс чинь чөлөөлнө. Тэр чинь алибигийн чинь хэрэг.
Хүн алах тухай ном бичсэн чинь алсан хэргээс чөлөөлдөгтэй адил юм даа.
Сайн санаа байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Хувийн онигоо, новш минь. - Надад инээдтэй санагдахгүй байна.
Чи чөлөө авч байна...
сэтгэцийн үнэлгээний дүн гартал.
Би эд зүйлээ нэг минутын дотор авъя.
Баярлалаа.
Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Тэр тайлангуудаар чамайг энэ бартаанд оруулсныг бодвол.
Үгүй, би чин сэтгэлээсээ хэлж байна. Баярлалаа.
Кэтрин Трэмелл чиний хавтсыг харсныг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Тэр зөвхөн чамд хэлсэн зүйлсийг минь мэдэж байгаа.
Тэр үнэхээр онцгой хүн байх нь.
Эмнэлзүйн талаас нь харахад.
- Тэр сургуульд ямар хүүхэд байсан бэ? - Би түүнийг бараг танихгүй.
Тэр намайг ёозгүй болгодог байсан.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Жаахан амраарай. Амлаж байна уу?
- Би тэр үгээ хэлэх гэсэн юм биш... - Үгүй ээ, чи зөв хэлсэн.
Би том охин шүү. Үүнийг даван туулж чадна.
- Өөрийгөө сайн харж яваарай. - Эцэг эхийнх нь талаар юу олж мэдсэн бэ?
Ямар ч мөр алга, найз минь.
Чи сэтгэцийн чөлөөтэй байгаа. Би галзуу хүнтэй ярьж байж магадгүй!
Намайг галзуу гэдгийг чи мэднэ. Юу олж мэдсэн бэ?
Завь дэлбэрсэн. Түлшний хоолойд цоорхой байсан.
Өмнө нь хоёр удаа засвар хийсэн, хоёуланд нь таван саяын даатгалтай байсан.
Үнэхээр нухацтай мөрдөн шалгасан ч юу ч олоогүй.
Том тэг. Энэ бол "осол" байсан.
Дотоод алба чамтай Нилсений тухай ярина. Тэд мөрдөн байцаалтыг хариуцаж байгаа.
Доктор Гарнертай холбоо тасалдуулалгүй бай. Үнэлгээнд тус болно.
Тэр түүнийг алсан.
Бет үү? Одоо чи Бетийг хүн алдаг болгочихов уу?
Кэтрин Трэмелл. Энэ бол түүний тоглоомын нэг хэсэг.
Эхлээд чиний хавтсыг хулгайлсан, одоо Нилсенг алсан гэнэ үү?
Түүнийг март! Хаа нэг яваад, наранд суу.
- Түүнийг толгойноосоо зайлуул! - Чи итгэхгүй байгаа биз дээ?
Хэн ч итгэхгүйг тэр мэдэж байсан.
Би түүнийг хийсэн гэж хэлэхийг, хэн ч итгэхгүйг тэр мэдэж байсан!
Тэр чиний толгойг эргүүлж байгаа юм! Түүнээс хол бай!
Юу болсныг би сонссон.
Буугүй буудагч ямар хэрэгтэй юм бэ?
- Чи яг яаж мэдсэн юм бэ? - Надад өмгөөлөгчид бий.
Тэдэнд найзууд бий. Надад ч найзууд бий.
Мөнгөөр өмгөөлөгч ч, найз ч хэдийг ч худалдаж авч болно.
Тэр талаар би мэдэхгүй дээ. Надад мөнгө ч байхгүй...
Өмгөөлөгч ч надад байхгүй, Гас л миний цорын ганц жинхэнэ найз.
Би жинхэнэ найзыг хэлээгүй шүү.
Гас яагаад намайг тоодоггүй юм бол?
Би чамд таалагдаж байна шүү.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
Дээшээ гараад нэг юм ууцгаах уу?
Чи намайг урина гэж бодоогүй юм.
Чи өөрийнхөө дүрийг тийм ч сайн мэдэхгүй бололтой.
Магадгүй, гэхдээ би сурч байгаа.
Удахгүй би чамайг чинь өөрөөс чинь илүү мэддэг болно шүү.
- Битгий тэгж итгэлтэй бай. - Яагаад болохгүй гэж?
- Би их таамаглашгүй хүн. - Таамаглашгүй гэнэ үү?
Энэ газраа нэг бага дулаахан болгомоор юм.
Чиний зан чанарыг тусгахыг хүсэхгүй байгаа байх даа.
Би хэнийг ч хуурах гэсэнгүй.
Жак Дэниелс болох уу? Болохоос өөр аргагүй биз.
- Мөс хийх үү? - Гоё.
Би чамайг ирнэ гэж хүлээж байсан.
К-Март. Нэг доллар жаран таван цент.
Үүнийг чинь би хийж өгье.
Намайг хийхийг харах дуртай биз дээ?
Надад бас нэг тамхи өгөөч?
Чи дахиад тамхи татаж эхэлнэ гэж би чамд хэлсэн шүү.
Надад асаагаад өгөхгүй юу?
Баярлалаа.
За, миний хувийн хэргийг авахын тулд Нилсэнд хэдийг өгсөн юм?
Тэр чинь чиний буудсан тэр цагдаа биш үү, буудагч аа?
Хэрэв намайг "буудагч" гэж бүү дуудаач гэвэл?
За. Тэгвэл чамайг Никки гэж дуудвал яадаг юм?
Эхнэр маань намайг Никки гэж дууддаг байсан.
Тийм ээ, мэдэж байна. Надад таалагдаж байна.
Эрүүл мэндийн төлөө. Найзууд маань намайг Кэтрин гэдэг.
Мэнни Васкес чамайг юу гэж дууддаг байсан бэ?
Голдуу "эм нохой" гэдэг байсан.
Гэхдээ тэр үүнийг энхрийлсэн утгаар хэлдэг байсан.
Чамд кок байна уу?
Жак Дэниелстэй кок уух дуртай юм.
Хөргөгчинд Пепси байгаа.
Тэр чинь яг адилхан биш биз дээ?
Үгүй, адилхан биш.
За, энэ чинь хаашаа хүрэх гэж байгаа юм?
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
"Чи надаас юу хүсээд байгаа юм, Кэтрин" гэж хэлээч.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм, Кэтрин?
Чамд нэг юм авчирсан.
Баярлалаа гэж хэлэхгүй юу?
- Юуны тухай юм бэ? - Эцэг эхээ алдаг нэг хүүгийн тухай.
Тэд жүжиг тоглодог, тэгээд хүү үүнийг осол мэт харагдуулдаг.
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Зугтаж чадах эсэхээ үзэхийн тулд.
Чи үүнийг хэзээ бичсэн юм?
Эцэг эхээ нас барахаас өмнө бичсэн үү гэж асууж байна уу?
Үгүй. Тэгснээс хойш олон жилийн дараа бичсэн.
Чи амралттай болсон болохоор намайг дагахаа болих биш биз дээ?
Огт үгүй.
Сайн байна, би чамайг санах байсан.
Чи асуудалд орж магадгүй шүү. Чи одоо жинхэнэ цагдаа ч биш.
- Би эрсдэлд орлоо ч хамаагүй. - Яагаад эрсдэл хийгээд байгаа юм?
Зугтаж чадах эсэхээ үзэхийн тулд.
- Шинэ ном чинь яаж байна? - Бараг өөрөө бичигдэж байгаа юм шиг.
Чи намайг дагах бодолтой бол би шөнө дунд орчим явна шүү.
- Би Жонни Бозын клубт байх болно. - Тэндээ уулзъя.
Сайн уу, Гас.
Уучлаарай асууж байгааг минь, ойлгомжтой зүйлийг дэлгэрэнгүй ярих гэсэнгүй...
гэхдээ чи яагаад толгойгоо ийм гүн өөрийнхөө бөгсөнд шигүүлчихсэн юм бэ?
Тэр тоглох гэж байгаа юм. За тэгье, би ч тоглож чадна.
Түүнтэй тоглосон хүн болгон үхдэг.
Тэр ямар байдгийг би мэднэ.
- Сайн уу. - Сайн уу, хонгор минь.
Хэрэв чи түүнийг тайван орхихгүй бол би чамайг алчихна шүү.
Чамаас нэг юм асууя, "Рокки".
Эрэгтэй хүн эрэгтэй хүнтэйгээ ярьж байгаа юм шиг.
Тэр зууны хамгийн гайхалтай эм гэж би боддог.
Чи юу гэж бодож байна?
Чи энд хэр удсан бэ?
Чи харах дуртай биз дээ?
Тэр намайг харж байгаасай гэж хүсдэг.
Бурхан минь.
Далайн эрэг C
Өглөөний мэнд.
Рокси үүнийг тийм ч сайн хүлээж аваагүй бололтой.
Намайг олон эрэгтэйтэй унтахыг тэр харсан шүү дээ.
Магадгүй өмнө нь хэзээ ч хараагүй зүйлээ харсан байх.
Тэр бүгдийг өмнө нь харсан.
Хонгор минь, би ч бас бүгдийг үзсэн гэж бодож явсан юм.
Чи үнэхээр тийм онцгой байсан гэж бодсон уу?
Би түүнд зууны шилдэг хурьцал байсан гэж хэлсэн.
Чи юу гэж бодож байна?
Нэлээд гайгүй эхлэл байсан гэж бодсон.
Рокси яах вэ?
Тэр илүү хөгжилтэй юу?
Хэзээ нэгэн цагт бидэнтэй нэгдээсэй гэж хүсэх үү?
- Тэр чамтай, Жонитой нийлж байсан уу? - Үгүй, тэр айж сүрдсэн.
Эцэст нь түүнд юу тохиолдсоныг хар л даа.
Хэлээч, чи өчигдөр шөнө айсан уу?
Гол нь л тэр биш гэж үү?
Тийм болохоор тэгж сайхан байсан юм.
- Чи энэ тоглоомыг тоглож болохгүй. - Яагаад болохгүй гэж? Надад таалагдаж байна.
Чи хэтэрхий гүн орчихлоо.
Магадгүй, гэхдээ би алуурчнаа ингэж барина.
Зүгээр л оргазм болсон болохоор бүх нууцаа задлахгүй шүү.
Чи миний хэлэхийг хүсээгүй юуг ч мэдэхгүй.
Үгүй ээ, мэдэх болно. Тэгээд би чамайг шүүгээнд оруулна.
Чи зүгээр л надад дурлах болно.
Би чамд аль хэдийн дурласан.
Гэхдээ би чамайг яаж ийгээд шүүгээнд оруулна.
Үүнийгээ номондоо бичиж болно шүү.
Үгүй
Дахиад тэр бааранд биш
Өө, чи л тэр хүн гэдгийг мэдмээр байна
Харамсах хүнээ хэлээгүй шүү
Зүрх минь хийссээр л байна
- Чамайг энд байгаа байх гэж бодсон. - Чи хаа байсан юм бэ?
- Би чиний гэрт очсон. - Аяархан, хөвгүүн минь, аяархан.
- Би тэнд байгаагүй. - Өчигдөр шөнө бас очсон.
Тэгээд би ч бас тэнд байгаагүй.
Чи түүнтэй унтсан.
Новш минь, тэнэг новш минь!
Чи түүнтэй унтсан!
Новш минь! Чи бол нэг...
тэнэг новш дөө!
Дараагийн удаа бэлгэвч хэрэглэнэ.
Надад тэр огт хамаагүй шүү дээ!
- Яах вэ, Харри. Хэд вэ? - Гучин хоёр.
Би түүний төлөө санаа зовж байхад тэр бэлгэвчийн төлөө санаа зовж байна.
Чи өөрийгөө үнэхээр хамгаалах хэрэгтэй.
Юунд хэрэгтэй юм бэ?
Намайг ямар нэг юм олж байна гэж бодов уу? Тийм ээ, цэнхэр үстэй эмэгтэйчүүдтэй унтаж чадна даа!
- Тэд надад таалагддаггүй! - Туршиж үзээгүй байж бүү буруутга!
Дээрдэв үү?
Зүгээр байна.
Чи яаж түүнтэй унтаж чадав аа?
Болиоч доо.
Чи үхэхийг хүсэж байна уу, Хосс?
Юу болоод байгаа юм бэ? Тэр жуулчид уу?
Чи одоо болтол тэр талаар тийм муухай бодож, мөсний зүү рүү дайраад байна уу?
Энд аль хэдийн хэт олон новш жуулчин ирээд байна шүү дээ!
- Намжаа. - Тэд ирсэн газраас цаашид зөндөө бий!
Би түүнээс айхгүй.
Яагаад айхгүй байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л айхгүй байна.
Энэ чинь түүний бэлэг эрхтэн ярьж байгаа юм! Чиний тархи биш!
Болиоч доо.
Дотоод хэрэг лейтенант Мартин — тэнэг Нилсэнг мөрдсөн.
Тэд дотор нь 50,000 доллартай хадгаламжийн сейф олжээ...
гурван сарын өмнө гаргасан бөгөөд тэр цагаас хойш хэрэглээгүй.
Энэ утгагүй юм. Гурван сарын өмнө тэр намайг танихгүй байсан.
Магадгүй түүнд төлсөн нь тэр биш байж магадгүй.
Магадгүй мөнгө нь өөр зүйлийн төлөө байсан байх. Би яаж мэдэх вэ?
Би бол эмээлээсээ унахгүй гэж хичээж яваа нэг хөгшин хотын ковбой л доо.
- За юу, ковбой? - Тийм ээ.
Алив. Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Тэр жаахан тэнэг машинаараа юу?
Үгүй ээ. Би нурууны өвчний тэтгэвэр авахгүй.
Би бүтэн тэтгэвэр, жинхэнэ алтан бүрхүүлтэй Сейко цаг авна.
Би чамайг хүргэж өгнө...
Чи миний Кадиллакийг жолоодохгүй!
Бардам зантай этгээдэд би Кадиллакаа жолоодуулахгүй шүү!
Баяртай!
Тоглоом тоглохыг хүсэж байна уу? Алив!
Ахлагч аа! Би мэдээллийг олж авлаа.
Энд авчир!
Чи энэ дэмий юманд гарын үсгээ зурсан юм уу?
Яагаад болохгүй гэж? Энэ бол осол байсан.
"Норт Бийчээр давхиж яваад, энэ машин чинь замаас зайлахгүй байсан."
Тэр хадаар унахыг хүссэн юм биш байх.
- Бид түүнтэй хэсэг ярьж болох уу? - Үгүй, болохгүй!
Надтай ингэж тоглож болохгүй шүү. Чамайг шийдэхэд надад шалтгаан хэрэггүй.
Бүтэн нэр нь Роксан Харди. Сүүлд мэдэгдэж байсан хаяг — Калифорни, Кловердэйл.
Урьд ял шийтгэлгүй, цээжний хэрэггүй.
Машин нь Катрин Траммелийн нэр дээр бүртгэлтэй.
- Чи түүнийг танидаг байсан! - Траммелийн гэрт түүнтэй уулзсан.
Би ердөө л түүний нэрийг бичиж авсан.
Чи түүний нэрийг бичиж авсан, тэгээд гэнэт...
тэр машинтайгаа толгод уруудан унаж үхэв.
- Чи надад үүнийг хэлэх гэж байна уу? - Би энэ л зэргийг мэднэ.
Тэгвэл мэдэх үү? Новш чи!
- Чи доктор Гарнерийн өрөөнд очих ёстой... - Траммелаас хол байхыг чамд хэлсэн шүү!
Машинаас нь хол бай гэж чи надад хэлээгүй шүү дээ!
- Чи доктор Гарнерийн өрөөнд очих ёстой! - Миний бичиг баримтыг одоо хэнд зарж байгаа юм?
Чи замаасаа гарсан байна, Карран. Сонсож байна уу?
Сайн уу, Ник. Би бол доктор Майрон...
тэгээд доктор Макэлвэйн.
Тэднийг энэ сэтгэцийн үнэлгээнд надтай зөвлөлдөхөөр урьсан юм.
Суу.
Чамайг сүүлийн үед ууртайгаа барьцалдаж чадахгүй байгаа гэж бид ойлгож байна.
Зөвхөн нэг л хүний хувьд.
Ахлагч Нилсэн үхэх ёстой байсан гэж чи бодож байна уу?
Би түүнийг тийм сайн танихгүй байсан.
Түүнийг үгүйлэхгүй ээ.
Бага насаа эргэн санахдаа...
тэр дурсамжууд чамд тааламжтай санагддаг уу?
Нэгдүгээрт: хэдэн удаа бэлгээ ханаасанаа санахгүй ч, олон удаа байсан.
Хоёрдугаарт: би аав дээрээ уурлаагүй...
аав ээж хоёр унтлагын өрөөнд юу хийдгийг ойлгох насанд хүрсэн ч гэсэн.
Гуравдугаарт: усаа татахаасаа өмнө бие засах газар уруу хардаггүй.
Дөрөвдүгээрт: би хэдийн удаан ор норгож үзээгүй.
Тавдугаарт...
та хоёр явж новш чинь.
Би явлаа.
Чамд юу болоод байна? Би туслах гэж байна шүү дээ.
- Яагаад надад зөвшөөрөхгүй байгаа юм? - Чиний тусламж хэрэггүй!
- Надад хэрэггүй. - Үгүй, чамд хэрэгтэй!
Ямар нэгэн юм болж байна.
Чи түүнтэй унтаж байгаа биз дээ?
- Чи яагаад түүнийг сонирхож байгаа юм? - Миний сонирхол чамд байгаа болохоос түүнд биш.
Тэр хүмүүсийг уруу татаж, гартаа оруулдаг.
- Тэр юу ч хийхээс буцахгүй... - Чи түүнийг бараг танихгүй гэж бодсон шүү дээ?
- Би энэ төрлийнхнийг мэднэ. Би сэтгэл зүйч хүн. - Тэр нь...
чи бас хүмүүсийг гартаа оруулдаг гэсэн үг!
Чи мэргэжлийн сэтгэл зүйч хүн.
Чи түүнээс ч илүү гаргуун!
Би чамайг өрөвдөж байна!
Би урьдаас мэдэх ёстой байсан юм.
Би гэр уруу орж ирлээ.
Бид эрэг дээр байхад...
тэр надруу маш хачин харцаар харсан.
Тэр чиний араас тэр даруй явсан.
Би...
би түүнд биднийг харахыг зөвшөөрөх ёсгүй байсан.
Тэр намайг үргэлж харахыг хүсдэг байсан.
Тэр чамайг алах гэсэн биз дээ?
- Чи түүнийг харж байгаасай гэж хүсдэг байсан уу? - Би түүнд чамайг ал гэж хэлсэн гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Миний хайрладаг бүх хүн...
үхдэг.
Надтай хайр сэтгэлээ илчил.
Тэр Жонни Бозыг алсан гэж чи бодож байна уу?
Юуны төлөө, намайг хавхдах гэж үү?
Тэр намайг хайрладаг байсан. Тэр намайг хавхдахгүй.
- Магадгүй тэр Жонниг ч атаархсан байх. - Үгүй, тэгээгүй.
Тэр урьд хэзээ ч атаархаж байгаагүй.
Тэр харин ч цочиж сэтгэл хөдөлсөн.
Эмэгтэйчүүдтэй бол би азгүй.
Нэг охин байсан юм...
коллежид байхдаа танилцсан.
Би түүнтэй нэг л удаа унтсан.
Тэгсэн чинь араас минь дагаж, зураг минь авдаг болсон.
Үсээ будаж, миний хувцасыг хүртэл хуулсан.
Лиза...
Лиза Оберман гэдэг байсан.
Аймшигтай байсан шүү.
Чи нүглээ наминчилдаггүй гэж бодсон.
Урьд нь хэзээ ч наминчилж байгаагүй.
Дахиад нэг "сайхан" охин.
Тэр явдал болоход хэдэн настай байсан юм бэ?
Арван зургаан.
Насанд хүрээгүй хүний хэргийг нас барах хүртэл нь битүүмжилдэг юм.
Тийм болохоор чи компьютераасаа олж чадаагүй юм.
Шалтгаан нь юу байсан юм бэ?
Мэдэхгүй гэсэн. Зүгээр л санаандгүй хийчихсэн гэдэг юм.
Хутга яг тэндээ байсан гэнэ. Ингэж л хэлсэн.
- Кофе аваад уугаарай. - Баярлалаа.
Энд юу болоод байгааг би ойлгохгүй байна.
Хэцүү юм биш ээ, хөгшөөн. Энэ залуу тариачин охин...
бүх анхаарал нь дүү нар луу нь чиглээд байхад нь залхаж...
тэгээд тэднийг "цэгцэлчихсэн".
Яг л хөгшин Хейзел Добкинс бүх гэр бүлээ "цэгцэлсэн" шиг.
Гэхдээ энэ залуу Рокси бол хуримын бэлэг хэрэглээгүй.
Аавынхаа хутгийг хэрэглэсэн.
Шөнө галын дэргэд суугаад...
юу ярьдаг бол гэж бодохоор гайхалтай шүү.
Хэн нэгнийг алаагүй найзтай нь чи хэзээ нэгэн уулзаж байсан уу?
Энгийн охидын яриаг дэндүү давсан байх даа.
Тэр хийсэн эсэхэд нь би одоо эргэлзэж эхэллээ.
Одоо бид хэнийх тухай ярьж байгаа юм бэ?
Хейзел хийсэн нь тодорхой. Залуу Рокси хийсэн нь ч мэдээж.
Харин нөгөөдөх нь...
Тэр чиний толгойг шарчихсан гайхамшигт амтат бэлэгтэй шүү дээ.
"Оберман, Марк В., Дональд М."
Уучлаарай, "Лиза" алга.
Он дээр итгэлтэй байна уу?
Кэтрин Трамелл наян гуравт төгссөн.
Лиза Оберман тэр үед энд байсан гэсэн.
Тийм ээ, Трамелл бий.
Гэхдээ Лиза Оберман гэж алга.
Итгэлтэй байна уу? Алдаа гарсан байж болохгүй гэж үү?
Та өөрөө алдаа гаргаж байгаа бол л өөр хэрэг, мөрдөгч ээ.
Хейзел, энэ чинь Ник. Би чамд түүний тухай бүгдийг ярьсан шүү дээ.
Ник, энэ чинь Хейзел Добкинс.
Чи буудагч нь биз дээ?
Сайн байна уу?
Сайн, баярлалаа. Тантай хэсэг ярьж болох уу?
Машин дотор намайг хүлээгээч? Би одоохон очно.
Баяртай, буудагч аа.
Чи алуурчидтай үерхэх дуртай юм уу, юу болоод байгаа юм бэ?
- Рокси холбоотой байсныг чи мэдсэн... - Тийм, мэдээж мэдэж байсан.
Би ер бусын хүмүүсийн тухай бичдэг, заримдаа судалгаа хийхдээ...
тэдэнтэй ойртож холбогддог юм.
Чамтай ч мөн адил болсон шүү дээ.
Хүн алах нь тамхи татах шиг биш.
Тамхиа бол хаяж болно.
Би явах ёстой.
Зургаан цагт түүнийг гэрт нь хүргэж өгье гэж амласан юм.
Тэр "America's Most Wanted" нэвтрүүлгийг үхтлээ хайрладаг юм.
Чи Берклид байхад Лиза Оберман гэж байгаагүй.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Намайг шалгаад байна уу?
Юуных нь төлөө гэж? Би "Хоберман" гэж хэлсэн.
"Хоберман". Лиза Хоберман, H-тэй.
Тийм үү?
За. Маш их баярлалаа.
Энэ хэргийн төлөө миний хүзүү шанаганд орж магадгүйг чи мэдэж байгаа биз.
- Чи энд байх ч ёсгүй хүн. - Зүгээр л дээ, Сэм.
- Энэ ердөө л минут зарцуулна. - Тийм ээ.
Гаргаад ир.
Энэ чинь доктор Гарнер биз дээ?
Наян гурвыг гаргаач.
Хаалгаа онгорхой орхиж болохгүй шүү.
Би орхиогүй. Цоожинд минь ямар нэг гэмтэл байна.
Чи юу хүсээд байна?
Кэтриний тухай надад ярь.
Тэр чамд хэлсэн биз дээ?
Юу хэлсэн юм бэ?
Сургуульд байхдаа би түүнтэй нэг л удаа унтсан.
Тэгэхэд би хүүхэд л байсан. Туршиж байсан юм.
Ердөө л тэр нэг удаа.
Тэр над руу солиорч эхэлсэн.
Үсээ над шиг засаад, над шиг хувцасладаг болсон.
Би айсан.
Тэр чамд ингэж хэлсэн биз дээ?
Тэр чамайг буруутгасан юм байна.
Чи түүн шиг хувцаслаад, үсээ шаргал өнгөтэй будсан гэсэн...
Үсээ будсан нь үнэн. Гэхдээ түүнтэй ямар ч хамаагүй.
- Би бас хэсэг хугацаанд улаан үстэй явсан. - Чи Ноа Голдстейныг таньдаг байсан уу?
- Хоёр хичээл дээр түүнд заалгасан. - Чи бүх тайланг харсан шүү дээ.
Фил чамайг хуулсан. Чи нэг ч үг хэлээгүй!
Би юу гэж хэлэх ёстой байсан юм бэ?
"Би лесбиян биш, гэхдээ чиний сэжигтэнтэй унтсан" гэх үү?
Би ичсэн. Эмэгтэй хүнтэй болсон цорын ганц удаа минь байсан.
Тэр чинь үнэхээр өвчтэй хүн шүү.
Тэр юу хийж байгааг чи мэдэж байна уу?
Намайг Берклид сурсныг тэр мэднэ. Намайг Ноаг таньдаг байсныг ч мэднэ.
Тэгээд миний тухай ийм түүх зохиож байгаа юм.
Тэр өөртөө шигдсэн нэг хүнийг чамд барьж өгч байгаа юм.
Тэр чамайг надад барьж өгөөгүй. Тэр чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Чи надад Лиза Хоберман гэдэг хүний тухай хэлсэн шүү дээ.
Лиза хэн болохыг чи олж мэдэхийг тэр мэдсэн. Чи сайн цагдаа шүү дээ.
Тэр чамд санамсаргүй мэт хэлсэн үү?
Хамаагүй юм шиг харагдуулсан уу?
Орон дээрээ хэвтэж байхдаа хэлсэн үү?
Би бол тэгэх байсан.
Чи яагаад нэрээ сольсон юм бэ?
Гэрлэсэн юм. Тэр намайг "Бет" гэж дууддаг байсан.
Тэр Салинас дахь эмнэлэгт ажилладаг байсан.
Удаан үргэлжлээгүй.
Би хүн алж чадна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Би Жонни Бозтой огт уулзаж ч үзээгүй!
Нилсенийг яах вэ? Би түүнийг алах ямар шалтгаантай байсан юм бэ?
- Чи тэр цоожоо засуулах хэрэгтэй. - Бурхан минь...
Тэр бол чөтгөр! Гайхалтай ухаантай!
Чамайг айлгасан уу?
Чамайг гэнэдүүлэх гэсэн юм.
- Юу болов? - Би Лиза Хоберманыг оллоо.
Өө, олсон уу? Тэр одоо юу хийдэг юм бэ?
Чи тэр юу хийдгийг надад хэлэхгүй нь ээ.
- Бид тоглоом тоглохоо больсон гэж бодсон. - Би ч бас тэгж бодсон.
Чи эсрэгээр нь ойлгосон гэж тэр хэлсэн.
Чи түүн шиг үсээ заасан гэж тэр хэлсэн.
Чи түүнд итгэсэн.
Би кампусын цагдаа дээр очиж, түүний талаар гомдол гаргах хэрэгтэй болсон.
- Намайг бас хүн алдаг гэж чи одоо ч бодож байгаа байх? - Үгүй.
Худалч.
- Чи хаанаас ирсэн гэв? - Сан Францискогийн алуурын хэрэг.
За эхэллээ.
Тийм л дээ.
1980 оны нэгдүгээр сард Лиза Хоберманы тухай тайлан байсан.
- Гэхдээ энэ архивт байхгүй. - Хэн авсан юм бэ?
Танай нэг хүн. Нилсен.
- Чи түүнийг таньдаг уу? - Тийм.
Их баярлалаа.
Буцааж аваад ир гэж хэл. Бүтэн жил барьчихсан.
Тэгэхээр Нилсен Бетийн тухай тайлантай байсан. Дотор нь юу байсныг чи мэдэхгүй.
- Катрин надад юу байсныг хэлсэн. - Хэрэв тэр чамд үнэнээ хэлж байгаа бол.
Гас, чи ойлгохгүй байна уу?
Хэрэв Бет Катриныг буруутгахын тулд Жонни Бозыг алсан бол...
Берклид юу болсныг хэнд ч мэдүүлэхийг хүсэхгүй биз дээ!
Гэтэл Нилсен үүнийг олж мэдсэн. Тэгэхээр түүнийг алах сэдэл тэр болж байна.
Хэрэв тэр болсон бол, Нилсен олж мэдсэнийг тэр яаж мэдсэн юм бэ?
Магадгүй түүнээс асуусан байх!
Тэгэхийн тулд тэр галзуу солиотой байх ёстой!
Олон хүн алсан хүмүүстэй найзалдаг нь тэр биш шүү!
- Чиний найз эмэгтэй найзалдаг! - Тэр зохиолч хүн! Тэр бол түүний ажил!
Би итгэхгүй байна. Берклид юу болсныг мэддэг хэн нэгэн заавал байгаа!
Би юу болсныг мэднэ! Катрин надад хэлсэн!
- Түүний хэлсэн бүхэн батлагдсан! - Чиний толгойд...
шувуу нисэлдэж байна!
Та хоёр булга шиг ор шарлуулж, үр хүүхэдтэй болоод...
үүрд жаргалтай амьдарна гэж бодож байна уу?
Өө, новш доо!
Чи яаж энд орж ирэв?
Энэ юу вэ?
Чамд дахиад нэг боломж өгье гэж шийдсэн.
- Чамайг санасан. - Би хол яваагүй юм байна.
Чи намайг санасан уу?
Үгүй.
Тэгвэл наашаа ирээд "үгүй" гэж хэлээч.
- Би тэднийг урьд нь харж байсан. - Тийм үү?
Дахиж харахгүй ч байж мэдэх юм шүү.
Миний ном бараг дуусч байна.
Мөрдөгч маань бараг үхэх дөхлөө.
Тэгэхээр сүүлчийн тамхиа татах зав надад байна уу?
Дараа нь.
Маргааш өглөө би жаахан судалгаа хийх ёстой.
Би судалгаанд гаргуун. Чамд тусалъя.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Юу судалж байгаа юм бэ?
Өө...
чиний номын шинэ төгсгөлийг.
Тийм үү? Ямар эргэлттэй юм бол?
Мөрдөгч буруу охинд дурлачихдаг.
Гэхдээ тэр үхдэггүй.
Тэгээд түүнд юу тохиолддог юм бэ?
Тэд галзуу шиг хайрлалцаж, балчир үрсээ өсгөөд...
үүрд жаргалтай амьдардаг.
Энэ зарагдахгүй шүү.
Яагаад болохгүй гэж?
Хэн нэг нь үхэх ёстой.
Яагаад?
Үргэлж хэн нэг нь үхдэг юм даа.
Өглөөний мэнд. Доктор Гарнерыг хайж байна.
Тэр энд ажиллахаа больсон. Одоо Сан Францискод цагдаа дээр байгаа.
Үнэндээ би түүний нөхрийг хайж байгаа юм.
- Тэр ч бас энд ажилладаг биз дээ? - Доктор Жозеф Гарнер уу?
- Тэр гэрлэсэн юм уу? - Чи түүнийг таьдаг юм уу?
Тэр таван, зургаан жилийн өмнө нас барсан.
- Яаж нас барав? - Түүнийг буудсан.
Баярлалаа.
Тэр ажлаасаа гэр лүүгээ алхаж явсан юм.
Эмнэлгээс хэдхэн гудамжны зайд амьдардаг байлаа.
Хэн нэг нь зүгээр л машинаар дайраад буудчихсан.
- Аллагын зэвсэг нь юу байсан бэ? - .38 калибрын револьвер. Олдоогүй.
- Болгоомжтой яваарай. - Сэжигтэн байсан уу?
Сэжигтэн ч үгүй, сэдэл ч үгүй. Шийдэгдээгүй хэрэг.
Эхнэр нь хэзээ нэгэн цагт сэжигтэн болж байсан уу?
Жилийн өмнө Фрискогоос та нарын нэг хүн ирж байсан.
Тэр ч яг л үүнийг асууж байсан.
Юу болоод байгааг минь хэлж болох уу?
Ердийн ажил л даа.
Тэр ч яг ингэж хэлсэн.
Одоо та нарын хоёр над руу "ердийн ажил" гэж хэлж байна.
Нөгөө хүнийг хэн гэдэг байсныг санаж байна уу?
Үгүй. Үнэндээ санахгүй байна.
Нилсен үү?
Тийм. Тэр нэр байсан.
- Тэгэхээр тэр сэжигтэн байсан уу? - Үгүй.
Жаахан яриа л байсан.
Гэхдээ юу ч гарч ирээгүй.
- Ямар яриа? - Найз бүсгүйнх.
Тэр найз бүсгүйтэй байсан гэж үү?
Үгүй.
Эхнэрт нь байсан юм.
Гэхдээ хэлсэнчлэн, юу ч гарч ирээгүй.
- Баярлалаа. - Тус болсон гэж найдъя.
Тийм ээ, тус болсон. Лавтай тус болсон шүү.
Чамайг санасан шүү.
Судалгаагаа дуусгалаа.
- Номоо бичиж дууслаа. - Тэгээд яаж төгсдөг юм бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Тэр эмэгтэй түүнийг алдаг.
Баяртай, Ник.
Баяртай гэнэ үү?
Тийм. Номоо дуусгачихлаа.
Чи намайг сонссонгүй юу?
Чиний дүр үхсэн.
Баяртай.
Чи юу хүсээд байна, цэцэг үү?
Гарын үсэгтэй хувиа чам руу явуулъя.
Энэ чинь юу вэ, тоглоом уу?
Чи надтай тоглож байна уу?
Тоглоом дууссан.
Чи зөв байсан.
Энэ зууны хамгийн галтай хайр дурлал байсан шүү, буудагч минь.
Би одоохон очьё.
Кэтрин Трэмеллийн нэгдүгээр курсын өрөө хуваалцагч уу?
Тэр сая над руу залгалаа. Оакландад байгаа. Яв даа!
Би өдөржин түүний дотуур байрны хүмүүс рүү залгасаар байлаа.
Намайг хайж байгааг минь сонссон байх даа.
Кэтрин, Лиза Хоберман хоёрын тухай бүгдийг мэднэ гэсэн.
Чи зүгээр үү?
Бас нэг юм байна.
Жонни Бозын сэтгэцийн эмчийн кабинет Ван Несс дээр байдаг юм байна.
Хэнтэй нэг өрөө хуваалцдаг гэж бодож байна?
Доктор Элизабет Гарнер.
Чамд яасан юм бэ, наад чинь?
Би 405 тоот өрөөнд байх болно.
- Хаашаа явах гээд байгаа юм? - Чамтай хамт явна.
Чи чөлөөтэй байгаа шүү дээ, найз минь.
Удахгүй.
Хөдөлж болохгүй!
Чи энд яаж байгаа юм?
Гараа дээш өргө, хурдан!
Гэсийг эндээс уулзъя гэсэн зурвас ирсэн.
- Тэр хаана байна? - Бүү хөдөл!
Нөхрийн чинь тухай би мэдэж байна! Чи одоо ч охидод дуртай юу, Бет?
- Юу гэнэ? - Гараа халаасныхаа гарга!
- Гарга гэсэн! - Чамд юу болоод байна?
Гарга гэсэн!
Би чамд хайртай байсан.
Бурхан минь!
Тэр гартаа буутай гэж яагаад бодсон юм бэ?
Тэр энд юу хийж байсан юм? Гэс энд юу хийж байсан юм?
Дэслэгч ээ.
Манай хүн байна.
Бурхан минь.
Бетийн орон сууцыг шалгах хэрэгтэй болно.
Гучин найман калибрын револьвер.
Номын тавиур дээр, хэдэн номын ард.
Балистикаар Нилсений хэрэгт холбоотой эсэхийг шалгуул.
Дэслэгч ээ. Та нааш ороод үзээч.
Энэ дээр л боллоо доо.
Огт үгүй. Бүх нотолгоо доктор Элизабет Гарнер руу заагаад байна.
Шалгасан. Түүний хэмжээ мөн.
Тэр чамайг шатан дээр сонсчихоод энэ юмсаа хаясан байх.
405 тоот өрөө гэж байхгүй.
Кэтрин Трамеллийн нэгдүгээр курсын өрөөний хамтрагч нь нас барсан байна.
Хоёр жилийн өмнө цусан хавдраар нас барсан.
- Нас барсан гэрчилгээний факс энэ байна. - Салинасын тухай юу гэв?
Тийм ээ, хүлээ. Жак!
Нилсений кабинетаас Бет Гарнерын тухай ямар нэг хавтас байгаа эсэхийг шалгав уу?
Берклигээс цагдаагийн тайлан алга. Салинасын тухай юу ч алга.
Би ирлээ.
Сайхан байна.
Балистикаас хэлэхдээ, орон сууцнаас нь олдсон .38-ыг Нилсений хэрэгт ашигласан гэнэ.
Бүртгэлгүй. Салинастай тулгаж шалгаж байгаа.
Мөсний шиш Бозын хэрэгт ашигласантай яг ижил марк, загвар.
Доктор Гарнерын орон сууц, кабинетын соронзон бичлэгийн төхөөрөмжүүдийг шалгасан...
энд байгаа болон Ван Несс дээрхийг хоёуланг нь.
Аль нэгэнд нь Гэсээс зурвас алга.
Орон сууцных нь хальс хэрэглэгдээгүй байсан.
Жонни Бозын сэтгэцийн эмч хэлэхдээ, санаж байгаа юм шиг байна гэв...
Доктор Гарнер, Боз хоёр түүний гэрт болсон зул сарын үдэшлэг дээр уулзаж байсан.
Жилийн өмнө.
Хүмүүсийн тухай яаж ч мэдэхгүй юм даа, тийм үү?
Дотор гадаргүй нь мэддэг гэж бодсон хүмүүсээ ч гэсэн.
Баяр хүргэе, Карран.
Юу болсныг сонссон.
Зурагтаар.
Би чамд санаа тавихыг өөртөө зөвшөөрч чадахгүй.
Би өөртөө зөвшөөрч чадахгүй...
санаа тавихыг.
Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Гуйя. Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Би хүн болгоноо алддаг.
Чамайг алдмаар байхгүй байна.
Одоо бид яах вэ?
Булга шиг хайрлаж...
балчир хүүхдүүд өсгөж, аз жаргалтай амьдарна.
Би балчир хүүхдийг үзэн яддаг.
Булга шиг хайрлаж, балчир хүүхдийг мартаж...
аз жаргалтай амьдарна.