Утер, бид энэ тулаанд дийлэхгүй байх аа.
Би Мордредыг сайн мэднэ. Тэр бууж өгөхийг зөвшөөрөх л байх.
Титмийг барьж бай.
Хөдөлгөлгүй бариарай.
Цосыг нь ууцгаа!
Дайн!
Мордредоос өмнө шидтэнүүд бидний дунд
эвтэй найртай амьдардаг байсныг мартах учиргүй.
Бид тэдэнтэй ямагт найрамдалтай байж ирсэн.
Тэд эрх мэдлийн амтанд орж, дайны мангасуудаа бүтээхээс өмнө л тийм байсан юм.
Гэхдээ энэ чинь ганцхан Мордред л байсан, ард түмэн нь биш шүү дээ.
Тэгвэл яагаад тэднийг ингэж хядаад байгаа юм бэ, Вортигерн?
Ханхүү өөрөө нэг хэсэг шидтэнүүдтэй дотно байгаагүй билүү?
Тэр бүү хэл Мордредтой хамт суралцаж байсан биш үү?
Та юу гэж хэлэх гээд байна?
Дипломат харилцааны илэрхийлэл болгож эцэг минь намайг түүн рүү ном үзүүлэхээр явуулсан юм.
Эрхэм дээдэст ганцхан зүйлийг,
тэр агуу илдийг шидтэн Мерлин өгснийг л сануулах гэсэн юм.
Асаа!
Мерлин болон түүнд тусалсан шидтэнүүдгүйгээр бид өдийд хаана байх байсан бол?
Одоо тэд хаана байна? Яагаад бараагаа харуулахгүй байна?
Тэдний хаана байгааг та өөрөө сайн мэднэ дээ, Лорд Мерсиа.
- Тэд чинь амиа бодон зугтаж байгаа! - Болно!
Тавь!
Дахин аллага хядлага гарахгүй.
Цаашид ямар ч цэвэрлэгээ хийхгүй. Ойлгосон уу, дүү минь?
Одоо намайг ганцаар үлдээ.
Амар тайван уу?
Түр зуурдаа л.
Та хоёрыг бие биенээс чинь аврах гээд яг цагт нь амжиж ирэв үү?
Би зөвхөн чамаас л аврагдах хэрэгтэй байна.
Би чам руу биш, хүүгийн араас ирсэн юм.
Тэгвэл түүнийг авахын тулд надтай тулалдахаас өөр замгүй дээ.
Ах маань өнөөдөр нэг л биш байна даа.
Түүнийг сайн харж хандаарай.
Маргааш уулзъя.
Хүмүүс бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлэн.
Үүнд үнэхээр итгэлтэй байна уу, эзэнтэн минь?
Сонс доо, хань минь. Хэлснээр минь л хийгээрэй.
Юу болоод байна вэ?
Би та хоёрыг эндээс хурдхан шиг холдуулах хэрэгтэй байна.
Тэгээд би араас чинь аль болох хурдан очно.
Би айж байна, Утер.
Илд надад бий. Хурдлаарай.
Хайрт минь, чи энэ газрыг яаж мэдсэн юм бэ?
Бид хаашаа явж байгаагаа хэлээч дээ.
Яагаад хариулахгүй байгаа юм бэ?
Энд доор юу хийгээд байгаагаа хэлээч дээ.
Хонгор минь, юу болоод байгааг хэлээч дээ.
Юу болоод байгааг хэлчих, би зогсоож өгье.
Зүгээр дээ.
Завины уяаг тайл.
Вортигерн хаан аа!
Холд!
Хөөе!
Нааш ир!
Алив! Алив!
Гүй, хүү минь!
Хаанд зам тавьж өг.
Тэднийг буцаагаад ажилд нь оруул.
Хаантан минь.
Түрүүч ээ! Наад хүмүүсээ журамла!
Одоо ч янзаараа байна шүү, хаан минь.
Ус яагаад ингэж тадрав?
Илд яагаад одоо л ил гарч ирж байгаа юм бол?
Би хараахан бэлэн биш байна, цамхаг ч баригдаж дуусаагүй.
Чиний хүч чадал нэмэгдэх тусам чамтай сөргөлдөх хүч ч мөн өсөх болно.
Тэнцвэр бол зөрчиж болдоггүй хууль юм.
Тавилантай хаан ирэх л болно.
Энэ бол гарцаагүй.
Бид тохирсон шүү дээ.
Хайртай хүний цус энэ усанд асгарахад миний хүсэл биелэх ёстой.
Ямар ч эргэлзээгүй шүү дээ, эзэнтэн минь.
Бид амлалтаа биелүүлсэн.
Харин чи өөрөө л хүүг ч, илдийг ч алдчихсан шүү дээ.
Би хангалттай золиос гаргаагүй гэж үү?
Тэгээд чи өөрийн хүч нэмэгдэхийг мэдрээгүй гэж үү?
Улс гүрнийг эзлэх бүрд, цамхагтаа давхар нэмэх тутамд тэр шүү дээ.
Галлийн мөнгөөр оройг нь бүрэхэд л чи хүссэн зүйлдээ хүрэх болно.
Тэр хүүг ол.
Түүнийг ал.
Тэгвэл тэр илд зөвхөн чамд л захирагдана.
Хэрэв чамд цаашид тусламж хэрэгтэй бол,
төлөөсийг нь чи өөрөө мэднэ.
Өнөө өглөө Викингүүдтэй таарлаа.
Үүнийг чамд заавал дамжуулаарай гэж тэд зүтгэсэн юм,
чин сэтгэлээсээ уучлал хүсэж байна лээ шүү.
Биеэ сайн бодоорой.
Энэ чиний хариуцах зүйл биш байсан юм, Артур.
Битгий дэмий юм ярь даа.
Би та нарыг харж хандсанаас та хэд минь намайг хамаагүй удаан асарсан шүү дээ.
Би та нартаа насан туршдаа өртэй явна.
Юу нь тийм инээдтэй байна?
Викингүүдээс яаж мөнго салгаж чадсаныг чинь л мэдмээр байна.
Зүгээр л нэхчихсэн юм.
- Хаалгаа тайл! - Хөөе.
Хааны нэрийн өмнөөс хаалгаа тайл!
Хаалгаа тайлчих.
За, ноёд оо? Юу болоо вэ?
Энэ хавиар нэгэн модон эдлэлчин явж өнгөрчээ. Бид бүх айлыг нэгжиж байна.
Хөөе, алгуурхан бай, шинэ цэрэг ээ, бүдэрч унав даа.
Чи юу гэсэн бэ?
Наад үгний чинь төлөө би гарыг чинь цавчих болно шүү.
Сержант!
Би чамд энэ газрын талаар юу гэж санууллаа?
Энэ надад гар хүрсэн юм, эрхэм ээ.
Азтай байна гэж бод.
Ихэнх хүмүүс үүний төлөө мөнго төлдөг юм шүү дээ.
Одоо тэр золбин нохдоо аваад эндээс зайл!
Жакс Ай.
Тэр энд юу хийж явсан юм бол?
Босогчид дахиад л хөдөлж эхэлж дээ.
Голын эхэнд тамгалах онгоцыг довтолж гэнэ.
Танайд чиний танихгүй хүн байгаа юм биш биз?
Сайн мэдэхгүй юм даа, Жак. Хүмүүс ч ирж л байдаг, явж л байдаг.
Гэхдээ бид тэдний талд орохгүй л дээ.
Тэр ч яах вэ.
Хэн хаашаа хазайх нь өөрсдийнх нь хэрэг биз.
Энэ "заяагдмал хаан" гэх дэмий яриа хэнд ч сайн зүйл авчрахгүй.
Би нэг хараадхахад дургүйцэхгүй биз?
Тэр цус алдаж байна.
Зугтаж явахдаа суманд оногдсон байна.
Голын эхэнд хааны онгоцыг довтолсон хүнд юу тохиолдох бол?
Юу болохыг чи өөрөө мэднэ биз дээ.
Тэгээд амархан ч өнгөрөхгүй дээ.
Тийм хүнийг орогнуулсан хүмүүст яах бол?
Нууж байсан хүнтэй нь адилхан л харьцана даа.
Тэгэх болов уу?
Энд чамд тийм ч дуртай биш байна даа, найз минь.
Одоо чи найдвартай газарт байна, санаа зовох хэрэггүй.
Арын өрөө рүү ор, хурдлаарай.
Энэ бүхэн чинь юу болоод байна вэ, Жак? Бидэнд ямар хамаатай юм?
Тэр хүнийг хэн болохыг чи гадарлаж байна уу?
Ийм алдартай хүнийг би танихгүй байгаа нь сонин юм шүү.
Гүүсфэт Билл.
Би түүнийг хэн болохыг мэднэ. Тэр хочийг тэр...
үргэлж хийдэг торны чинь цаанаас мултраад байдаг болохоор авсан юм.
Тэр энэ газраас олдсон болохоор чамд тийм ч сайнаар тусахгүй л болов уу.
Юу болоод байна вэ?
Хаана юу болов гэж үү?
Дээрээс чамайг онилчихож, Артур. Чиний нэр дуулдаад л байх юм.
Ямар хүмүүсийн дунд?
Манай ээжийн оёдлын дугуйланд.
Би Блэклэгийн сержант шүү дээ, тэнэг минь. Өөр ямар хүрээ байх вэ?
За одоо, надад Лүси гэдэг охин,
Грэйбиэрд гэх викинг,
бас энэ ханыг сараачсан босогчдын бичээсийн талаар яриад аль.
Чи ном бичиж байгаа хэрэг үү?
Надад бүгдийг ярь. Нэгд нэгэнгүй шүү.
Бид хэдэн викингтэй аядуухан ярилцсан юм л даа.
Ухраарай! Холдоцгоо!
Би эхнээс нь, бүр хамгийн эхнээс нь гэж хэлсэн шүү.
Би сэрсэн юм.
Тэгээд яасан?
За тэгээд хувцсаа өмссөн юм.
Доошоо буутал охид байсан ч, Лүси алга байв.
Лүси хаана байна?
- Тэр их сайн охин. - Сайхан охин шүү дээ.
- Энд ажилладаг юм л даа. - Тэгээд яав?
Тэгээд манай хэд
нэг ажил амжуулсан ухаантай.
Гэр орноо жаахан цэгцэлсэн хэрэг.
Бүх зүйл номоороо биз дээ?
Тэр чинь завьнаас хуссан олз шүү дээ.
- Тэгээд? - Тэгээд сонсох нь ээ...
Өчигдөр орой Жорж дахиад л асуудалд орж.
За за, гадаа уулзъя.
Ямар Жорж? Хаан Жорж уу? Ууртай Жорж уу?
Луугийн Жорж уу? Тодорхой хэл дээ, Артур.
- Аль Жорж юм бэ? - Манай Жорж.
Хятад Жорж, Кунг-фу Жорж.
- Жорж? - Арт.
- Түүнийг асуудалд орсон гэж дуулаад... - Викингүүдтэй.
Тэд чинь тэгээд соёлжоогүй зэрлэгүүд шүү дээ.
- Чамайг анхааруулсан гэж санасан юм. - Сануулсаан.
Тэд англиар олигтой ярьж чаддаггүй юм билээ.
Чамаас харин дээр ярьдаг юм билээ шүү.
Азнаарай, азнаарай. Буцаад байз.
Жоржтой уулзахаасао өмнө өөр хүн хараагүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Өглөөний мэнд, Арт.
Бид Майктай уулзсан юм.
За, Майк.
Шөвөг Майк уу? Еврей Майк уу? Аль Майк юм бэ?
Толгой өвтгөж байна шүү.
Хавтгай хамарт Майк.
Бидэнд хувь өгөлгүй манай нутгаар ангийн үс зөөж яваад тэр.
Овоо их ачаа байна шүү, ердийнхөөс арай том уу.
Тийм, сүүлийн мөчид өөрчлөгдөөд. Надад даалгачихлаа.
Их байх тусмаа л сайн.
Их байх нь үргэлж дээр байдаг юм, Майк.
Их байх нь яах аргагүй дээр, Майк. Чи ч хожоотой гарчээ.
Уучлаарай Арт, дахиж ийм юм болохгүй. Амлая.
Зүгээр дээ, Майк.
Найзтай байж болох байхад дайсантай болоод яах вэ дээ?
- Мөнгийг хаана тавьсан бэ? - Ямар мөнгө?
- Мөнгө үү? - Ямар мөнгө гэнэ ээ?
Бусад авдартай мөнгөтэйгөө хамт нуучихаа юу?
Чиний яриа замбараагүй байна. Дарааллаараа асууж чадахгүй байна уу.
Би энд түүх ярих гээд байхад чи дандаа тасалдуулах юм.
Тэгээд ч надад ямар ч мөнгөний авдар байхгүй шүү дээ.
Та нар хувиа аваад, би ядарсан олонд тараагаад дуусахад надад сохор зоос ч үлддэггүй.
Майк болон ангийн үс.
Тэгээд өнөөх яриандаа буцаад орж байна уу даа, Жэк?
- Чи юу хийгээд байна, Майк? - Олзоо хуваалцаж байна даа.
Надад битгий өг, Майк. Энэ чинь ийм журамтай биш.
Нойтон модонд өг.
Би Бэк Лэк байна шүү дээ. Надад юунд өгөөд байгаа юм?
Толгой хаашаа ажиллачихав аа?
Боссын дургүйг хүргээд яах вэ, Майк. Тэр мөнгө барьдаггүй юм.
Уучлаарай, өнөөдөр ядарчихлаа.
Өглөө дөнгөж болж байна шүү дээ, Майк.
- Өгсэн үү? - Өгөлгүй яах вэ.
Майк ч уг нь сайн залуу шүү.
Хариултаар нь гудамжны дүрэм заалгаж ав.
- Хариулт уу? - Хариулт гэж байхгүй ээ, Майк.
- Дараа уулзъя, Майк. - Баяртай, Майк!
Энэ ямар учиртай юм бэ, Жэк?
Босогчдын бичиг сэлт. Нэг жаал.
Чиний жаал. Хөх Жаал.
Уг нь сайн жаал байгаа юм.
Хөөе! Та нар юу хийж байгаа юм?
Буруугаар ойлгоод байх хэрэггүй шүү, Жэк.
Тэр чинь хуулиа сахидаг шударга иргэн.
Лэк, чиний нэг зүйлийг олсон юм шиг байна.
Хүү минь, юу хийж байна?
Тэр эргэж ирнэ.
Хэн эргэж ирж байна гэж?
Жинхэнэ хаан.
Тийм ээ, тэр нь ирээд чиний бөгсийг ороолгох байлгүй.
За, одоо гар чинь байсаар байгаа дээр цэвэрлэж ав.
Гарыг чинь цавччихаад гинжилж орхино шүү.
Бид чамайг барьж чадаж байгаа юм чинь тэд ч барьж чадна.
Та нар түүнийг барьж чадвал бид ч чадна.
Тэгээд Жорж болон өнөөх... асуудалдаа буцаад орох уу?
- Викингүүд. - Тэгээд юу болоо вэ?
Тэд томорч эхлээд, эцэст нь Люси л хохирч дээ.
- Юу гэнэ ээ, Жорж? - Тэд Люсид гар хүрсэн.
- Миний Люси юу? - Тэгж болохгүй ээ, Жэк.
Тийм зүйл хэзээ ч байж болохгүй, Жэк.
Тэр чинь миний найз байгаа юм л даа.
Тэгэхээр чи түүнийг зохицуулах хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэдэнд сануулсаар байхад л... Төлөхөөс өөр аргагүй байсан юм.
Викинг хүнээс яаж мөнгө салгаж чадав аа?
Энд нэг онигоо дуулдах нь ээ.
Түүнээс өөрөө очиж нэх л дээ.
Мөнгөө төлчихөөд шууд яв даа.
Чамтай хэн ч яриагүй шүү, хонгор минь.
Тэндээ дуугүй л сууж бай. Чи чимээгүй байхдаа л дээр байдаг юм...
Үгүй бол тэр өөхлөг гуя руу чинь сум зооход хүрнэ шүү.
Зэвсэггүй хэрнээ шууд ороод л нэхчихсэн гэж үү?
Яг тийм, Жэк. Тэгээд тэд надад өгчихсөн.
Тэд ангийн үс өмсөж үзэж байж. Яг тэр л үс байж таарсан юм,
Хавтгай хамарт Майкийн биднээс нуух гэж оролдсон тэр л үс.
Бага байснаас их байсан нь л дээр шүү дээ, Майк.
Өвгөн Буурал Сахалт хэсэг үглэлээ.
Надад дайн тулаанд хатуужсан 50 эр бий.
Манай илдний ирээр гахайг ч хусаж болно.
Зэвсэггүй байсан юм бол хоолойд нь тулгасан тэр илдийг хаанаас олоо вэ?
Тэр нэг том тэнэг найзаас нь л түр зээлсэн юм даа,
Бэк Лэк тэр өөхөлсөн гуя руу нь сум зоож өгсний дараа шүү дээ.
Ухарцгаа!
Энэ бол чиний л зохиосон яриа шүү дээ, Жэк.
Би явлаа.
Гэхдээ бүтэн жилийнхээ хөлсийг аваад явна шүү.
Өвгөн Буурал Сахалт нэр төрөө орхижээ.
Люси жилийнхээ хөлсийг авчихсан юм.
Тэгээд тэр босогчдын бичиг одоо үгүй болсон
хуулийг сахигч, идэвхтэй Хөх Хүү болон түүний хөгжилтэй аавын буянаар.
Ингээд тэд амар сайхандаа жаргав гэж.
Үгүй дээ, Артур.
Яагаад гэвэл анх удаа чиний мэдэхгүй зүйл гараад байна.
Чамд хэний ч хэлээгүй тийм зүйл.
Тэр нь юу юм бэ?
Тэд хааны хамгаалалтад байгаа.
Хааны хамгаалалтад орсон л бол би чамд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Хэн ч чадахгүй.
Надад анхаарал хандуулах ч үгүй дээ тэд.
Байдал ямар байна, Мерсиа?
Тохирох насны сүүлийн эрчүүд л үлдлээ, гэтэл илдийг хэн ч сугалж чадсангүй.
Одоо шувуугаа үүрэнд нь хий дээ, Катиа.
Ард түмэн ерөнхийдөө тогтворгүй байгаад байна.
Хэрэг явдал улам олширч, бичээсүүд ч ихэслээ.
Өршөөж хайрла, Эрхэм дээдэс ээ.
- Мэдсэн бол... - Нааш ир.
Надад чиний бодол хэрэгтэй байна.
Мэгги ард түмнийг төлөөлж байгаа юм.
Тэр Английн хамгийн эртний язгууртан гэр бүлийн нэгээс гаралтай.
Тэр л бидэнд хэлж чадна.
Эрхэм дээдэс ээ.
Ардууд надад хайртай юу?
Би танд хайртай, хэрэв би ардуудыг төлөөлж байгаа бол хариулт нь энэ биз ээ.
Бидэнд идэх юм аваад ир.
Бид тэднийг хэтэрхий шахчихав уу даа гэж би хүртэл эргэлзэхэд хүрлээ.
Цамхгийг дуусга.
Бусад нь тийм ч чухал биш байх болно.
Баярлалаа, Мэгги.
Сэрээрэй!
Чи үүнийг хянах ёстой.
Сэрээрэй! Сонс!
Чи одоохон эндээс явах хэрэгтэй!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, Лэк?
Жэксийн Нүд үнэн хэлж байж. Тэр улаан сахалтнууд холбоотой юм байна.
Тэгээд юу гэж? Бид ч бас холбоотой биз дээ.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Хар хөлтнүүд ирж байна.
Тэгээд энд ирээд тэд чамаар бусдад сургамж өгөх болно шүү.
Одоохон явах хэрэгтэй.
Гол хаалгаар явж болохгүй шүү. Цонхоор гар.
Тэд ирчихлээ, хурдлаарай!
Хаалга онгойлго!
Хөөе, ард байгаа хоёр оо!
Хаалгыг нь өшиглөөд унага!
Хөөе!
- Бэлэн үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
За, эхэлцгээе.
Зүгээр үү, залуус аа?
Сайн уу, хүү минь. Энүүгээр энэ цагт юу хийж яваа юм?
Завинд ажилладаг юм аа, эрхэм ээ. Эхний түрлэгээр гарах ёстой.
Завь аа? Тэр цүнхэнд юу байгаа юм бэ?
Нас чинь ч яг таарах нь дээ.
Тамгаа үзүүл.
Шалгуулаагүй юм уу?
Би дандаа далайд явдаг юм, эрхэм ээ. Зав гарсангүй.
Одоо тэгвэл өөрчлөгдөх нь дээ.
Онгоцонд суух нь ч сууна аа. Гэхдээ чиний бодсонд биш шүү.
- Алив, бууцгаа! - Цуваад яв!
Алив, тэднийг буулга.
Тамгаа даруулаад, ундаагаа аваад, буцаад сал руугаа!
Хөдөл!
Хурдлаач! Алив, хөдөл!
Зогсохгүй яваад бай!
Хөдлөөч!
Энэ одоо юу болоод байна аа?
Мөнгөө төлөхгүй бол ингэдэг л байх даа.
Одоо бүр хүүхдүүдийг нь авч байна шүү дээ.
Эднийг яах гэж энд ингэж хашиж хориод байгаа юм бол?
Хаантай уулзахаараа өөрөөс нь асуухгүй юу даа.
Хурдлаарай!
Цаашаа явцгаа!
Тэр юу байв аа?
Хааныг минь бурхан өршөөг.
Хуцав аа. Замаас, хөгшөөн.
Хөөе.
Зүгээр орхи.
Уучлаарай, ард чинь байна шүү.
Ардаа хараарай, хөөе.
Хөөе хөгшөөн, энд дараалал байна.
Жон.
За, хөгшөөн.
Үргэлжлүүл дээ, хөгшөөн.
За, намайг хаана зогсоох уу?
Триггер, энд нэг нөхөр байна.
Өвдөг дээрээ дүүгүүрдээд л...
Хаана байлгах гэж? Бариулаас нь барь, тэнэг ээ.
Хөөе, хоёр гараараа.
Хоёр гараараа гэж хэлсэн шүү.
За, арван хуруугаараа
мохоо хэсгээс нь атгаад, сайн тат.
Зүүн хөл, баруун хөл.
Тамгаа даруул.
Буцаад сал руугаа.
Түүний тухай мэдэх зүйл чинь ердөө л энэ үү?
Түүний хүмүүс их хурдан алга болсон.
Бид чадах чинээгээрээ л мэдээлэл цуглуулсан.
Олон газар гар дүрсэн хүн байна лээ.
Хар хуягтнуудыг ч халаасандаа хийчихсэн.
Үүнийг би зохицуулъя.
Хаантан минь...
Болгоомжтой.
Тэгэхээр чи Утерын хүү байх нь ээ.
Гудамжинд зүгээр ч нэг амьд үлдсэнгүй,
бүр өтөг бууц дундаас цэцэглэн гарч иржээ.
Та хүнээ андуурчээ, хаантан минь.
Би Лондиниумын гүүрэн дээрх янхны газарт төрсөн.
Энэ сэлмийг зөвхөн Утер Пендрагон
эсвэл түүний шууд залгамжлагч л сугалж чадна.
Чи мэдэрсэн биз дээ?
Тэр хүч чадлыг.
Түүнээс болоод л чи ухаан алдсан хэрэг.
Чи зүгээр л удирдаж сураагүй байна.
Би ердөө л нэг янхны бутач хүү шүү дээ.
Бид хоёрт чиний бодсоноос ч илүү нийтлэг зүйл байгаа.
Зөвхөн цусан төрөл гэлтгүй сонирхол маань ч адилхан.
Бид хоёулаа эрх мэдлийн амтанд орчихсон.
Надад хэзээ ч эрх мэдэл байгаагүй.
Түүнд хүрэх хүсэл ч байгаагүй.
Хаантан минь,
Би зүгээр л эндээс яваад өгье,
тэгээд дахиж хэзээ ч үзэгдэхгүй.
Чамд итгэхийг хүсэвч зан араншин чинь үүнийг чинь зөвшөөрөхгүй дээ.
Чамайг унтаж байх хооронд бид зүгээр суугаагүй ээ.
Чамайг ямархуу хүн бэ гэдгийг би мэднэ.
Чиний түүхийг мэднэ.
Бас сан хөмрөгийг чинь ч харсан.
Чиний гаргасан амжилт
одоо эргээд
чамайг яллах үндэслэл болж байна.
Чи ямар хүн болох байсан бол,
хэрэв эцгийнхээ хаант улсыг залгамжилсан бол?
тэр бүх давуу талтай нь хамт уу,
биеэ үнэлэгчдийн газарт өссөнөөс дээр байж дээ?
Юу чамд ийм их тэмүүлэл өгөө вэ?
Хмм.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Одоо яахыг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Чи ч хурдан домог болж байна даа.
Чамтай уулзах хүн ирчихээд байна.
Мхм.
Түүнтэй уулзсан чинь дээр байх.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Чиний хэн болохыг мэднэ ээ, Шидтэн минь.
Би чамайг зүүдэндээ харж байсан.
Чамайг Мерлин илгээжээ.
Тийм бол намайг яах гэж ирснийг мэдэж байгаа байх.
Тэгэхээр, чи түүний хөтөч болох нь ээ.
Мөн чи надад туслах болно.
Түүнийг нааш нь авчир.
Гадаа мянга мянган хүн цуглаад байна.
Тэд намайг биш, чамайг л харах гэж ирцгээсэн.
Би тэдэнд сүр хүчийг харуулна.
Би тэдэнд тэнхээ чадал,
бахархлыг харуулна.
Чи харин худал хуурмаг, сул дорой байдал,
болон гутамшгийг л харуулна.
Алдартугай, Вортигерн хаан!
Вортигерн хаан!
Тэд чамайг харахаар ирсэн ч байж магад, гэхдээ тэд
миний сүр хүчийг л сэтгэлдээ тээж буцна.
Тэд намайг үзэн ядсан ч яах вэ.
Үзэн ядаж л байг,
гагцхүү надаас айж л байвал болоо.
Хүмүүс чамаас айх, бүр үнэн голоосоо айх тэр үед,
энэ нь эр хүний
эзэмшиж болох хамгийн мансууруулам
мэдрэмж юм даа.
Хэлэхийн аргагүй тийм нэгэн хүч судсаар чинь гүйж,
чамайг бүхэлд нь эзэмдэн авдаг.
Вортигерн хаан! Вортигерн хаан! Вортигерн хаан!
Чиний тэр янхны нэр төрийг хамгаалсан
баатарлаг үйлдлийг би ойлгож байна л даа.
Гэвч миний Викинг зочдын хохирлоор үүнд хүрсэн нь харамсалтай.
Вортигерн хаан! Вортигерн хаан! Вортигерн хаан!
Харагтун, та нарын заяагдмал хаан.
Чулуунаас сэлэм сугалсан хүнийг харагтун.
Та нар зөгнөл хүсээ биз дээ.
Тэр зөгнөл чинь энэ байна.
Одоо бидэнд хэл дээ, хаан минь,
чамд хэлэх үг байна уу?
Чиний толгой над руу өнхрөн ирэхэд,
хурдан мандсан домог чинь яг тэр хурдаараа...
Ард түмэн чинь энэ байна.
...миний нэрийг улам бишрүүлэх биз ээ.
Үүний төлөө,
би чамд хүндэтгэл үзүүлье.
Үгүй ээ!
- Хэрэв чи хаан юм бол... - Үгүй ээ!
...өөрийгөө тунхагла.
Чи хийх ёстой зүйлээ хийхгүй бол бусад нь ч дагах болно шүү.
Огойлцсон уу?
Хэлэх үг чинь олдохгүй байвал сэлмээрээ яриул даа.
Бариад ав!
Тэгээд Экскалибурын хүч чадлыг ард түмэндээ харуул.
Ав гэж байна шүү, хаантан минь.
Сэлмээ өргө!
Тэгэхгүй нь тодорхой байж.
Энэ хүнийг
манай цэцэглэн хөгжиж буй улсад хагарал авчрахыг зөвшөөрч болохгүй.
Чи хаан биш байна!
Толгойг нь ав!
Чи хаан биш!
Хааныг хамгаал!
- Хааныг хамгаал! - Нааш ир.
- Хурдлаарай! - Хөдөл, хөдөл!
Сэлмийг ав! Араас нь хөө!
Сэлмийг!
Хурдал!
Хурдлаарай. Хөдөл!
Хурдлаач!
Одоо!
Хаашаа явж байгааг хэлэх хүн байна уу?
Үгүй.
Тэгээд чи юу хараад байгаа юм бэ?
Би чамд дурласан шиг чи надад дурлаж байна уу?
Болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
Аятайхан мэх байна шүү.
Үүнийг яаж хийдгийг надад зааж өгөх хэрэгтэй дээ.
Түүнийг морин дээр нь буцааж суулга.
Өө, сайн уу.
Та нар шиг хүмүүсийн нэг байх ч аюултай шүү, тийм үү?
Чи амьтанд ээлтэй юм аа даа?
Тэрийг чинь нэг үгээр хэлдэг байх аа?
"Шидтэн."
Та нарыг хуулиар хориглосон гэж бодсон юм сан.
Та нар шиг хүнтэй амьдаар нь таарч байсангүй.
Чамайг арай өндөр гэж бодсон юм.
Бас сахалтай байх гэж.
Намайг энийг нэвт харж чаддагийг мэдэж байгаа биз дээ?
Хаа сайгүй дандаа мод байх юм.
Тэрийг өлгөчих.
Үрчийлгэчихэв дээ, хэрэггүй.
Тэгэхээр чи Гүүсфэт Биллийг барьж өгсөн нөхөр байх нь ээ.
Тэр чам шиг биш, буруу газраа нуугдаж.
Блэклэгийн эрэн сурвалжлах жагсаалтын гуравт ордог хүн байсныг нь мэдэх үү?
Тэд түүнийг барих гэж нэлээн удаан хөөцөлдсөн юм.
Би хэлсэн дээ, чиний тэр хүн буруу газраа нуугдаж.
Тийм бололтой.
Чамд юу тохиолдоо бол гэж бодож байлаа.
Хэлсэн дээ, чи найдвартай газарт байгаа гэж.
Чи Блэклэгийнхний дунд нэлээн алдартай хүн болж дээ.
Хааны хүмүүстэй дотноссоны хүчинд чи ч сайхан амьдарч байна даа.
Би хүнээр зэмлүүлж, ухуулга сонсох насаа хэдийнэ өнгөрөөсөн.
Тиймээс, чи миний аав биш л бол (магадлал ч бага л даа),
надаас яг юу хүсээд байгаагаа шулуухан хэлчихэж болох уу?
Яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би эндээс хурдхан шиг тонилоод, амьдрал, дотны хүмүүсээс минь юу үлдсэнийг хармаар байна.
Гэвч чи надад тэгэх боломж олгохгүй л дээ, тийм үү?
Тэгээд бид яагаад зөвшөөрөх ёстой гэж?
Чи саяхан хоёр хүнээ алдлаа шүү дээ.
Гэвч чи энэ хөөрхөн толгойг аврахын тулд таван хүнээ ч золиослоход бэлэн байсан шүү дээ.
- Би чамайг таних бил үү? - Удохгүй танина аа.
Гараа сунга.
Үгүй л болов уу, найз минь.
Тэгэхээр би хаашаа ч явахгүй байх нь ээ, тийм үү?
Чи яг хаашаа явна гэж бодоо вэ?
Чамд очих гэр байхгүй. Хэд хоногийн өмнө нураагаад үнс болгочихсон.
Чамд буцаж очих амьдрал үлдээгүй.
Дуртай ч, дургүй ч чиний тавилан энэ.
Тэгээд ч бид хүртэл чамд дургүй.
Тийм биз дээ, Гүүсфэт?
Гэхдээ бидний сонирхоод байгаа зүйл бол чи энэ сэлмээр юу хийж чадах вэ гэдэг л байна.
Дарга аа, энийг надтай ганц хоёр минут үлдээчихвэл яасан юм бэ?
Бөгжөө буцаагаад зүү, охин минь.
Ингэж том дуугарахад чинь өглөөний чинь хоол арай л багаджээ.
Эрхэм дээдэс ээ, хэрвээ тэр сэлмэнд тийм их дуртай юм бол чи аваад
усан үзэмнийхээ хальсыг арилгаж байж дээ.
Бөгжтэйгээ цохисон бол арай л илүү өвдөх байж дээ.
Чиний юу хийх гээд байгааг би мэдэж байна.
Надаар тэр сэлмээр сүрхий үзүүлбэр үзүүлүүлэх гээд байна уу.
Шуудхан хэлье, би энэ заваан хэрэгт чинь оролцохгүй.
Тэгээд ч та нар бүтэн армиараа байна.
Харин би ганц биеэрээ.
Би зодолдоогүй зөндөө удаж байна.
Би ярихад бэлэн байна.
Дуртайяа ярилцъя.
Гэхдээ яасан ч
зодолдохгүй шүү.
Ингээд болоо юу?
Гүй, хүү минь!
Энд хүлээж бай, хүү минь.
Чи сэлмийг эсэргүүцээд байна.
Харин сэлэм чамайг эсэргүүцээгүй.
Одоо болтол ойлгомжтой баймаар юм.
чи болон найзууд чинь надаас юу ч хүсээд байсан,
би тэр хүн чинь биш.
- Одоохондоо л биш. - Хэзээ ч үгүй!
Чи сэлмийг барихаараа юу хардаг юм бэ?
Тэрийг урьд нь харж байсан биз дээ?
Энэ сэлмэнд хүрэхээс бүр өмнө.
Сайн унтаж чадахгүй байна уу?
Зүүдээ алга болгож чадвал яах вэ?
Бид юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр Экскалибурыг захирахын тулд Харанхуйн орон руу явах хэрэгтэй.
Тийм зүйл болохгүй.
Харанхуйн оронд тавтай морил.
Энэ чинь Харанхуйн орон гэж үү?
Энэ зүгээр л үүд нь.
Тэр сэлмийг цамхаг руу авч явах ёстой.
Чи сэлмийг тахилын чулуунд хүргэх ёстой.
Намайг санана даа.
- Өөр арга хэлээч. - Өөр арга байхгүй.
Тэгээд тэр ганцаараа явах ёстой.
Тэр Харанхуйн оронд ганцаараа амьд үлдэж чадахгүй.
- Айж байна уу? - Даваад гарчих байх оо.
Айх хэрэгтэй шүү.
Нөгөө сүр болоод байсан зүйл нь энэ үү?
Санаа зоволтгүй, удахгүй ягаад сүр болоод байсныг чи ойлгоно.
Түүнийг тэр чигээр нь амьд үлдээхгүй байх нь л гол учир нь шүү дээ.
Түүний хуучин хүнийг бүрмөсөн эвдэх хэрэгтэй. Түүнийг туйлдуул.
Түүнийг том сэтгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Тэгвэл түүнд бодох том зүйл өг.
Чи галаар тоглож байна шүү, Шидтэн ээ.
Тэгээд ч би хаан болоогүй байхад нь түүнийг алахгүй.
Энд хүлээж бай, хүү минь.
Үгүй ээ!
Зугт, хүү минь!
Харах ёстой бүх зүйлээ харсан уу?
Хангалттай харлаа.
Шидтний цамхаг.
Энэ яг Камелотынхтой адилхан байна.
Вортигерн үүнийг өндөр барих тусмаа улам хүчирхэг болно.
Баригдаж дуусах үед тэр Мордредтой адил хүчтэй болно.
Тийм учраас л сэлэм одоо гарч ирсэн юм.
Хор байгаа газар ерөндөг нь бий.
Танай хүмүүст юу тохиолдсон бэ?
Тэднийг чиний авга ах алсан.
Дайныг Вортигерн л эхлүүлсэн.
Тэр аавын чинь хаан ширээнд атаархаж байсан юм.
Тиймээс тэр аавыг чинь ялсны дараа эрх мэдлээ хуваалцахаар
Мордредтой тохиролцсон хэрэг.
Мордред Шидтэн Хааныг алж,
таягийг нь тэдний ариун цамхагт аваачин,
тэнд тэдний нэгдлийн харанхуй хүчийг сэрээсэн юм.
Гэвч тэд сэлмийг тооцоолоогүй юм.
Мерлин таягийг нь хулгайлсан юм.
Тэгээд тэр агуу Экскалибур сэлмийг давтаж,
эртний цамхгийг нураасан билээ.
Улмаар сэлмийг Нуурын дагинад дамжуулж,
тэрээр сэлмийг Пендрагоны цустай холбожээ.
Харин одоо,
сэлэм чинийх боллоо.
Эсэргүүцэгчид түүний хүмүүсийг олсон бололтой.
Таны удирдлага дор 10,000 цэрэг байна,
тэд олон нийтийн хэв журмыг сахиулах үүрэгтэй.
Мэдээлэгчдэд шан харамж өгсөн.
- Мерсиа... - Манай цэргүүд замуудаар эргүүл хийн,
хот болгоныг нэгжиж байгаа.
- Энэ ердөө цаг хугацааны асуудал, Эрхэм дээдэс ээ. - Мерсиа.
Эсэргүүцэгчид хэзээ ч бодит аюул учруулж байгаагүй.
Мерсиа!
Зүгээр л ажлаа олигтойхон хийж үз.
Түүнийг ол.
Бодсоноос жижигхэн юм байна.
Энэ бүгд чинийх, хүү минь.
Сануулахад, энэ чамгүй ширүүн шүү.
Гэрт маань тэд юу хийчихсэн бэ?
Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Хэл л дээ.
Юу ч үлдээгүй.
Тэд бүгдийг нь шатааж орхисон.
Хэл гэж байна.
Бахархах хэрэгтэй шүү, найз минь.
Мерсиа хүртэл чамайг, тэр сэлмийг олохоор ордноосоо гарсан.
Жак-Нүд урвачихсан.
Чамд үнэ цэнтэй бүх зүйлийг зааж өгсөн.
Тэд хөршүүдийн чинь талыг хядсан.
Зальжин Жон ч зүгээр суугаагүй.
Гүүрийг өөрийн биеэр шатаасан билээ.
Их л сүртэй найр болсон доо.
Үргэлжлүүлэх үү?
Багийнхан яасан бэ?
Охидын ихэнх нь бидэнтэй хамт байгаа,
гэвч бусад нь чамайг хэр цуутайг гадарлаад
бултчихаж.
Блү, явж уух юм аваад ир.
Алив ээ, босс. Би ч гэсэн багийнх шүү дээ.
Блү!
Би зүгээр ээ!
Би түүнийг ална аа.
Эд нар олон жил ингэх гэж оролдож байгаа.
Ингэж хэлэхийг чинь тэд дуртайяа сонсоно доо.
Энэ сэлмийг сугалах хүнийг тэд маш удаан хүлээсэн.
Би тэдний төлөө ингэж байгаа юм биш.
Вэт Стик,
Персивалтай танилц.
Рубио, Бэк Лэктэй танилц.
Сэр Бэдивер,
агуйн оршин суугчдын энэ язгууртан гэр бүлийг толгойлдог,
Бэк Лэкийн хүү Блүтэй танилц.
Зартай Гүүсфэт Биллийг
танилцуулах шаардлагагүй биз.
Тэгэхээр,
Вортигернийг буулгаж авч чадна гэж бодоо юу?
Арван хоёр барон бий.
Тэд Английн ууган язгууртнуудыг төлөөлдөг.
Тэд нийлээд 12,000 дайчин цуглуулж чадна.
Ямар нэгэн боломж байхын тулд ядаж тэдний заримынх нь дэмжлэг хэрэгтэй.
Тэр гэр бүлүүдийн зургаатай нь уулзалт товлож болох юм...
Яриаг чинь энд тасалъя.
Зөвшөөрвөл, цаашид юу болохыг би хэлье.
Миний бодож байгаагаар бол...
Тэд эхлээд ингэж хэлнэ...
Хэрэв чи энэ улсын ард түмнийг уриалан босгох гэж байгаа бол
одоогийн хааны эсрэг бодит төлөвлөгөө байх хэрэгтэй.
Төлөвлөгөөнд манлайлагч хэрэгтэй.
Дараа нь тэд хэр ухаантай, боловсролтойгоо гайхуулж хэсэг чалчина.
Дайны урлаг, дипломат харилцаа, баатарлаг чанарын талаар.
Мөн намайг ямар ч чадваргүй гэж гоочилно.
Энэ эр янхны газарт өссөн нь үнэн биз дээ?
ямар ч боловсрол эзэмшээгүй нь үнэн биз дээ?
Тэгээд тэд биднээр даажигнаж эхэлнэ.
Тэгээд биднийг юу гэж нэрлэх вэ, Бэдивер?
"Янхны газрын баатрууд" уу?
Эсвэл "Шөнийн хүүхнүүд" үү?
Ярьж дуусав уу?
Би тэдэнтэй үзэлцэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Хошин мэдрэмжтэй чинь сайн хэрэг.
Чамд хэрэг болно доо.
Би тэдэнд ингэж хэлэхээс өөр аргагүйд хүрнэ...
Та нарт эр хүний зориг алга.
Тэр үед, Бэдивер,
чи маш их уурлаж, намайг зэмлэнэ.
Чи "Хэрэв тэд тулалдахыг хүссэн бол
чи яах байсан юм?" гэж хэлнэ. Тэгэхэд нь би,
"Би хэзээ ч тулалдахгүй байсан" гэж хэлнэ.
Тэгэхэд чи "Тэгээд яах байсан юм?" гэж асууна.
Би "Чи үүний тулд л энд байгаа шүү дээ, Бэдивер,"
"их зантай, тэнэг том новш минь" гэж хэлнэ.
Вортигернийг эрсдэл гаргаж, Лондиниумд авчирмаар байна уу?
Түүнийг өдөх хэрэгтэй.
Үүний тулд 12,000 дайчин хэрэггүй.
Чамд зөвхөн энэ хэдэн сахилгагүй нөхөд л хэрэгтэй.
За, тэгээд яаж бүтэх юм бэ?
Хэрэв би дэндүү хурдан байвал, Бэдивер, хажуугийн хаалгаар гарч болно шүү.
Чи аргаа их хурдан олох юм аа.
За алив, хүү минь. Оройн хоолоо хийгээрэй.
Вортигернд энэ хорвоо дээр хамгийн чухал зүйл нь юу вэ?
Чамайг алах.
Түүнээс гадна.
Сэлмийг олж авах.
Хэн нэг нь надад туслаад өгөөч?
- Цамхгаа барьж дуусгах. - Тэгээд бид яах вэ?
Чулуу тээвэрлэдэг онгоцуудыг нь живүүлж, голыг нь хаа.
Залуус аа, зүгээр л хажуугаар нь орвол амар биш үү?
Харж байна уу? Боловсролтой байхын гай нь энэ дээ.
Саад болоод байдаг юм.
Эдгээр онгоцуудыг хатаасан царс модоор хийсэн.
Эвдэж барахгүй.
Тиймээс ёроолд нь хүрэхийн тулд тавцангаар нь нэвтрэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, арын хэсэг рүү очихын тулд чи тэр тусгаарлах хаалтаар гарах ёстой.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Дэмий л цагаа үрж байна даа.
Эвдэх боломжгүй гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Харав уу, Вет Стик, Бэк Лэк?
Эрдэм сурсны ач тус ийм байдаг юм.
Эрхэм дээдэс ээ, гүнээ хүлцэл өчье.
Чулуутай онгоцуудыг живүүлж, голын замыг хаачихжээ.
Өөр юу байна? За, өөр санаа сэтгэцгээ.
Боол нийлүүлэлтийг нь тасалъя.
Гайхалтай. Үүнийг яаж хийх вэ?
Бид тээвэрлэдэг замыг нь мэднэ шүү дээ.
Оо, одоо л нэг амт орж байна шүү.
Алив, санаануудаа хэлцгээ.
Хамгийн дуртай ордонг нь шатаачихъя.
Тэгээд яаж шатаах юм бэ?
Ордонд брэнди нийлүүлэлт хийдэг хүнийг би мэднэ.
Сар бүрийн эхээр ачаагаа хүргэдэг юм.
За, Дэн. Дарс уу, брэнди юү?
- Брэнди. - Хаалгыг нь нээ.
Ийм сайхан брэндиг дэмий үрэх гэж.
Гэхдээ ордон гоё дүрэлзэнэ биз дээ?
10,000 хөвгүүд. Бүгд 12-оос доош насных.
Гэр бүлээ мартаж, зөвхөн танд л үнэнч байхаар тийм балчир.
Дээрээс нь жил бүр дахин таван мянга
таны тэнгисээр дамжин өнгөрөх зөвшөөрлийг олгох хугацаанд.
Хойд нутаг манайх болох уу?
Бидний тохиролцоо тийм билээ.
Ямар нэгэн асуудал байна уу?
Цуу яриа гараад байна, Агуу Хаан минь.
Далайн чанадад ч гэсэн,
бид тэрхүү сэлэмний домгийг сонссон,
бас таниас өөр
хаан байдаг тухай.
Би өөрийн хаандаа гай болох байх,
хэрэв энэ асуултыг асуухгүй өнгөрвөл.
Тэр хөвгүүдийг өгөх эрх танд байгаа юм уу?
Та үнэхээр цуу ярианд итгэхийг илүүд үзэж байгаа хэрэг үү?
Эсвэл энэ арлыг байлдан дагуулагчийн үгэнд үү?
Түүний сэлэмний ард 100,000 дайчин бэлэн байхад уу?
Агуу Хаан минь, би хүндэтгэлгүй зан гаргахыг санасангүй.
Та намайг дуудаа юу, аав аа?
Бидэнд бүх баронуудын дэмжлэг хэрэгтэй.
Лондиниумд уулзалт товло.
Бидний эргэлзэж байгаа тэр зургааг.
Түүнийг барихын тулд юуг ч хийхэд бэлэн.
Би үүнийг удирдаж чадахгүй л байна.
Аваач.
Чи өөрөө ав.
Хоёр гараараа аваач.
Харах ёстой бүх зүйлээ харсан уу?
Хаана?
Харанхуй оронд.
Чи харцаа буруулсан уу?
Чи яагаад үүнийг ашиглаж чадахгүй байгаагаа мэдмээр байна уу.
Надад хэлчихгүй юу?
Хариултыг нь чи өөрөө мэдэж байгаа байлгүй.
Үнэхээр хэрэгтэй болсон цагт л чи үүнтэй нүүр тулна.
Буруугаар битгий ойлгоорой, би ч бас харцаа буруулдаг.
Бид бүгд л харцаа буруулдаг шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь л жирийн хүн, хаан хоёрын ялгаа шүү дээ.
Мэгги!
Чамайг энд хэзээ ч ирэхгүй гэж тохирсон байх аа.
Чи үүнийг сонсох ёстой.
Вортигерн баронуудтай уулзахаар Лондиниумд очих гэж байна.
- Тэр онгоцоор явна. - Хэзээ?
- Гурван өдрийн дараа. - Хмм.
Төлөвлөгөө чинь бүтсэн бололтой даа.
Чи болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Түүний хүч чадал улам нэмэгдсээр байна.
Байшин ч зүгээр байна, өнцөг нь ч таарч байна.
Хотоос зугтах гурван ч гарц байна.
Боомтыг бүхэлд нь, хотын ихэнх хэсгийг харах хамгийн тохиромжтой цэг.
Ердөө 50 ярдын зай байна. Би амархан онож чадна. Юу нь болохгүй байгаа юм?
Наадахдаа хэлээд өг.
Юу нь болохгүй байгааг хэлээд өгье, найз минь.
Чиний тэр тохиромжтой гээд байгаа байшингийн эзнийг би мэднэ.
Тэгээд тэр тийшээ хэнийг ч оруулахыг хүсэхгүй.
Дээвэр дээрээс хааныг хөнөөх төлөвлөгөө ямар санагдаж байна?
- Миний дээвэр дээр үү? - Тийм.
Хааны алуурчид гээд дүүжлүүлэх хүмүүсийг бүр ч тоохгүй биз.
- Би дүүжлэгдэнэ гэж үү? - Бараг л тэгэх байх.
Гурван гарц гээд байгаа ч угтаа ганцхан л бий.
Түгшүүрийн сум тавьмагц хаалгуудыг хоёрхон минутад хаана,
харин тийшээ явган очиход зургаан минут шаардлагатай.
Неаполийн хурдан азарга шиг гүйж чаддаггүй л бол тэднийг март даа.
Тэгэхээр чамд ганцхан л гарц үлдлээ.
Тэр гарцаас хориодхон алхмын цаана уушийн газар байгаа.
"Хоёр халуун азарган тахиа"-нд байх Хар хөлтнүүд
гудамжны хархнаас ч олуулаа байдаг юм шүү.
Нөгөө барилгыг нь ашиглаж болохгүй юм уу? Энэ ард байгааг нь?
Тэр чинь 175 ярдын цаана байна шүү дээ.
Чи өөрөө хэр хол харваж чадах вэ, Бэк Лэк?
Онох хэмжээ нь үү? 75 ярд.
Билл?
175 ярд.
Яг л...
Үгүй ээ, тэр "175" гэж хэллээ.
За за, найз минь, чи чадалгүй яах вэ.
Энэ чинь бараг 175 ярд байна, тийм үү?
Уг нь дохио өгөх ёстой байсан юм даа.
Харагдахгүй байна.
Угаасаа бид тэднийг харж чадахгүй байна.
Тэд ч биднийг харахгүй байгаа.
Хөөе!
Тэд үүнийг зүгээр л аз гэж бодсон байх даа.
Биднийг алчих дөхлөө шүү дээ.
Чиний найзууд яг л охид шиг чарлах юм аа.
Билл?
Сүргийн толгойлогч чоно шиг л.
Гүүсфэт,
бүх зүйл зүгээр үү?
- Гүүсфэт! - Мхн.
Энд миний мэдэх ёстой зүйл байна уу?
Тэр хоёр чинь эртний өстэй юм аа.
Юу ч байсан, бид үүний тулд энд ирээгүй шүү.
- Тийм биз дээ, Гүүсфэт? - Тийм ээ.
Тэд ирлээ.
Мэгги, чи манайд ямар хэрэгтэй хүн байсныг би одоо л ухаарлаа.
- Эрхэм дээдэс минь... - Би яриагаа дуусгаагүй байна шүү.
Суу.
Саяхныг хүртэл
зөв хүмүүсийн гарт чи ямар хүчтэй зэвсэг болохыг мэдсэнгүй.
Чамайг ердөө л нэг хүү гэж бодож байлаа.
Гэтэл чи хавьгүй илүү чухал мод байж таарлаа.
Би үүнийг өөрийн давуу тал болгож
ашиглахгүй бол алдас болох байх,
чамайг миний эсрэг хэрхэн чадамгай ашигласныг бодохоор.
Хаан мандтугай!
Хаан байна.
Нэг л сэжигтэй байна даа.
Энэ хэтэрхий амархан байна.
Байз. Хүлээ, хүлээ. Бүү харва.
- Яагаад? - Нэг л биш ээ, сэжигтэй байна.
Үүнээс дээр боломж гэж байхгүй ээ.
Алив л дээ, тэр яг тэнд байна.
Билл! Алив харваач!
- Энэ бол урхи. - Тэр яаж мэдэх вэ дээ?
Мэдэхгүй юм. Мэгги л...
Түүнийг бидэнд тусалж байгааг мэдчихсэн байх.
Би чамд хэлье. Тэр хаан биш.
Ийш тийшээ харахаа болиод над руу хараач.
Би яг л бай шиг байна, тийм үү?
Бурхан минь. Тэд надад нэг тэнэг амьтан явуулчихаж.
Чи үнэхээр залихай новш юм даа, Вортигерн.
Гэвч чиний ухаарахгүй байгаа зүйл бол
эцэст нь чиний толгойг авах дүүжлэгчийг чи өөрөө л бэлдсэн юм шүү.
Чиний зөв өө, тэр Вортигерн биш байна.
Гэхдээ ядаж Мерсиа энд байна.
Гүүсфэт.
Чи юу хийчихэв ээ? Урхи байвал харваж болохгүй шүү дээ!
Хаанаас харвасныг тэд хэзээ ч олж мэдэхгүй.
Ямартай ч чи оносонгүй шүү дээ.
Би хэнийг ч алдаагүй ээ.
Сум ирж байна!
Чи юу хийгээд байна аа? Тэд чинь үзэсгэлэнгийн бай биш шүү дээ!
Энэ чинь Клэрендон байсан юм. Хүртэх ёстойгоо л хүртлээ.
Чи өнөөдөртөө амьд гарч магадгүй л юм.
Гэхдээ гогцоо нэгэнт зангидагдсан шүү.
Одоо шууд явах хэрэгтэй. Алив!
Одоо. Яг одоо явах хэрэгтэй.
Гараа дээш нь!
Сайн уу, залуус аа. Байз, байзнаарай.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хаачих нь вэ? Зогс!
Хөөе! Хөөе!
Түрүүч ээ!
Хөөе! Зогс!
Новш гэж.
Явцгаая!
- Би чамд тээг болоод байна. Намайг орхиод яв. - Үгүй шүү, Лэк, алив явцгаая.
- Үгүй ээ, нууц байранд уулзъя. - Би чамайг орхиж явахгүй!
Зүгээр л яв!
Тэд тэнд байна!
Хөдөл!
Ийшээ, ийшээ.
Явцгаая!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдөл!
- Хөдөл! - Хөдөл!
- Замаас зайл! - Зүүн тийшээ! Зүүн рүү яв!
Наашаа!
Аах!
Хөөе. Энд.
Ийшээ ор. Ийшээ!
Бид энд удаж болохгүй.
Лэк хаана байна?
- Өөрөө замаа олоод ирэх биз. - За.
- Рубио яаж байна? - Цус нь гоожоод байна, гэхдээ үхэхгүй ээ.
Хуучин халуун усны газар очих хэрэгтэй.
Хэрэв би унавал чи түүнийг дагаарай.
Хэрэв тэр унавал чи намайг дагана шүү.
Алив.
Тэд дэндүү олон байна. Ийшээ!
Алив ээ!
Алив, залуус аа!
Чадах уу?
Чадна аа, асуудалгүй.
Наашаа!
Хөөе! Алив ээ!
- Рубио! - Буцаад ир!
Рубио!
Алив ээ!
Тэдэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хаалгаа цоожил, Жорж.
Залуусыг арын хаалгаар гарга, Жорж.
Бүтэхгүй байх аа, даргаа.
Тэд урвагчдыг үзэн ядаж, зодоонд л дуртай.
Тэд дэндүү олон байна.
Бүтэхгүй дээ. Тэд үүний төлөө л амьдардаг улс.
Тэд үхэх нь байна шүү дээ, Жорж!
Тэд насаараа л үүнд бэлдсэн хүмүүс.
- Яв даа. - Тавь, тавьчих.
Алив! Хөдөл!
- Тулалд! - Хоёрдугаар эгнээ!
Та хоёр ийшээ буу. Эндээс шууд гол руу гарна.
Чи түрүүлээд яв.
Маргаад байх цаг алга, Билл.
Зарим нь амжиж гарах байх, зарим нь чадахгүй.
Бүгд үхсэнээс зарим нь ч болов үлдсэн нь дээр!
Чи түрүүлээд яв.
Майк! Нүх рүү ор.
Майк, нүх рүү ор оо.
Хархнуудад дургүй юм аа, даргаа.
Делл.
Харанхуйгаас айдаг юм.
Нээрээ юү?
Жорж, чи тэдэнд хэлээд өгөөч?
Уучлаарай, даргаа.
Зэвсгээ барь!
Тэнэг новшнууд.
Үхэхээс буцахгүй байгаа юм байна. Новш гэж.
Миний тушаалаар!
Би одоо нүх рүү орлоо шүү.
Та түрүүлээд яв.
Блү. Блү. Хаагуур яваад байв даа, хөгшин минь?
Аав хаана байна?
Бид салчихсан юм, гэхдээ тэр замаа мэднэ.
- Би аавыг олох ёстой. - Байз, Блү.
Аав чинь юу хийхээ мэднэ. Удахгүй эргээд ирнэ дээ, найз минь.
Вэт Стик.
Блүү! Блүү! Блүү!
Алив, залуус аа! Наад гэрүүдийг нь нэгж!
Хаалгыг нь эвдээд орцгоо!
Одоо эндээс гарахад ч амаргүй боллоо доо.
Энд удаж болохгүй. Хот тэр чигтээ аюултай болсон.
Завь бэлэн болсон.
Бэк Лэк, Блүү хоёр яах вэ, Арт?
Харанхуй болтол хүлээнэ.
Аав аа, та хаагуур яваад байв аа?
Амьсгаагаа л дарж байлаа.
Юу болоо вэ?
Юу ч биш дээ. Зүгээр ээ.
Нууц байранд л очих хэрэгтэй байна.
Чи явж чадах уу?
Хайртай шүү, хүү минь.
Алив, замдаа гаръя.
Гүйгээрэй!
Вортигерныг түлхэн унага!
Сэлмийг хэрхэн хэрэглэхээ олж мэдсэн бололтой шүү.
Би түүнийг удирдаагүй.
Май.
Тэр л намайг удирдаж байсан.
Юу болсныг ч санахгүй байна.
Харин би санаж байна.
Баярлалаа.
Ямар нэг зүйл болоод байна, тийм үү?
Тийм бололтой шүү.
Чиний юу чаддагийг хүмүүс харчихсан.
Чи одоо зүгээр нэг домог байхаа больсон шүү дээ.
Хүмүүсийн хувьд чи чухал нэгэн болж эхэлж байна.
Би тийм зүйл хүсээгүй юм.
Тэд чиний нэрийн өмнөөс тэмцэж байна.
Би ийм ачаа үүрмээргүй байна.
Чи үү, Блүү?
Тийм ээ, дарга аа!
Аавыгаа олов уу?
Тэр аавыгаа олчихжээ!
Аа!
Чамайг эндээс хурдхан гаргах хэрэгтэй байна.
Лэк, наад бөгсөө тэр завь руу хурдан зөө.
Мөрөө баллахад энэ өтгөн манан тус болно доо.
Алив.
Надад жаахан амьсгаа авах хугацаа хэрэгтэй.
Алив, бусдыг нь суулгаад, дараа нь намайг авахаар ир.
Үгүй ээ, би тантай үлдэнэ.
Үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй. Бусдад нь тусал.
Би зүгээр ээ, хүү минь.
Надад ганцхан минут өгчих.
Алив, Блүү.
Чи үүнийг аваад яв.
Алив ээ. Хурдлаарай.
Алив, Блүү.
Оройн мэнд.
Гэнэт орж ирсэнд уучлаарай.
Манай нохой биднийг энд их л дуртай хөтөлж ирлээ.
Алив.
Үүнийг тэврэх үү, түрүүч ээ?
Үгүй ээ, дагаад яв.
Түүний мөшгөсөн цус нэгэн хүнийх байсан юм,
өнөөдөр манай нэг түрүүчийг алсан тэр хүнийх.
Тэр хүн амь насанд халдахыг завдсан хэргийн газраас зугтсан,
бүр миний эсрэг.
Бүр миний эсрэг шүү дээ.
Тэр хүн хаана байгааг чи мэдэхгүй биз?
Би хэлж чадахгүй.
Завиндаа суу, Блүү. Би аавыг чинь аваад ирье.
Би аавыгаа орхиж чадахгүй!
Энэ байдлыг нэг хар даа.
Бүх Английн хаан өөрийн биеэр
жирийн нэгэн ард дээр зорин иржээ.
Хаанаас ч ирсэн юм бүү мэд,
тэгээд өнөөдөр миний сүүлчийн өдөр.
Та сайн харагдаж байна,
харин би тааруухан байна.
Гэхдээ хэнийх нь оронд байсан нь дээр вэ?
Чи юу хүсээ вэ, хүү минь?
Энэ залуу хэн бэ?
Би цэвэрлэгч байгаа юм, эрхэм ээ.
Энэ чамд хэн болох юм?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Би ер нь хожуу орж ирж, хүмүүсийг явсны дараа аяга тавга угаадаг юм.
Энэ үнэн үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Хар хөлтийнхөнд би хэзээ ч худлаа хэлэхгүй.
Сайн хүү.
Тэгэхээр чи түүнийг танихгүй байх нь ээ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэгвэл би чихийг нь огтолчихвол дургүйцэхгүй биз дээ?
Миний чих биш шүү дээ. Дураараа л бол.
Үгүй ээ!
Дандаа л хүүтэй болохыг хүсдэг байсан юм.
- Аах! - Муу новш!
Түүнийг зүгээр орхи!
Би дахин давтъя,
найз чинь хаана байна?
Түүнийг тавь.
Хүүг аваад...
Үгүй ээ!
Босогчдыг өнөө шөнө нам дар!
Харваачид аа!
Би чамд үзүүлье
авга ах чинь юу хийхийг
хэрэв чи энэ сэлмийг
хүлээж авахгүй бол.
Үүнийг зөвхөн чи л зогсоож чадна.
Түүнтэй нүүр тулах ёстой
сэлэм цамхагтай тулгарах газарт.
Шидтэнд итгэ.
Ав.
Надад хэлэх зүйл байгаа бололтой.
Надад юу тохиолдсоныг мэдэхийг хүсэж байгаа байх.
Шахаж шаардах гээгүй ч...
Жорж?
Бослого газар авч байна.
Зөвхөн Лондиниумд ч биш. Бүх улс даяар.
Хүмүүс чиний төлөө тэмцэж байна.
Боломж байгаа бол яг одоо л байна.
Энэ удаан үргэлжлэхгүй.
Гэхдээ түүний хэлснээр, бид чамайг шахахгүй.
Би бэлэн байна.
Бид шилтгээнийг эзэлнэ.
Тэгээд гол хаалгаар нь орно.
Жорж, чи Лондиниум руу явж залуусаа цуглуул.
Шидтэн хаана байна?
Агуйдаа байгаа.
Ойлголоо.
Тэгэхээр, шилтгээнийг эзэлнэ гэдэг чинь яг юу гэсэн үг вэ?
Намайг шахахгүй гэсэн биш билүү?
За залуус аа, хурдлаарай.
Блю!
- Блю! - Сайн уу!
Ирэх гэж мөн ч удлаа даа.
Эхнэрээс үг сонсож дуусахгүй нь дээ.
Өнөө орой миний хоол хийх ээлж байсан юм.
Эрхэм дээдсээс үг хүргэхээр ирлээ.
Байз даа...
"Бүрэнхий болохоос өмнө шилтгээнд ир"
"хүү, охин хоёрыг харахыг хүсэж байвал"
"амьдаар нь."
Яриад л сууж баймаар байна,
гэхдээ эхнэр бид хоёрын
нөхцөл байдлыг чи ойлгож байгаа биз дээ.
Чи надад юу ч хийсэн,
арав дахин нугалж хариуг нь авна шүү.
За, чи чинь том эр хүн шүү дээ.
Алив, хэрхэн хөдлөхийг чинь харъя.
Оройн мэнд.
Тэгэхээр, тэр хаана байна?
Эндээс нэг өдрийн газар бий.
Түүнийг аюулгүй болмогц тэр ирнэ.
Сэлэмгүй бол тэр чамд аюул болохгүй.
Маргааш.
Ирэхгүй бол юу болохыг сануулах шаардлагагүй биз.
Би жаалхүүгээс эхэлнэ шүү.
Одоо охиныг аваад яв.
Энэ хор чамаас нуугдсан зүйлийг ил гаргана.
Чиний харахыг хүсэхгүй байгаа зүйлсийг харуулна.
Гэхдээ чамд үүний хамгаалалт хэрэг болно.
Гараас минь атга.
Би могойд дургүй.
Могойд хэн ч дургүй.
Надтай хамт үлдээч.
Хэдэн цагтаа л ингэж мэдрэгдэнэ дээ.
Ингээд хангалттай.
Хурдхан шиг дуусгачих уу?
Түүнийг сөгдүүл.
Түүнийг сөгдүүл!
Яв, яв, яв!
Төлөөсийг нь чи мэднэ.
Аав аа, юу болоод байна вэ?
Яв.
Нүүр чинь яагаад цус болчихоо вэ?
Юу болоод байна вэ?
Аав аа, та намайг айлгаад байна.
Өө!
Би чамд маш их хайртай шүү.
Алив ээ!
Урагшаа!
Чи яллаа, ач дүү минь.
Чи яллаа.
Одоо надтай тогло.
Аа!
Тэр сэлэм одоо минийх болсон байх аа.
Зугт, хүү минь!
Ах аа...
Тэр сэлэм одоо минийх болсон байх аа.
Ямар ч төлөөс төлсөн бай,
төсөөлснөөс чинь хамаагүй их байх болно.
Дахиж зугтах хэрэггүй дээ.
Дахиж харцаа буруулах хэрэггүй.
Сэлэм чинийх боллоо, хүү минь.
Ав.
Намайг юу ингэж хурцалсныг мэдмээр байв уу?
Чи байсан юм.
Чи л намайг тэр янхны газар луу түлхсэн.
Чи л намайг гудамжинд шархдуулсан.
Чамаас болж л би өнөөдөр энд байна.
Чи
намайг бүтээсэн.
Тиймээс ч,
би чамайг адислая.
Чөтгөр ч гэсэн чиний хажууд утга учиртай болох юм.
Сумла!
Гал асаа!
Бэлэн бол!
Харва!
Энэ улсын удирдлагад
өөрчлөлт орсон гэдгийг ойлгож байгаа ч,
Өмнөх удирдагч болон манай хааны байгуулсан
гэрээг та биелүүлнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тохиролцсоны дагуу эндээс 10,000 залууг аваад буцна гэж найдаж байна.
Үгүй л болов уу, найз минь.
Юу гэнэ ээ?
Би "үгүй л болов уу, найз минь" гэж хэллээ.
Та нарыг энд юу хийж байгааг гайхаад байсан юм.
Надад таалагдаж байна.
Энэ юу вэ?
Тийм ээ, энэ юу вэ?
Модон морин тойруулга уу? Эсвэл аварга бяслаг уу?
Үүгээр яг яах ёстой юм бэ?
Би мэдчихлээ.
Энэ чинь бүжгийн талбай байна.
Хийж дуусчихаад голд нь яаж хүрэх юм бэ?
Гэхдээ хаалгаар яаж багтааж оруулсан юм бэ?
Өргөж оруулсан уу, эсвэл өнхрүүлсэн үү?
Танд сануулахад,
3000 урт хөлөг онгоцтой флот далайг хянаж, арлыг тань бүслээд байгаа.
Манай хааны дургүйг хүргэх нь тийм ч ухаалаг алхам биш болов уу.
Уучлаарай.
Жорж, Уэт Стик, Перси, сөгд.
Сэр Бэдивер, та эхлэх үү?
Хугацааг нэг долоо хоногоор сунгахад би бэлэн байна.
Үгүй.
Үгүй дээ, уучлаарай.
Чи андуурчээ.
Чи одоо өмнө нь уулзсан хүнтэйгээ харилцахаа больсон шүү.
Та Англи улсад хандаж байна шүү,
...болон хааных нь ивээл дорх бүх албатуудад нь.
Босогтун, Сэр Жорж.
Тэгэхээр чамд сонголт байна.
Англи улсад өвдөг сөгдөх үү...
Босогтун, Сэр Тристан.
...эсвэл би энэ суудлаасаа бууж ирээд,
...урьд нь уулзсан тэр залуутайгаа тулж болно шүү.
Босогтун, Сэр Персиваль.
Тэгээд юу болохыг харъя л даа.
Сэр Уильям,
та болгооно уу?
Нэр төрийн хэрэг.
За, энэ ч ингээд цэгцэрлээ,
хоолдоо орцгооё.
Дайсантай байгаад яах ч билээ,
...найз нөхөдтэй байж болох байхад?
Босогтун, хаан минь.
Артур хаан.
Энэ бол ширээ.
Үүний ард суудаг юм.
Хаан мандтугай! Хаан мандтугай!