[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгисд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчийн тусгай хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Хаппибургерт тавтай морил. Захиалга авах уу?
Чиний авах юм бол шалны алчуур, хувин хоёр.
Эмэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөө рүү.
Хөөрхий охин тэнд бөөлжөөд байна.
Үнэтэй санал хүсэлт өгсөнд баярлалаа.
Хаппибургерийн сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Жоэл, угаалгын өрөөнд нэг бөөлжигч байна.
Өө, баярлалаа.
Өдрийн минь оргил мөч юм даа.
"Жоэл, угаалгын өрөөнд нэг бөөлжигч байна."
Хаппибургерт тавтай морил.
Захиалгатайгаа И-коли авах уу?
Сальмонеллаг томруулж өгөх үү?
[эмэгтэй орилов]
[эмэгтэй] Намайг битгий хийлгээч!
Дотор чинь зүгээр үү?
Трини, чи мөн үү? Гуйя!
[бүдгэрсэн] Туслаач!
Сэжигтэн, хохирогч хоёр
менежерийн өрөөнд хоригдчихсон.
Хаалга нь хүчитгэсэн ган,
тиймээс Онцгой анги ирж дэлбэлэхийг хүлээж байна.
Түлхүүртэй хүн алга уу? Зөвхөн менежер Дуайт Ломакс.
Гэхдээ тэр ор сураггүй.
Хохирогчийн нэр тодорхой юу?
Нүүлгэн гаргахад нэг эмэгтэй ажилтан
алга байсан -- Трини Мартинез.
Гэмт этгээдтэй холбоо барьсан уу?
Милгрэм мөрдөгчид л хаалга нээнэ гэсэн.
Түүнтэй холбогдсон уу?
Төв газар Милгрэм гэдэг мөрдөгч байхгүй гэнэ.
Цагдаа байна. Нээ.
[эрэгтэй] Милгрэм мөрдөгч үү? Та мөн үү?
Тэр ирж яваа. Би хамтрагч нь.
[хаалга онгойв]
Өө, бурхан минь, та ирлээ.
Таны хэлсэн бүхнийг би хийсэн.
[бүдгэрсэн] гуйя
Аа. Милгрэм мөрдөгч ирсэн үү?
Түгжрэлд гацсан. Өөрийг нь хүлээлгүй эхэл гэсэн.
Зүгээр ээ.
Юу болсныг тэр угаасаа мэдэж байгаа.
Харин би мэдэхгүй.
Тэгэхээр надад хэлээд өг.
Би ширээн дээрээ суучихаад
баг бүрдүүлэх хөтөлбөр дээр ажиллаж байтал
Милгрэм мөрдөгч залгасан. Мм-хм.
Манай нэг ажилтан
үйлчлүүлэгчийн түрийвч хулгайлсан гэсэн.
Тэр эмэгтэй хэлтэс дээр
гомдол бичиж байгаа гэсэн.
Тэгээд би юу хийхээ асуусан.
Тэр иртэл Тринийг
барьж бай гэж хэлсэн.
Нотлох баримт нууж амжихгүй гээд.
Тэгээд чи яасан?
Би тэр хулгайч жаахан бөгсөө
өрөөнд минь яаралтай оруул гэж хэлсэн.
Би халаасандаа уруулын гялбаанаас өөр
юу ч байхгүйг түүнд харуулсан.
Тэр утсаар хэн нэгэнд хэлсэн.
Хэнтэй ярьж байсныг мэдэх үү?
Тэр таныг гэсэн.
Цагдаа гэж.
Тэгээд ноён Ломакс утсаа тавиад
хаалгаа түгжсэн.
Яах гэж?
Түүнийг нэгжих гэж.
Милгрэм мөрдөгч мөнгийг
хувцсандаа нуусан байх ёстой гэсэн.
Эсвэл тэр хулгайч биш байсан ч юм билүү.
Милгрэм түүнд мөнгө байгаа гэсэн
нотлох баримт надад бий гэсэн.
Тэр надад биеийг нь тэмтэрч шалга гэсэн.
Тэр намайг хаа сайгүй тэмтэрсэн.
Би түүнд энэ буруу гэж хэлсэн,
гэхдээ... гэхдээ тэр зогсоогүй.
Тэр юм олсон уу?
Үгүй, би юу ч хулгайлаагүй юм чинь.
Милгрэм түүнийг нүцгэлж нэгж гэж хэлсэн.
Тэгээд чи үүнийг зүгээр гэж бодсон.
Тэр намайг цагдаагийн төлөөлөгчөөр ажиллаж байна гэсэн,
тиймээс хууль ёсных гэж.
Би бээлий өмссөн.
Тэр намайг хувцсаа тайл гэсэн.
Тэгээд гараа надад хүргэсэн.
[хоолой зангирна] Хаа сайгүй.
Би түүнээс болиоч гэж гуйсан...
гэхдээ тэр болиогүй!
Би мөрдөгчид тэр цэвэр байна гэж хэлсэн,
гэтэл тэр намайг юм орхисон байх гэсэн.
Түүнийг миний өрөөнд байлга,
өөрөө ирээд ёсоор нь нэгжинэ гэсэн.
Тэгээд та нар ирэх гэж хагас цаг болсон.
Та нар өсвөр насны охиныг нүцгэлж нэгжээд,
30 минут өрөөндөө нүцгэн байлгасан уу?
Үгүй, мөрдөгч Милгрэм хормогчоо үлдээж болно гэсэн.
Чи тэнэг юм.
Ингэж хэлж байгаад чинь гомдож байна, мөрдөгч өө.
Цагдаагийн газарт ингэтлээ тусалчхаад уу?
Чи нэг охинд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн.
Утсаар хэлсэн нэг дуу хоолойгоос болж.
Би зүгээр л мөрдөгч Милгрэмийн тушаалыг дагасан.
Мөрдөгч Милгрэм гэж хүн байхгүй.
Бүх юм нь луйвар байсан.
Бурхан минь.
Зүгээр л тушаал дагасан.
Энэ чинь дайны гэмт хэрэгтнүүдийн дуртай өмгөөлөл шүү дээ,
Эйхманаас Милошевич хүртэл.
Дуайт тийм мангуу болохоор утасны дуудлагад хууртчихаж.
Өө, тэр чинь корпорацийн Америкийн хохирогч.
За эхэллээ дээ.
Франчайзын сэтгэлгээ гэдэг чинь
үг дуугүй нэг хэвэнд орохыг шаарддаг.
Ажилчид бол сохроор дагагчид.
Гарын авлага дагахгүй бол баяртай, Хаппибургер.
Дуайттай ч баяртай. Түүнд гурваас зургаан жил харагдаж байна.
Тэгвэл энэ мөрдөгч Милгрэм яах вэ?
Тэр л Дуайтыг утсан хүүхэлдэй болгосон.
Стэнли Милгрэм үү? Тэр нас барсан.
Чи түүнийг таньдаг байсан юм уу?
Биечлэн биш, гэхдээ жинхэнэ Милгрэм
сэтгэл судлалын профессор байсан.
Тэр сайн дурынханд цахилгаан цохилт өг гэж зааварласан,
орилж хашхирч байгаа хохирогчдод.
Гаж донтой хүн шиг сонсогдож байна.
Гэхдээ цохилтууд нь жинхэнэ биш байсан.
Жинхэнэ солиотой нь найзуудаа шараад байсан хүмүүс.
Зөвхөн хэн нэгэн тэг гэж хэлсэн болохоор.
Тэгээд энэ утасны солиотын талаар юу байна?
Утасны дуудлага мухардалд орсон.
Тэд урьдчилсан төлбөрт карт ашигласан,
Мидтауны нийтийн номын сангийн таксофоноос.
Тэгвэл номын санд хяналтын камер байж магадгүй.
Ямар ч боломжгүй.
Номын санчид Том ахтай үзэлцсэн,
чи бид хоёр юу уншиж байгааг
хянаж чадахгүй байлгах гэж.
Эфирийн цаг худалдаж авсан хүнийг мөрд.
ТАРУ оролдсон.
Карт нь Аптауны Валью-Мартад зарагдсан багцын нэг байсан.
Яг аль картыг хэн авсныг хэлж чадахгүй.
Тэр нэг бол аймаар азтай, эсвэл үнэхээр чадвартай.
Би бол чадвартай гэдэгт мөрийцнө.
Тэр вэбээр дүүрэн байна. Үүнийг хар.
“АЙХЭЙТХАППИБУРГЕР.КОМ.”
“АН-ХАППИБУРГЕР.
Аймшигт түүхээ энд хуваалц.”
Бүх пост нь хуучин ажилчдынх.
Корпорацийн цалингийн боолуудын өшөө авалт.
Үүнийг хар даа.
“Хаппихууран мэхлэгчээс болгоомжил.”
Тэр Хаппибургерийн ажилчдад заавар өгдөг.
Гэмт хэрэг үйлдэх гэж
цагдаагийн дүр эсгэнэ.
Улс даяар түргэн хоолны сүлжээнүүдийг онилсон.
Энд, Нью-Йоркт ч нэлээд олон.
Бид яагаад энэ нөхрийн талаар сонсоогүй юм?
Би бүх хуурмаг дуудлагын сан үүсгэсэн.
Танай нөхөр давтдаг зуршилтай юм байна.
Тийм ээ, бүх дуудлага
ажлын өдрийн өглөө
10:00-11:30-ын хооронд ирсэн.
[Стэйблер] Өглөөний ачааллын дараа, үдийн өмнө.
Менежерүүд завгүй биш үедээ
түүнийг тоохгүй өнгөрөөх нь бага.
Утаснуудыг шалгасан уу?
Тийм, тэр нийтийн утас хэрэглэдэг,
бас бүр шинэ урьдчилсан төлбөрт карт авдаг.
Гэхдээ Фин хэлэхдээ
утасны картуудыг
авсан хүн рүү нь мөрдөх боломжгүй гэсэн.
Үгүй, гэхдээ бүгдийг нь нэг Валю-Мартаас авсан.
Карт бүр зарагдсаны дараа кассчин идэвхжүүлдэг.
Идэвхжүүлэлт нь компьютерт бүртгэгддэг.
Тэгэхээр манай хүн хэзээ дэлгүүрт байсныг мэднэ.
Валю-Мартууд хаалган дээрээ камер тавьсан байдаг.
Би бичлэгүүдийг аваад,
нэг хүнийг царай таних програмаар хайсан.
Олсон уу? Тийм.
Сүүлийн зургаан гүйлгээ.
Кредит карттай тулгаад нэрийг нь олж болох уу?
Оролдсон. Бэлнээр төлсөн бололтой.
[Стэйблер] За, зогсоо.
Хүзүүн дэх тэр юман дээр ойртуул.
Би тодруулъя.
[Бенсон] Нэрийнх нь сүүлийн гурван үсэг “о-о-к”.
“Күүк” байж магадгүй.
Ядаж компанийн лого байна.
“Аэродакс Лабс.”
[эрэгтэй] Манайд хэдэн зуун ажилтан бий, мөрдөгч өө.
Бид ганцыг л хайж байна.
Мерритт Рүүк?
Түүнийг цагдаа анхаарах хэмжээний
юм хийсэн гэдэгт итгэхгүй нь.
Түүний талаар юу хэлж чадах вэ?
Тэр аудио инженер.
Сансар, нисэхийн хэлтэст ажилладаг.
Лабораторид байгаа.
Доктор Чанг, Мерритт хаана байна?
Өвчтэй гээд ирээгүй.
Өчигдөр ч бас.
Гэхдээ өндөр давтамжийн туршилтуудыг
явуулахад тэр заавал хэрэгтэй байна.
Тэгвэл бид гэрт нь очиж болно.
Тахианы шөл хүртэл аваад очъё.
Мерритт Рүүк.
Юугаар туслах вэ?
Та өвчтэй харагдахгүй байна.
Ажил таслах хэзээнээс гэмт хэрэг болчихов, мөрдөгч өө?
Одоо гавла. Би буруутай.
Тэрэнд удахгүй хүрнэ ээ.
Бид орж болох уу?
Өө, мэдээж.
Би буруу юм хийсэн үү?
Та өөрөө хэл дээ...
Мөрдөгч Милграм.
Мөрдөгч Милграм аа?
Та намайг өөр хүнтэй андуурч байна.
Үгүй, андуураагүй.
Валю-Мартаас тэр олон утасны картыг
авдаг хүн чинь та.
Тийм ээ, авдаг.
Гэхдээ би тэднийг орон гэргүй хүмүүст өгдөг,
гэр бүл рүүгээ залгаг гэж.
Ганцаардал ямар байдгийг би мэднэ.
Та өчигдөр Мидтаун номын санд
тэр картуудын нэгийг хэрэглэсэн үү?
Үгүй.[сандарсан инээд]
Би хотоос гарсан байсан. Хаашаа?
Исопус голд форель загас барихаар.
Улирал дөрөвдүгээр сарын 1-нд эхэлдэг,
гэхдээ бид амралтын өдөр бүр ажилласаар,
Тэгээд би жаахан чөлөө авсан юм--
Зөвшөөрөлгүй.
Өчигдөр, өнөөдөр алга болсон ч буцаад ирлээ.
Даргад минь л битгий хэлээрэй.
Таны хаана байсныг батлах хүн байна уу?
Хөөх, алиби хэрэгтэй бол нэлээд ноцтой хэрэг байх нь.
Би, аан...
Загас барих зөвшөөрөл.
Зочид буудлын тооцоо.
[хоолойгоо засав]
Кредит картын баримт байна уу? Үгүй.
Би кредит карт ер хэрэглэдэггүй.
Кредит картын компаниуд жирийн хөдөлмөрчин хүнийг
хүүгээрээ мөлждөг шүү дээ.
Би бүх хоолоо Даффодилд идсэн.
Маргаретвилл.
Яг гар дор чинь бэлэн байж таарлаа, тийм үү?
Тэнд нэг зөөгч бүсгүй надад жаахан талтай байсан юм.
Дугаараа ард нь бичсэн.
[чанга яригчаар эмэгтэй] Өө тийм ээ, хонгор минь, би түүнийг санаж байна.
Тэр тэнэг загасчны малгайтайгаа ч
их өхөөрдөм байсан.
Тэгээд тэр даваа гарагт тэнд байсан нь лав уу?
Өглөө, өдөр, оройн хоолонд.
Тэгээд тэр зөвхөн өдрийн тусгай хоолны төлөө ирээгүй байх аа,
юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз.
За. Баярлалаа. [утсаа таслав]
За, алиби нь одоохондоо таарч байна.
Загас, ан амьтны алба түүнд зөвшөөрлийг
даваа гарагийн өглөө өгсөн байна. Харин буудал?
Одоо тэдэн рүү.
[чанга яригчаар эрэгтэй] Маргаретвилл Лож. Танд яаж туслах вэ?
Би Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч Манч байна.
Мерритт Рүүк гэдэг хүн
даваа гарагийн шөнө танайд буусан эсэхийг баталгаажуулмаар байна.
Мэдээж. Түр хүлээнэ үү.
[эр хүний бичлэг] Таны дуудлага бидэнд чухал.
Шугам дээрээ хүлээнэ үү.
Манай төлөөлөгч удахгүй холбогдоно.
Бид хаана явна?
Хаана ч биш.
Сэжиглэж байгаа нөхөр маань Кэтскиллст загасчилж байж.
Юу барих гэж?
Форель. Боломжгүй.
Миний нэг найз саяхан тийшээ явсан.
Зөвшөөрөл авч чадаагүй.
Голуудад химийн хаягдал илэрсний дараа
Байгаль хамгаалах агентлаг загасчлалыг хориглосон.
[чанга яригчаар эрэгтэй] Хүлээсэнд баярлалаа.
Ноён Рүүк ням, даваа гарагийн шөнө манайд буусан байна.
За, баярлалаа. [шивнэн]
Сонс доо, би өөрөө загасанд явах бодолтой байсан юм.
Тэнд форель хэр байна?
Галзууртлаа үмхэж байгаа.
[шивнэн] Байрлалдаа орлоо.
[утас дуугарав]
Дуугарч байх ёстой доо.
[Рүүк] Маргаретвилл Лож. Танд яаж туслах вэ?
Түр хүлээнэ үү.
Мөрдөгчид өө, энэ тэнэг хэрэг л дээ,
загасанд явсан гэж та нарт худлаа хэлээд
бултаж чадна гэж бодсон минь.
Тэгвэл яах гэж тэгсэн юм?
Доктор Чанг над руу залгаад
та нарыг лабораторид намайг хайж ирсэн гэж хэлсэн.
Тэр намайг өвчтэй гэж дуудсаныг мэдэж байсан.
Би түүнд үнэнийг мэдүүлэхийг хүсээгүй.
Ямар үнэн?
Хэлэхээс ичээд байна.
Би биеэ үнэлэгчтэй байсан.
Чиний янхан нэртэй юу?
Би мэдэхийг хүсээгүй.
Эхнэр минь гурван жилийн өмнө нас барсан.
Би түүнийг аймшигтай их санаж байна.
Заримдаа өвдөлт үнэхээр дийлдэхээ болихоор
Жулиеттэй төстэй хүн хайж гараад,
гэртээ авчирдаг.
Чи нас барсан эхнэрийнхээ орон дээр янхантай унтдаг гэж үү.
Бид секс хийдэггүй.
Бид зүгээр л унтдаг.
Хажууд минь дулаахан, зөөлөн бие
байж байх чинь их тайвшруулдаг.
Тэгээд нүдээ анихаар
хоромхон зуур Жулиет буцаад ирсэн юм шиг.
Тэгэхээр хуурамч баримтууд, нэрийн хуудаснууд,
чиний гаргадаг тэр хөгжилтэй хоолой...
энэ бүхэн чинь баригдалгүй
айл гэр болж тоглох гэсэн хэрэг үү?
За, чи тэгж хэлэхээр
арай л хэтэрсэн сонсогдож байна.
[Стейблер] Би чиний өрөвдүүлэх үлгэрт итгэхгүй.
Чи Хэппибургер рүү залгаад,
цагдаа болж жүжиглэн гэмгүй залуусыг
охидод гар хүргүүлэхээс таашаал авдаг.
Хэппибургер? Мм.
Тэр түргэн хоолны газар уу?
Битгий хэлээрэй, чи амьдралдаа тэнд хооллож ч үзээгүй биз?
Үгүй. Хорин жил болоогүй.
Би нутгийн хүнс л хэрэглэдэг.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Органик, улирлын хүнс л авна гэсэн үг.
Нутгийн тариачдын ургуулсан.
Агробизнес биднээр
гялгар уутанд боосон, дутуу боловсруулсан улаан лооль
нэгдүгээр сард Чилигээс нисгэж авчруулж авхуулах гэдэг.
Харин би Жерсигийн улаан лоолио
долдугаар сард бүрэн боловсрохыг нь хүлээдэг.
Тэгвэл чи сүлжээ ресторануудыг үзэн яддаг байх.
Тийм биз?
Боловсруулсан бүх хоол,
химийн нэмэлтүүд,
нялх хүүхдүүдэд чиглэсэн
далд сурталчилгаа гээд.
Гэхдээ мэдээж та намайг энд
хоолны геополитик яриулах гэж дуудаагүй биз дээ?
Чи юу гэж бодож байна?
Худлаа хэлсэн гэж саад учруулснаар барьж болно.
Гэхдээ түүнийг хуурамч дуудлагуудтай холбохгүй бол
өс хонзон шиг харагдана.
Хэппибургерийн менежертэй дуу хоолой танилт хийж үзье.
Тэр дүрүүдээрээ Манчийг хуурсан шүү дээ.
Мерритт Рүүкийн хоолой
мөрдөгч Милграмтай төстэй гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Надад тэр дуудлагуудыг хийсэн нотолгоо хэрэгтэй.
Би чиний шидэт загалмайлсан эх байх нь.
Юу олсон юм?
Банкны хяналтын камерт нэг залуу
нийтийн номын сан руу орж байгаа нь бичигджээ.
Хэппибургер рүү залгахаас яг өмнө.
Моралес цэвэрлэсэн.
Гоё зураг биш ч танихад хангалттай.
Түүнийг хорь.
Ард түмэн Мерритт Рүүкийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэх
хуйвалдааны нэг зүйл анги.
Өмгөөлөгч хаана байна?
Надад өмгөөлөгч байхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Би өөрийгөө өөрөө өмгөөлмөөр байна.
[шүүгч] Хуучны үгийг мэднэ биз?
[Рүүк] Тийм ээ, өөрийгөө өмгөөлсөн хүн
тэнэг үйлчлүүлэгчтэй байдаг гэдгийг. Мэднэ.
Гэхдээ хувийн өмгөөлөгч авах мөнгө хүрэхгүй,
улсын өмгөөлөгч авахад орлого минь хэтэрнэ.
Ийм л байдалд орчихоод байна.
Шүүх танд өмгөөлөгч олж өгч болно.
Өө, шүүхийн томилсон нэг чадваргүй нөхөр үү?
Баян болгохгүй үйлчлүүлэгчийн шүүх хурал дээр
нойрмоглоод өнгөрөх
эсвэл номын эрх ч үгүй нэг ам уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Баярлалаа.
[Шүүгч Петровски] Хатагтай Новак.
Ноён Рүүк дуурайх авьяасынхаа жагсаалтад
өмгөөлөгчийг нэммээр байгаа бол
яллах тал эсэргүүцэхгүй.
Мерси.
Шүүгдэгч өөрийгөө өөрөө өмгөөлнө.
Барьцаа.
250,000 доллар.
За.
Та мэтгэлцэх ёстой шүү, ноён Рүүк.
Яагаад, эрхэм шүүгч ээ? Надад бол үндэслэлтэй сонсогдож байна.
Чамайг мөнгөгүй гэж бодсон юм.
Би байраа барьцаанд тавьж чадна.
Тэр чинь үүнээс хавьгүй үнэтэй.
[шүүгч] За. Хурал завсарлалаа.[алх цохино]
Чамтай ажиллахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна, Кэйси.
Тийм ээ, хөгжилтэй байх биз.
Намайг уучлаарай? Би барьцаагаа төлөх хэрэгтэй байна.
[Рүүк] Мөрдөгч Стэйблер,
Намайг буруутай гэдэгт та эргэлзэх юм байна уу?
Үгүй.
Тэгвэл тэгж бат хэлэх эрхийг танд юу өгч байгаа юм?
Би арван зургаан жил мөрдөгч хийсэн.
Та ер нь хэзээ нэгэн цагт
утсаар ирсэн нэг дуу хоолой хэллээ гээд
залуу эмэгтэйг нүцгэлж нэгжээд, оролдсон хүн сонсож байсан уу?
Гаж сэтгэл
юу сэдэж чаддагийг бодохоор намайг юу ч гайхшруулахгүй.
Илүү магадлалтай тайлбар нь
ноён Ломакс энэ залуу ажилтандаа шунасан байсан биш үү?
Тэгээд утсан дээрх цагдаагийн тухай энэ түүхийг зохиож,
үндсэндээ өөрийнхөө
бэлгийн хий хүслээ зөвтгөсөн юм биш үү?
Тийм байх боломжтой юу?
[Стэйблер] Тэр үед Хэппибургер рүү
дуудлага хийгдсэнийг нотлох бүртгэл бидэнд бий.
Таны худалдаж авсан утасны картаас.
Би тэрийг орон гэргүй хүмүүст тараадаг гэж танд хэлсэн.
Орон гэргүй хүмүүс
номын санд цуглардаг нь мэдэгдэж байгаа зүйл биш үү?
Тэгээд олонхынх нь сэтгэцийн байдлыг бодвол
тэдний нэг нь энэ дуудлагыг хийсэн байж болохгүй гэж үү?
Тэр дуудлагыг хийхээр номын санд орж буй тань
манай бичлэгт байгаа.
Та итгэлтэй байна уу?
[Рүүк] Дэслэгч Моралес, та энэ дүрсийг
анхны хяналтын бичлэгээс яаж сайжруулсан бэ?
Би зургийг хэд хэдэн компьютерийн матрицаар оруулсан.
Тэдгээр нь тодосгол нэмэх, сүүдэр арилгах,
анхны дүрсний нягтралыг өсгөх зориулалттай.
Тэгэхээр та анхны дүрсийг өөрчилсөн байна.
Тийм, шинжлэх ухааны аргаар.
Тэгвэл...
энэ таны өөрчилсөн анхны дүрс мөн үү?
Мөн.
Тангарагтны шүүхийн хатагтай, ноёд оо,
та нар яахыг мэдэхгүй юм,
гэхдээ би тэр бейсболын малгайн доорх хүнийг
бараг таньж чадахгүй байна.
Мэдэхгүй юм...
би ч байж болно,
эсвэл дөрөвдүгээр тангарагтан ч байж болно.
Би биш шүү.
Би ч бас биш.
Дэслэгч Моралес,
царайг сайжруулдаг компьютерийн матриц яаж ажилладаг вэ?
Компьютер хүний нүүрний физиологийн
алгоритмыг ашиглаад сонголт хийдэг.
Сонголт гэдэг нь таамаг гэсэн үг үү?
Мэдлэгт тулгуурласан таамаг. Тийм.
Тэгэхээр таны компьютер хэчнээн ухаантай байсан ч,
таамаг бол үнэн биш.
Таамаг гэдэг чинь та ч байж болно,
та ч... эсвэл та ч байж болно.
Эсвэл та. Эсвэл та.
Өнөөдөр шүүх дээр юу болсныг сонссон.
Меррит Рүүк хуулийн дипломтой байсан бол
ямар аймаар сайн байх байсан бол гэж бодохоор цочмоор юм.
Хүмүүс яагаад хүчинддэг, яагаад алдагийг би ойлгодог.
Харин Меррит Рүүк яагаад ийм тоглоом тоглодгийг огт ойлгохгүй.
Тэр хүнийг гартаа оруулдаг.
Хүмүүсээр хүсээгүй юмыг нь хийлгэж байж кайф авдаг.
Би бага сургуульд Даг Папильон гэдэг хүүхэдтэй хамт сурдаг байсан.
Тэр бусад хүүхдүүдэд туулайн баас идүүлдэг байсан.
Үзэм гэж хэлээд л.
Тэр чамайг хуурч байсан уу?
Үгүй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би хэзээ ч амандаа юм хийхгүй
Зүгээр л Дуги тэг гэж хэлсэн юм.
Тэр жаал чинь садист байсан.
Тэгээд Даг Папильон одоо хаана байна?
Сүүлд сонсохнээ Толидод хуучин машин зарж байсан.
Хүмүүсийг хуурсаар л.
Өөрчлөгдөөгүй бололтой.
Мерритт Рукийн хүүхэд насыг ухаад үз.
Өвчтэй сэтгэлийнх нь учрыг олох ч юм билүү.
Би эрдэмтэн хүн.
Өдөржин лабораторид асуудал шийдэж суудаг.
Шинэ технологи бүтээдэг.
Амьдралаа сайжруулахын төлөө.
Гэхдээ би хуультай хэзээ ч
орооцолдож байгаагүй.
Тэр жаахан охинд юу тохиолдсонд
Хэппибургерт...
би үнэхээр жигшиж байна.
Та нарын адил би ч бас хилэгнэж байна,
гэмтнийг шударгаар шийтгүүлэхийг хүсэж байна.
Гэхдээ тэр нь би биш.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ. Надад асуух зүйл алга.
[Шүүгч Петровски] Хатагтай Новак?
Та хуультай хэзээ ч орооцолдож байгаагүй юу?
Үгүй.
Сайн бодож хариулаарай.
Та тангараг өргөсөн шүү.
Магадгүй хугацаа хэтэрсэн зогсоолын торгууль л...
Энэ хэргээс өмнө баривчлагдаж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Тэгвэл Хартфорд Трибюн дэх энэ нийтлэлийг тайлбарла.
Мерритт Рук, 13 настай, санаатай сүйтгэлээр баривчлагдав,
хууль бусаар нэвтэрсэн,
хулгай, галдан шатаалт.
Та нэг байшинг шатаасан гэж байна.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Би насанд хүрээгүй байсан.
Тэр миний бүртгэлээс устгагдсан.
Сониныг устгаж чадахгүй.
Интернет архивыг нь ч бас.
Энэ хэрэгтэй огт хамаагүй.
Санаатай сүйтгэл.
Харин ч энэ хэрэгтэй бүх талаар холбоотой гэж би хэлнэ.
Зөвшөөрлөө.
Тэгэхээр, ноён Рук,
та хуультай хэзээ ч орооцолдож байгаагүй гэж хэлээд
энэ тангарагтнуудад сая худал хэллээ.
Би тайлбарлаж чадна.
Өө, чадна гэдэгт чинь итгэлтэй байна.
Миний өссөн газар
нэг хаягдсан байшин байсан юм.
Ахимаг хөвгүүд тэнд архидаж, хар тамхи хэрэглэдэг байсан.
Тэд тэнд бас нэг жаахан охиныг хүчиндсэн.
Тэр 11 настай байсан.
Тиймээс би дотогш нэвтэрсэн.
Тэдний үүрлэдэг газрыг галдсан.
Дахиад жаахан хүүхдүүд битгий гэмтээсэй гэж.
Хүчингийн хэрэг үйлдэж байсан юм бол яагаад цагдаад очоогүй юм?
Очсон. Гэхдээ тэд надад итгээгүй.
Би яагаад гайхахгүй байгаа юм бол?
Магадгүй цагдаагийн даргын хүү
толгойлогч нь байсан болохоор.
Та шалгаж болно шүү.
Тэгээд тэр одоо шоронд ял эдэлж байгааг мэднэ.
Гурван эмэгтэй хүчиндсэн хэргээр.
Би тэднийг зогсоох ёстой байсан. Өөр яахаа мэдээгүй.
[Рук] Тангарагтны эрхэм гишүүд ээ,
хатагтай Новакт миний эсрэг ямар нотолгоо байна?
Засварласан зураг,
мөн миний худалдаж аваад бусдад өгсөн
утасны карт.
Ердөө л энэ.
Одоо би мөрдөгч Бенсон, Стейблер нарыг
намайг баривчилсанд буруутгахгүй, хатагтай Новакыг ч
намайг шүүхэд өгсөнд буруутгахгүй.
Тэд тушаал л биелүүлж байгаа.
Хонь хоньчноо дагадаг шиг.
Гэхдээ бид бүгд
хонь болох аюултай.
Сүргээ сохроор дагаж,
эрх мэдэлд хэзээ ч эргэлзэхгүй.
Америкийн агуу яруу найрагч Вэнделл Барри...
Аюулыг дүрслэхдээ хэн хамгийн онож хэлсэн билээ
нийтээрээ дагах шүтээнд мөргөхийн аюулыг.
Оюун ухааныг чинь картанд цоолоод
жижиг шургуулганд хийж далд хийнэ.
Тэгээд чамд юм худалдах хэрэгтэй болоход
чам руу залгана.
Ашгийн төлөө чамайг үхүүлэх хэрэгтэй болоход
чамд дуулгана.
Тиймээс найзууд аа, өдөр бүр
тооцоонд нь багтахгүй юм хий.
Хатагтай Новак энд босоод
намайг буруутай гэнэ. Та нар яллах ёстой гэнэ.
Хонь битгий бай.
Өөрсдөө бод.
Үйлдэх дотоод зоригоо ол.
Намайг буруугүй гэж үз.
Баярлалаа.
Үнэндээ их сайхан үг байлаа.
Та нарын зарим нь бүр уярсан ч байж магадгүй.
Гайхах юм алга, Меррит Рүүк
хүмүүсийг ятгахдаа
үнэхээр гарамгай.
Меррит Рүүк хүүхэд байхдаа байшин шатаасан.
Хүүхдүүдийг хамгаалсан гэж өөрөө хэлдэг.
Гэтэл тэр өөрөө
өсвөр насны охины хүчирхийлэл, аймшигт зовлонд
хариуцлагатай хүн.
Манай нотлох баримт үүнийг баталж байна.
Тэр цагдаагийн дүр эсгэсэн.
Одоо энэ шүүх танхимд суугаад
гэмгүй хүний дүр эсгэж байна.
Та нар ухаантай хүмүүс.
Битгий хуурт.
Меррит Рүүк буруутай.
[Шүүгч] Тангарагтнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
Тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Яллах дүгнэлтийн цорын ганц зүйл болох
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэх хуйвалдаанд
шүүгдэгчийг та нар яаж үзэв?
Буруугүй.
Баярлалаа! Маш их баярлалаа!
[алхаар цохив]
Чимээгүй, ноён Рүүк.
Тангарагтнууд аа,
та бүхэнд талархаад чөлөөлж байна.
Сайн ажиллалаа, Кейси. Маш сайн.
Хол бай!
Өө, уучлаарай.
Би явж болох уу, эрхэм шүүгч ээ?
Болно.
Хөгжилтэй л байлаа.
Меррит Рүүк эрх мэдлийг эсэргүүцсэн үзлээрээ
олны баатар болон хурдан тодорч байна.
Өөрийгөө амжилттай өмгөөлснийхөө дараа тэр бидэнтэй...
Өглөөний мэнд.
Чи хаана байсан юм бэ?
Жаахан орой боссон.
Шөнөжин хүүхэдтэйгээ байсан.
Гэдэс нь дүүрэх ч ёстой гай юм аа.
Морнинг Жо үзсэн үү?
Үгүй.
Ахмад бичээд авсан байна лээ.
Меррит Рүүк гарч байна.
Чи заавал үз.
Бидэнтэй хамт байгаад их баярлалаа.
Энд байх сайхан байна, Жо.
Мэдээжийн асуултаар эхэлье:
энэ хонь чинь юу вэ?
Энд байгаа Эллиотыг хэлж байна уу?
Эллиот чинь үнэхээр өхөөрдөм шүү дээ.
Өө, арай ч дээ.
[Жо] Бас хэлэхэд
шүүх дээр хийсэн зүйлээрээ та
маш олон хүнд урам өгсөн.
Бид энэ Эллиот шиг байхаа больж
эрх мэдлийг асууж шалгадаг болох ёстой гэж би итгэдэг.
Энэ тэмдэг л бүгдийг хэлж байна.
Хонь биш. Таалагдаж байна.
Тэгэхээр би танаас асууя,
Чи, хоньнууд чинь,
нийгмийн хувьсгал чинь одоо яах вэ?
За, дэмжигчид маань цуглаан зохион байгуулж байна.
[Жо] Таая л даа.
Боль, боль.
Энэ нөхөр өөрийгөө барьж чаддаггүй юм.
Тэгэхээр үдэшлэг рүү нь дайръя.
[шүгэл үлээнэ]
[чанга яригчаар эрэгтэй] Сонсоцгоо! Сонсоцгоо!
Бид энд санаанд оромгүйг тэмдэглэхээр ирлээ.
[олон] Тийм ээ!
Бид хэвэнд орохоос татгалзана.
Бид эмх замбараагүйг тэвэрнэ.
[олон] Тийм ээ!
Бид хонь биш!
[олон] Үгүй!
[шүгэл үлээнэ]
Дэр үү?
Тийм ээ!
Бүгд хөгжилдөж байна уу?
[олон] Тийм ээ!
Хэн ажилдаа буцмаар байна?
[олон] Үгүй!
За тэгвэл үргэлжлүүл!
Ха ха!
Мерриттийг хог хаясан гэж баривчилж болно.
[Новак] Тэгээд бүр илүү анхаарал татуулах уу?
Хэдэн зуун тэнэг үдээс хойшоо
дэрээр байлдаж өнгөрөөе гэвэл, дураараа л болог.
[инээнэ]
[орилолдон инээлдэнэ]
Чи Мерриттийг огт буруу ойлгож байна.
Чи түүнийг гэмгүй гэж бодож байна.
Үгүй, тэр дуудлагуудыг хийсэн. Гэхдээ сексийн тухай биш.
Тэгээд юуны тухай байсан юм?
Дуулгавартай байхын аюул.
Эрх мэдлийг асууж шалгахгүй бол
хүн чанараа алддаг.
Тэгээд Хаппибургерт тэр охидыг айлган сүрдүүлж,
үзлээ тулгах нь зөв үү?
Би хийснийг нь зөвтгөхгүй.
Гэхдээ хаанаас ийм болсонг нь ойлгож байна.
Би жарны хүүхэд шүү дээ.
Бид ЛСД, чөлөөт хайр хоёр
дэлхийг өөрчилнө гэж боддог байлаа.
Би өнөөдөр Мерритттэй ярьсан.
Тэр зүгээр л хүмүүсийг сэрээхийг хүсдэг.
Дэрээр байлдаж уу.
Бид Вьетнамын дайныг зогсооход
суулт хийж тусалсан шүү дээ.
Тэгвэл Мерритт яг ямар дайнд тулалдаад байгаа юм?
Түргэн хоолны эсрэг тулаан уу?
Тэр юу ч биш.
Удирдлагатай даатгалын эсрэг уурлахыг нь сонссон болоосой.
Тэгэхээр эрүүл мэндийн даатгалтайгаа асуудалтай юм байна.
Хэн асуудалгүй байдаг юм?
Оливиа, эхнэр нь төрөхдөө нас барсан.
Хүүхэд нь ч бас.
Эмчийн алдаа байсан уу?
[Манч] За, Мерритт тэгж боддог.
Тэгвэл яагаад шүүхэд өгөөгүй юм?
Би шүүх хурлынх нь үеэр шалгасан.
Тэр нэг ч нэхэмжлэл гаргаж байгаагүй.
Хүмүүсийг зовооход хоёр ч боддоггүй хүн
гэр бүлийг нь алсан эмчийг
зүгээр тавьж явуулна гэж үү?
Яасан ч үгүй.
Боломжгүй.
Доктор Слифкин үү? Өө... тэр нас барсан.
Хэзээ?
Хэдэн жилийн өмнө.
Яаж нас барсан юм?
Айхтар хачин авто осол.
Ачааны машин хажуугаас нь мөргөсөн.
Чиргүүл нь дээврийг нь, эмчийн толгойтой хамт авч одсон.
Нэг хундага илүүдүүлсэн байх гэж би бодсон.
Гэхдээ албан ёсоор тоормос эвдэрсэн гэсэн.
Наашаа хүрээд ир.
Түүний нэг өвчтөнийг санаж байна уу,
Жулиет Рүүк үү?
Өө, ямар гунигтай хэрэг вэ.
Юу болсон юм?
18 цаг хүндээр төрөх гэж зүтгэсэн
нөхөр нь кесар хагалгаа хийлгэе гэж зүтгэсэн.
Гэтэл доктор Слифкин өөрийгөө
анх удаа аав болж буй хүнээс илүү мэднэ гэж бодсон.
Тэгээд ноён Рүүкийг тоогоогүй.
Тийм.
Тэгээд л бүх юм буруудсан.
Жулиетын эхэс ховхорсон байсан
доктор Слифкин анзаараагүй.
Тэр цус алдаад, хүүхэд нь ч бас.
Айхтар том алдаа даа.
Тийм ээ, үнэхээр аймшигтай байсан.
Ноён Рүүк галзуурах шахсан.
Доктор Слифкинийг ална гэсэн.
[дуут дохио дуугарна]
Бид хамгаалалт дуудаж байж гаргуулсан.
Би явах хэрэгтэй. Дутуу төрөлт ирж байна.
Мерритт яагаад эрх мэдэлтнүүдийг үзэн яддагийг одоо ойлголоо.
Доктор Слифкиний машины тоормос эвдэрсэн гэдэгт чи итгэж байна уу?
Мерритт инженер шүү дээ.
Яаж хорлон сүйтгэхээ мэднэ.
Эсвэл доктор зүгээр л согтуу байсан байх.
Ачааны машин мөргөсөн гэж үү?
Тэгвэл заавал мөрдөн шалгах ёстой.
Би задлангийн дүгнэлтийг үзсэн.
Доктор Слифкиний цусан дахь спирт 0.04 байсан.
Халамцуу гэсэн үг, гэхдээ хязгаараас даваагүй.
Гэхдээ элэг нь хатуурсан байсан.
Танай доктор архичин байж.
Тэгэхээр ганц хоёр хундага түүнийг нэг их самууруулахгүй.
Тэгвэл машин нь яасан бэ? Оролдсон шинж байсан уу?
Юу ч байгаагүй.
Мөрдөн шалгалт нэлээд нарийн хийгдсэн.
Ослын явцыг хүртэл сэргээсэн байсан.
Доктор Слифкиний машин уулзвар луу
цагт 30 милийн хурдтай дөхсөн.
Тэгээд 60 хүртэл хурд нэмээд
зогс тэмдгийг шууд дайрч өнгөрсөн
яг тэр үед ачааны машин уулзварт орж ирсэн.
Магадгүй тэр машиныг ирж явааг харчихаад
амжина гэж бодсон байх.
Цагдаа нар ч тэгж үзсэн.
Осол гэж тогтоогоод хэргийг хаасан.
Гэхдээ би ийм сэжигтэй авто осол олон хардаг
тиймээс докторын даатгалын компанитай нь шалгасан.
Тэд нөхөн төлбөр огт өгөөгүй.
Ямар шалтгаанаар?
Амиа хорлолт.
Тэр эхнэртээ захиа үлдээсэн
өөрийг нь зовлонгоос салгах гэж амиа хорлож байна гэж.
Үүнийг сонс:
"Мөрдөгч Милгрэм над руу залгахаа болихгүй байна.
"Тэр намайг хүн алсан хэргээр шоронд орно гээд байна.
"Би тэр эмэгтэй, хүүхэд хоёрыг гэмтээхийг огт хүсээгүй.
Бурхан намайг өршөөг."
Мерритт Слифкинийг амиа хорлоход хүргэжээ.
Эхнэр, хүүхдээ алуулсны өшөөг авч.
Докторын утаснуудын мэдээллийг татъя.
Дуудлагуудыг Мерритттэй холбож чадвал
дээр нь амиа хорлосон захиа байхад бид түүнийг барина.
Явж баривчилъя.
Өө, тэр гэртээ байхгүй.
Би түүний сайтыг үзэж байна.
[Бенсон] "Өнөө орой 10:00 цагт Гранд Сентрал дээр бидэнтэй нэгдээрэй
хамгийн хөгжилтэй нь одоо эхэлнэ."
9:12 болж байна. Яарвал амжина.
[Стейблер] Өнөө орой хэн ч дуулгаваргүй байхгүй бололтой.
Мерритт харагдаж байна уу?
Түүний бараа алга.
Чи зүүн талыг ав. Би баруун руу явъя.
За.
[мегафоноор эрэгтэй] Хонь биш!
Хонь биш!
[шүгэл үлээнэ]
Эллиот,
баруун шатны дэргэд уулз.
Ойлголоо.
Мерритт Рүүк, таныг баривчилж байна.
Доктор Фрэнсис Слифкинийг хөнөөсөн хэргээр.
Харин энэ удаа та зүгээр мултрахгүй.
Би хонь шиг л байсан.
Эхнэрийг минь нядлахыг нь зөвшөөрчихсөн.
Тэглээ гээд чи түүний амьдралыг сүйтгэх эрхгүй.
[шүгэл дуугарав]
Цагдаа! Зам тавь!
[эрэгтэй] Цагдаа! Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
Цэвэр!
Цэвэр.
Байр цэвэр байна.
Рүүк ч алга, танай мөрдөгч ч алга.
За, тэр түүнийг хаашаа аваад явчихав аа?
Гранд Сентралын хамгаалалтын камераас
эдгээр зургийг авлаа.
Тэр эсэргүүцээгүй байна.
Яагаад шууд дарж аваагүй юм бол?
Дараагийнхыг нь хар.
Тэр буу, гар утсаа хаячихсан.
Фин авсан.
Таруд түүнтэй уулз.
Оливиагийн утсыг шалгуул.
Юу нэг юм байж магадгүй.
Оливиа өөрийгөө зэвсэггүй болгоод
энэ солиотой нөхрийг дагаад явсан байна.
Тэр түүн рүү буу тулгасан байх.
Мерритт энгийн хүмүүс рүү буудах вий гэж тэр эрсдэл гаргаагүй.
Мерриттэд өөр байр,
түүнийг аваачиж болох газар бий юу?
Энэ л газар нь.
Тэгвэл найз нөхөд, гэр бүл нь?
Тэр ганцаардмал хүн.
Эхнэр нь нас барснаас хойш дотроо л амьдардаг болсон.
Ажил дээрээ хэн нэгэнтэй дотно юу?
[Стейблер] Доктор Чанг.
Түүнийг мэдчих вий гэж тэр айж байсан.
Яагаад гэвэл тэр янхантай байсан юм.
Түүнд ямар хамаатай гэж?
Бид хоёулаа орой болтол ажиллах дуртай.
Саад болох хүнгүй үед шүү дээ.
Та хоёр болзоонд явж байсан уу?
Хоёр жилийн өмнө.
Ганцхан удаа.
Тэр намайг жазз клуб руу дагуулж явсан.
Нэг найз нь тэнд төгөлдөр хуур тоглож байсан юм.
Орой дундаа орж байхад тэр "Лаш Лайф"-ыг тоглосон.
Тэгээд Мерритт уйлаад эхэлсэн.
Яагаад?
Хэлээгүй.
Клубээс шууд гүйгээд гарчихсан.
Намайг тэнд ганцааранг минь орхиод.
Тоглолт дууссаны дараа найз нь ирээд
уучлал гуйсан.
Тэр дууг Мерриттийн эхнэртэй хамт бичүүлснээ
мартчихсан байсан гэсэн.
Жулиет дуучин байсан юм уу?
Тийм.
Тэр түүний нэг цомгийг продюсерлэж байхдаа танилцсан.
Тэр хөгжмийн бизнесээс яаж
нисэх сансрын салбар руу орчихов?
Эхнэр нь нас барсны дараа ажлаа орхисон.
Тэгээд Аэродакст ажилд орсон.
Аудио инженерчлэл чинь ер нь адилхан даа.
Хаана хийж байгаагаас үл хамаараад.
Тэр өмнө нь хаана ажиллаж байсныг мэдэх үү?
Бруклинд байдаг Тоун Даун Рекордст.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай юм.
Чамайг ийм хурдан ирнэ гэж бодсонгүй.
Тэр хаана байна?
Би зэвсэггүй.
Гараа толгой дээрээ тавь.
За, эрхэм ээ. Бос.
Тийшээ. Тийшээ оч.
Буу гэдэг үнэхээр ятгадаг эд шүү.
За, бүү хөдөл.
За, миний хамтрагч хаана байна?
Мэдэхийг их хүсэж байна уу?
Тоглоом дууслаа.
Тэгээд яах юм? Намайг буудах уу?
Тэгвэл чи түүнийг хэзээ ч олохгүй дээ.
Ингэвэл дээр.
Тэр дотор байгаа.
Харуулъя.
Лив!
[Рүүк] Тэр чамайг сонсохгүй.
Дуу тусгаарлагчтай.
Бас нэг талын тольтой. Тэр чамайг харахгүй.
Тэр хаалганд
тэсрэх төхөөрөмж холбоотой. Онгойлговол
бүгдийг маань там руу дэлбэлнэ.
Итгэхгүй бол оролдоод үз.
Эсвэл би детонатороо ашиглачихаж болно.
За, чи юу хүсээд байгаа юм?
Юу хүсээ вэ?
Жижигхэн туршилт хийе.
Хамтрагчаа аврахын тулд чи хэр хол явахыг харъя.
Лив, Эллиот ирсэн.
[чанга яригчаар] Түүний хэлснийг хий, Эл.
Лив, чи зүгээр үү?
Эллиот, гуйя, зүгээр л түүний хэлснийг хий.
Лив--Амаа тат!
Одоо би энд эзэн.
Тиймээс суу, сонс.
Суу!
Туршилтын нөхцөлүүд ийм байна.
Оливиа сандал дээр сууж байгаа.
Харж байгаа биз, цахилгаанд холбогдсон.
Яг 250 вольт.
Энэ төхөөрөмжөөр дамжина.
Олд Спарки чинь ялтан шарахад
2450 вольт өгдөг байсан.
Тэгэхээр энэ түүнийг алахгүй.
Гэхдээ өвтгөнө.
Милгрэмийн туршилт.
Сайн судалжээ.
Гэхдээ энэ удаа...
цохилт нь жинхэнэ.
[Бенсон орилно]
Одоо товчоо дар.
Би тэгэхгүй.
Тэгвэл би дарна.
[Бенсон орилно]
Боль!
[Бенсон орилоход больно]
Хоёр секунд байлаа.
Дахиад татгалзвал
дөрвөн секунд болно.
Бас хүчдэлийг хоёр дахин нэмнэ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Эрх мэдэл, захирах ёсны талаар чамд жаахан хичээл заах гэж.
Та нар буу, тэмдэгтэй цагдаа нар.
Юу хүссэнээ хийж болно гэж боддог.
Гудамж та нарынх гэж боддог.
Би эрх мэдлээ урвуулдаггүй.
Өө, цагдаа болгон эрх мэдлээ урвуулдаг!
Чамайг хүүхэд байхад
итгээгүй тэр цагдаа нар шиг.
Өө, тийм ээ!
Тийм ээ, би тэдний өөдөөс зогсохоос дэндүү айсан.
Доктор Слифкинээс ч бас айсан уу?
Үгүй.
Энэ эрх мэдлийн тухай биш.
Дуулгавартай байдал, хонь шиг дагах тухай ч биш.
Чи зүгээр л намайг өөр шигээ зовохыг хүсэж байна.
Намайг юу туулсныг чи огт мэдэхгүй!
Чиний юу туулсныг би мэдэхгүй.
Гэр бүлээ алдана гэдэг.
Би тэднийг алдаагүй.
Тэднийг надаас булаасан.
Жульетэд нэг л юм буруу байгааг би мэдсэн.
Хүүхдийг гаргах хэрэгтэй гэж би түүнд хэлсэн.
Харин тэр бүх юм зүгээр болно гэсэн.
Тийм ээ.
Тэр бол нэр хүндтэй эмч байсан.
Би хэн болоод түүний эрх мэдлийг эсэргүүцэх билээ?
Тэгээд би эсэргүүцээгүй.
Би буугаад өгчихсөн, ойлгож байна уу?
[хоолой нь тасалдан] Тэгээд би тэнд суугаад...
эхнэрийнхээ гараас атгасан.
Тэгээд би түүнийг цус алдаж үхэхийг харсан.
Би цагаан халаадтай нэг өчүүхэн амьтанд итгэсэн юм!
Тэр миний эхнэр, хүү хоёрыг алсан!
Товчийг дар!
Үгүй.
[Бенсон хашхирна]
Товчийг дар!
Би чадахгүй.
Үгүй ээ?
Яагаад?
Хангалттай олон хүн аль хэдийн зовсон.
Тэгвэл чи, Эллиот Стейблер, хүн чанартай хүн юм байна.
Баяр хүргэе.
Чи над шиг хонь биш юм.
Чи... эр хүн байна.
Баярлалаа.
Хамтрагчдаа санаа зоволтгүй.
[хашхирах]
Орилоонууд урьдчилж бичсэн дуу.
Энэ чинь зүгээр л гаражийн хаалга онгойлгогч, Эллиот.
Хаалганд юу ч залгаагүй.
Тэр надад бөмбөгтэй гэсэн.
Хэрвээ би түүнтэй хамт явахгүй бол
Гранд Сентралд дэлбэлнэ гэсэн.
Бүгд худлаа байсан.
Тэр жүжиглэсэн.
Зүгээр үү?
Тийм.
Намайг хааш нь авч явж байгаа юм?
Төв бүртгэл рүү.
Гутлынхаа үдээсийг боож болох уу?
Тэг тэг, боо.
Баярлалаа.
Мерритт хаана байна?
[Стейблер] Яг тэнд.
Түүний ул мөр алга.
Мерритт ухаантай.
Тэр байшинг дэлбэлсэн. Түүнд төлөвлөгөө байсан.
Тэр гавтайгаа ус руу орсон.
Тэр үхсэн.