Бид энэ эзгүй зэрлэг нутагт юу олохоор ирсэн билээ?
Эх орон, элгэн саднаа...
...эцэг өвгөдийнхөө гэр орныг орхин байж уу?
Бид уудам их далайг туулан байж...
Юуны төлөө тэр вэ? Юуны төлөө?
Бид чамаас дуугүй байхыг шаардаж байна.
Сайн мэдээний цэвэр ариун, үнэн сүсэг биш байсан гэж үү?
- Бурхны хаант улсын төлөө биш үү? - Хангалттай!
Бид чамайг шүүнэ үү гэхээс чи биднийг шүүхгүй шүү.
Хуурамч сүсэгтнүүдээр би шүүлгэхгүй,
учир нь би Христийн Сайн мэдээг номлохоос өөр зүйл хийгээгүй.
Чи их зан, бардамналаараа
хамтын нөхөрлөл болон сүмийн хуулийг доромжилсоор л байх уу?
Хэрэв мөс чанар минь тэг гэвэл.
Тэгвэл чамайг энэ суурингаас хөөн явуулсугай!
Харин ч дуртай байна.
Тэгвэл явж үз, бидэнд ахиж лай бүү бол.
Эзэн чиний эсрэг ямар харамсалтайгаар гэрчлээ вэ.
Катерин.
Томасин.
За, явцгаая.
Чин зүрхнээсээ би Иеховаг магтан алдаршуулъя,
Нууц газар ч, зөвт хүмүүсийн цуглаанд ч...
Би нүгэл дунд амьдарч байснаа өчүүлж байна.
Ажилдаа залхуурч, эцэг эхээсээ зөрж,
...залбирал мөргөлөө умартаж явжээ.
Ариун өдрөөр нууцаар тоглож наадсан.
Бодол санаандаа таны бүх тушаалыг зөрчсөн.
Ариун Сүнсийг бус, өөрийн хүслээ дагасан.
Энэ насандаа илүү их гутамшиг, зовлон амсах ёстойгоо би мэднэ...
...бас тамын мөнхийн галд шатах ёстойгоо ч.
Гэвч Хүүгийнхээ төлөө таниас гуйя...
намайг өршөөж, хайр ивээлээ үзүүлээч,
надад гэрлээ үзүүлээч.
Томасин.
Баа!
Энд байсан байна шүү дээ.
Сэм хаана байна? Сэм хаана байна?
Манай бяцхан залуу хаана байна?
Баа!
Энд байсан байна шүү дээ.
Сэм.
Сэмюэл!
Томасин.
Унт даа.
Зүгээр болно оо, унт даа.
Кейлеб.
Танд өглөөний мэнд хүргэе.
Бүгд унтсаар л байна.
Ээжээс бусад нь.
Бүрхэг өдөр сэрэх амаргүй л дээ.
Чөтгөр зовхийг чинь дарж орхиж.
- Би сэрээчих үү? - Хэрэггүй, байг.
Ээж чинь тэр явдлаас хойш унтаж чадаагүй...
Ахиж хайж чадахгүй ээ, Кейлеб. Бид чадахгүй.
Чоно идээгүй байлаа ч, хэдийнэ өлсөөд өнгөрсөн биз.
Ой руу явцгаая.
Би тэнд хэдийнээс урхи тавьж байсан юм,
...энэ зовлон учрахаас ч өмнө шүү дээ.
Ой дотор уу?
Эцэгтээ туслахгүй хэрэг үү?
Та хоёр биднийг тийшээ зүглэхийг ч хориглодог байсан шүү дээ.
Кейлеб, бидний хураасан ургац өвлийг давахад хүрэлцэхгүй.
Тариа тарьж чадахгүйгээс хойш ан хийхээс өөр арга алга.
Бид энэ эзгүй нутгийг номхотгох болно, тэр биднийг залгихгүй.
Тэгвэл чи нүгэлтэн болж төрөөгүй гэж үү?
Тийм ээ, би нүгэл дунд бүрэлдэж, бузар дунд төрсөн билээ.
Тэгвэл чиний эх нүгэл чинь юу вэ?
Адамын нүгэл надад халдаж, дотор минь нүгэлт чанар оршсон явдал.
Сайн санаж байна, Кейлеб, маш сайн.
Тэгвэл нүгэлт чанар гэж юу болохыг хэлж чадах уу?
Нүгэлт чанарт маань ямар ч ивээл байхгүй,
...байнга л нүгэл рүү тэмүүлж, зөвхөн нүгэл рүү хазайдаг.
Аяархан.
Үүнийг дахиад тавих хэрэгтэй.
Сэмюэл... нүгэлтэн болж төрсөн үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл би ч бас...
Түүнийг бурхны оронд очсон байгаасай гэж залбиръя.
Тэр ямар буруу хэрэг хийсэн гэж?
Бурханд л итгэ, Кэйлеб.
Дүүгийн чинь талаар дахиж яриад хэрэггүй.
Яагаад?
Тэр алга болоод долоо ч хоноогүй байна шүү дээ.
Гэтэл та ээж хоёр нэрийг нь ч дурсахгүй юм.
Тэр явчихсан, Кэйлеб.
- Надад хэлээч! - Юу хэлнэ гэж?
- Тэр тамд байгаа юм уу? - Кэйлеб!
Ээж залбирахаа зогсоохгүй байна.
Хэрэв би өнөөдөр үхчихвэл, үхвэл яах вэ...
- Энэ юун тухай вэ? - Би зүрхэндээ бузар мууг тээж явна.
- Миний нүгэл өршөөгдөөгүй! - Чи хараахан залуу байна шүү дээ...
Бурхан миний залбирлыг сонсохгүй бол яах юм бэ?!
- Кэйлеб! - Надад хэлээч!
Сонс доо, би чамд дэндүү хайртай,
гэвч хүн биш, гагцхүү Бурхан л,
хэн нь Абрахамын үр мөн, хэн нь биш болохыг мэднэ,
хэн нь сайн, хэн нь муу болохыг.
Сэм Есүсийн өвөрт нойрсож байгаа гэж хэлэхийг би маш их хүсэж байна,
чи бид хоёр ч бас тэгнэ гэж.
Гэвч би тэгж хэлж чадахгүй. Хэн ч чадахгүй.
Кэйлеб?
Эд нар хаанаас ирсэн юм бэ?
Индиан Том, хөгшин Слейтер хоёрыг эндээс өнгөрөхөд авсан юм.
Юугаар сольсон юм?
Ээжийн чинь мөнгөн аягаар.
Энэ тухай ээждээ огт хэлж болохгүй шүү. Огтхон ч.
Тэр хэдийнэ сэтгэлээр уначихсан байгаа.
Уй гашуу нь намжихаар аяганы тухай би өөрөө хэлье.
Энэ талаар дахиж ярихгүй шүү.
За.
Фаулер!
Тэнэг амьтан бэ.
Фаулер, энэ юу вэ?
Бурханд талархъя. Түргэл, Кэйлеб.
Чөтгөр гэж!
- Аав аа, үхчихэж. - Нөгөө талыг нь.
Аав аа?
Аав аа!
Фаулер.
Хар Филип, Хар Филип, толгой дээр нь титэм ургадаг
Хар Филип, Хар Филип, хатан ямаатай ханилан суудаг
Хашааны шон руу үсрээд...
- Жонас! Мэрси! Наашаа ир! - Хар Филип, Хар Филип
Бүхний хаан...
Жонас! Мэрси!
Хар Филип, Хар Филип, газар тэнгэрийн хаан
Хар Филип, Хар Филип, элс далайн хаан
Бид чиний зарц, бид чиний албатууд
Хар Филип арслангийн нүхнээс арсланг нь барьж иддэг.
Хар Филип, Хар Филип, толгой дээр нь титэм ургадаг...
Ухар! Та хоёр больцгоо!
Филип, ухар!
Тэнгэр минь өршөө!
Кэйлеб, хаалга тогтоо.
Кэйлеб!
Орцгоо!
Өө.
Дуугүй бол.
Өнөө өглөө чи Кэйлеб хоёр хаагуур явсан бэ?
Яаж яваад алга болчихов оо?
Бас чамд Жонас, Мэрси хоёрыг харж бай гэсэн биз дээ.
Би харж л байсан, тусал гэхэд тэд огт тоосонгүй.
- Би зүгээр л... - Чамд юу болоод байна аа, Томасин?
Чамд ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
Аавынхаа хувцаснуудыг горхинд аваачиж угаа.
- Тэд огт тоогоогүй. - Бас ноосон хувцсыг нь сойздоорой.
Аавдаа тусал!
Миний бяцхан үр минь, чамайг байхгүйг хараад үхтлээ айлаа.
Би энд ганцаараа үлдэхгүй шүү. Сонсож байна уу?
Өглөөний ажил хэдийнэ оройтчихоод байна.
Жонас, эгчээрээ оролдохоо боль.
- Тэр өөрөө дуртай байгаа юм. - Уильям.
Юу вэ, аав хүн хүүтэйгээ цагийг зөв өнгөрөөж болохгүй гэж үү?
Жонас!
- Аав болиорой гэсэн шүү. - Томасин!
- Боль. - Боль гэж байна!
Больцгоо та нар.
Томасин, ихрүүдийг гэрт оруул.
Үгүй ээ!
Ор, ор, гэртээ ор!
Дураараа л бол доо.
Бид алим хайхаар явсан юм!
Хөндийд.
Би хөндийд алимны мод харсан л гэж бодсон юм сан.
Хэрвээ тэр чоно тааралдвал гээд аав буугаа авч явсан юм...
Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Аав танд гэнэтийн бэлэг барьж, баярлуулах гэсэн юм, тэгээд л...
даанч юу ч байсангүй.
Байгаа л гэж бодсон юм сан.
Та нарыг фермээс холдохыг, хөндий рүү ч гэсэн явахыг чинь би зөвшөөрөхгүй.
Сонсов уу?
Кейлеб, сайн хүү байж ээждээ ус аваад ир.
Горхиноосоо холдож болохгүй шүү.
Чи яагаад алгуурлаад байгаа юм бэ?
Тэгээд юу гэж?
Юу гэнэ ээ?
Кейлеб? Кейлеб!
Боль л доо.
Би муу санаагүй ээ.
Чи чинь яачихаа вэ?
Нааш ир.
Чи чинь яачихаа вэ, айн?
Шшш.
Англиас явснаас хойш би ганц ч алим харсангүй дээ.
Чамайг олсон ч болоосой гэж хүссэн юм сан.
Ганцхан алим л идэхийг ямар их хүсэж байна гээч.
Сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Тэнд хэн бэ?
Би бол ойн шулам!
Мерси, гарч ир ээ.
Би Мерси биш байна,
Би бол ойн шулам, чамайг хулгайлахаар ирлээ!
Модон дундуур нисэх таягны минь чимээг сонс доо:
Тачиг-тучиг, тачиг-тучиг!
- Мерси! - Тачиг-тучиг.
Чиний хийсэн бурууны төлөө яагаад дандаа
би боол шиг аавын хувцсыг угааж,
- чи зүгээр тоглоод хэвтэж байдаг юм? - Яагаад гэвэл ээж чамд дургүй.
Эрх гөлөг. Ээжид чамайг фермээс ганцаараа явсан гэж хэлнэ дээ.
Хар Филипп намайг дуртайгаа хийж болно гэсэн!
Чөтгөр ав тэр Хар Филиппийг чинь!
Би хашаанаас гарч чадахгүй байгаа нь чиний л буруу.
Чамайг Сэмийг шулманд алдахаас өмнө би горхи руу явж болдог л байсан.
- Дуугүй бай. - Сэмийг чоно л авч явсан юм.
Шулам авсан юм. Ой дотор тэр нөмрөгтэйгөө явж байхыг би харсан.
- Аав надад мөрийг нь харуулсан шүү дээ. - Шулам байсан юм.
Тийм ээ, шулам байсан юм, Мерси чиний зөв.
- Томасин! - Тэр чинь би байсан юм.
Худалч.
Би л түүнийг хулгайлсан юм, би бол ойн шулам.
- Худалч! Худалч амьтан! - Би мөн.
Түүнийг битгий сонс, Мерси.
Би яг тэр шулам нь байна.
Намайг унтаж байхад сүнс минь биенээс минь гарч,
чөтгөртэй хамт нүцгэн бүжиглэдэг юм.
- Тэгж л би түүний номд гарын үсгээ зурсан юм. - Үгүй ээ.
Тэр намайг загалмайлаагүй нялх хүүхэд авчир гэж тушаасан юм,
тэгээд л би Сэмийг хулгайлж, эзэндээ өгчихсөн.
Би дуртай хүнээ, юугаа ч хамаагүй алга болгож чадна шүү.
- Үгүй. - Тийм.
Хэрэв чи миний дургүйг хүргэвэл чамайг ч бас алга болгочихно шүү.
- Дуугүй бол! - Мерси, энэ зүгээр л үлгэр зохиож байгаа юм.
Идэх хоолгүй байгаа юм чинь чамайг чанаж, эсвэл жигнэж иднэ дээ.
- Үгүй ээ! - Боль одоо, Томасин!
- Энэ худлаа! - Үнэн байхгүй юу, муу амьтан минь!
Наад ягаан махыг чинь хазаж идэхийг ямар их хүсэж байна гээч.
Хэрэв чи энэ тухай ээждээ хэлэх л юм бол,
би чамд, ээжид, бас Жонаст ч гэсэн хараал хийнэ шүү!
- Кейлеб! - Уйлахаа болиод, дуугүй байна гэж тангарагла.
- Тангараглаж байна. - Аав ээж хоёрт огт хэлэхгүй шүү.
- Тангараглая. - Томасин! Түүнийг зүгээр орхи.
Түүнээс холдож үз, Кейлеб, тэгэхгүй бол чамайг хараачихна шүү!
Мерсид яагаад тийм аймшигтай зүйлс яриад байгаа юм бэ?
- Чи одоо надад бас дургүй болоо юу? - Сэмийг чоно л авч явсан шүү дээ.
Намайг зүгээр орхи. Намайг ямар муу болохыг очоод аав ээж хоёрт хэл дээ.
- Томасин... - Өрөвдөхийг чинь үзэн ядаж байна. Надад хэрэггүй.
Өнөөдөр Таны эсрэг үйлдсэн нүгэл бүхнийг минь уучилж,
бидний хүртвэл зохих ичгүүр, тарчлаанаас биднийг ангижруулж өгөөч, Эцэг минь.
Сайн мэдээний амлалтад итгэх итгэлийг минь нэмэгдүүлж,
Таны нэрээс эмээх сүсэг, нүглийг үзэн ядах сэтгэлийг минь өсгөж өгөөч.
Ингэснээр Ариун Сүнс бидний дотор оршиж буйд бид итгэлтэй болох юм.
Таны хайр, өршөөл дор бид Таны хүүхдүүд байх болтугай.
Бидний махан бие энэ хоолыг хүсэн ундаасахын адил
бидний сүнс мөнх амьдралын хоолыг мөн тийнхүү хүсэмжилнэ.
Нүгэлт өдрүүдийг минь даруй дуусгаж, биднийг мөнхийн амар амгаланд хүргээч.
Өөрийн Хүүгийн ариусгагч цусаар дамжуулан,
бидний Эзэн, цорын ганц Аврагч Есүс Христ.
- Амен. - Амен.
Томасин, чи мөнгөн хундагыг яачихсан бэ?
Тавиур дээр байхгүй байна уу?
Алга.
Тэгвэл авдарт байгаа байлгүй.
Тэнд ч алга.
Алга болоод нэлээд уджээ.
Гээчихсэн юм уу?
Би гар хүрээгүй.
Тэгээд хааччихаа вэ?
Би гар хүрээгүй ээ.
Өмнө нь чамайг түүгээр оролдож байхыг харсан шүү.
Гар хүрээгүй л гээд байна шүү дээ, Катерина.
Энэ муу урцанд аавын минь мөнгөн хундагыг яаж байгаад гээчихдэг байна аа?
- Мэдэхгүй юм. - Би гар хүрээгүй.
Тайвшир даа, охин минь. Одоо нэгэнт өнгөрсөн.
Үүнийг бас чоно аваад явчихаа юу?
Гар хүрээгүй л гэнэ шүү дээ, Катерина.
Энэ фермд юу л болоод байна даа? Айн?
Энэ нэг л биш ээ.
Калеб, өнөө орой Судраас уншиж өгөх үү?
Энэхүү харанхуйгаас гэрэл гэгээ олох хэрэгтэй байна.
Маргааш бид нүглээ наманчилж мацаг барина.
Томасин, чи оройн хоолноос өмнө тэднийг хэвтүүлээгүй бил үү?
Мээ, мээ.
Өө, Ариун бөгөөд ерөөлт Сүнс минь, надтай хамт байж, зүрхэнд минь оршооч.
Өнөө орой чи унтаж амрах хэрэгтэй, Кейт.
Энэ орой болон үүрд мөнхөд, амен.
Би чамд хайртайг санаж байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ.
Намайг сонс доо, Кейт.
Чи энэ зовлонд дэндүү их автаад байх шиг байна.
Бид өөрсдийгөө биш, Бурханыг л бодох хэрэгтэй.
Тэр биднээс хэзээ ч хүүхэд авч байгаагүй. Ганц ч удаа үгүй шүү, Кейт.
Ийм ивээлийг хүртэх гавьяатай хэн байх билээ?
Бид Бурханы хайранд үргэлж талархаж ирсэн.
Тэр энэ гэр бүлийг хараачихлаа.
Үгүй ээ.
Тэр биднийг даруу болгох гэж л ийм хүнд байдалд оруулж,
ивээлээ илүү ихээр харуулах гэсэн хэрэг.
Христ ч бас Чөтгөртэй нүүр тулахаар цөл рүү хөтлөгдөөгүй бил үү?
Бид суурин газрыг хэзээ ч орхих ёсгүй байсан юм.
Кейт.
- Бид явах ёсгүй байсан юм! - Тэр хараал идсэн сүм.
- Энд юу ч байхгүй! - Тэгээд бидэнд юу хэрэгтэй гэж? Мөнгөн хундага уу?
Чи ганц аяганаас болж намайг зэмлэж зүрхлэв үү?
Би гоёж чамирхах гэсэндээ харамсаад байгаа юм биш.
Катерина, би чамд хэлэх зүйл байна...
- Бид түүнийг зарж болох байсан. - Юу?
Ямар тэнэг нь манай эрдэнэ шишийг авах билээ?
Сонс доо, охинд минь бүсгүй хүний шинж тэмдэг илэрлээ.
Томасин? Калеб?
Унтчихаа юу?
Мэрси?
Жонас?
Тэр хангалттай том болсон. Өөр айлд зарц хийхээр явах ёстой.
Түүний буруу биш байсан. Кейт, би чамд хэлэх ёстой...
Тийм ээ, гэр бүлээ энд авчирсан чиний л буруу.
Энэ бол Бурханы ивээлт газар.
Ивээлт газар аа?
Хүүхдүүд минь зэрлэгүүд шиг л өсөж байна.
Кейт!
Сэмюэлийг адислуулаач гэж би чамаас хичнээн их гуйлаа даа?
Тэд сүмийн гишүүн бус хүнийг адислахгүй шүү дээ.
Манай Сэм тамд байгаа!
Дэмий юм битгий ярь.
Бурхан өршөөг, Калеб минь зүгээр байна.
Бид түүнийг, Томасиныг ч бас авч үлдэх ёстой.
Манай тариа ч хог болж!
Бид тэр сүм рүү буцаж очих аргагүй.
Бид өлсөж үхэх нь!
Аяар, аяар. Тэднийг сэрээчихнэ, аяархан.
Би маргааш морио унаад Томасиныг аваад тосгон явна.
Тилденийхэн эсвэл Вайтингийнхан,
тэдэнд тус дэм болох биз.
Тэд ч сайн хүмүүс.
Боль доо, Кэйт.
Хоол олдож л таарна, би мэдэж байна.
Кейлеб?
Чи юу хийж байгаа юм?
Унт одоо.
Энэ юу вэ? Одоохон хэл.
- Тэгээд оргох гэж байгаа юм уу? - Үгүй ээ.
- Надад битгий худлаа ярь. - Худлаа хэлээгүй ээ.
- Тэгвэл яах гэж? - Хэлээч!
Надад хэл!
Хэрэв чи одоо унтаад, энэ тухай юу ч хэлэхгүй бол...
би чамд амлаж байна,
чи Тилденийх рүү ч, өөр айл руу ч зарагдах хэрэггүй болно.
Би үд дунд гэхэд ирчихнэ.
- Тэгвэл намайг дагуулаад яв. - Үгүй ээ.
- Намайг дагуулаад яв л даа. - Чадахгүй.
Намайг дагуулаад явахгүй бол,
би яг одоо аав, ээж хоёрыг сэрээлээ шүү.
За, яах вэ?
Байсан шүү дээ!
- Үгүй дээ. - Байсан юм!
Үгүй ээ.
Англид байхад манайх шилэн цонхтой байсан.
Энд ирээд тийм ч удаагүй байж чи яаж мартаа вэ.
Чинийхээр л болог, Томасин.
Чи солиорчээ.
Фаулер шалан дээр нарлаад хэвтдэг байсныг санахгүй байна уу?
- Санах л ёстой доо! - Үгүй дээ.
Нар хаана тусна, тэнд биеэ дулаацуулдаг байсан юм.
Нэг удаа ширээн дээр хэвтэж байхад нь аав хараад юу гэснийг санаж байна уу?
"Бид үүнийг хоолондоо хэрэглэнэ!
Кэйт! Кэйт! Энэ амьтныг шарж идье."
Үүнийг чи санах л ёстой доо!
Тэр өдрийг санаж байна, харин шилэн цонхыг лав санахгүй байна.
Сайхан л байж дээ...
Юу болоо вэ, хүү минь?
Бэрт, тайвшир!
Фаулер! Үгүй ээ, Фаулер!
Бэрттэй хамт энд зогсож бай.
- Кейлеб, болохгүй. - Одоохон буцаад ирнэ ээ.
Энэ галзуурчихаж!
- Томасин! - Кейлеб!
- Томасин! - Томасин!
- Кейлеб! - Кейлеб!
- Томасин! - Кейлеб!
Томасин!
Фаулер!
Ай Бурхан минь, Эзэн минь, нүглээ орхиход минь надад туслаач.
Гэм нүглээ наманчилж, бузар муугаас Тан руу эргэе.
Итгэлийг минь хэн ч үл эвдэнэ, Сатаны үгийг би үл сонсоно.
Ай Бурхан минь, Эзэн минь, нүглээ орхиход минь надад туслаач,
Гэм нүглээ наманчилж, бузар муугаас Тан руу эргэе.
Итгэлийг минь хэн ч үл эвдэнэ,
Сатаны үгийг би үл сонсоно.
Ай Бурхан минь, Эзэн минь, нүглээ орхиход минь...
Кейлеб!
- Кейлеб! - Аав аа!
Томасин.
Өө, охин минь, охин минь.
Дүү чинь хаана байна?
Томасин, чи яачихаа вэ? Яасан бэ чи?
Би үүр цайхаар гарна. Түүнийг олохоос нааш буцаж ирэхгүй.
Тосгон орж хүмүүс гуйсан нь дээр байлгүй дээ, би ч...
Морь ч байхгүй, бүтэн өдрийн газар шүү дээ.
Цаг алдах арга алга.
Тэгвэл өнөө өглөө л гарах байж дээ.
Чамд буу ч байхгүй, Уильям, бүр нохой ч үгүй шүү дээ.
- Битгий тэнэглэ! - Тэнэг болоод л явж байна.
Манайд туслах хүн олдохгүй ээ.
Намайг зүгээр орхи!
Сар ч тодхон, бороо ч надад саад болохгүй юм даа.
Надтай хамт буцах хүн байвал би хоёр хоноод ирнэ ээ.
- Аав аа, битгий яв! - Болно!
Ой руу яах гэж явснаа бидэнд хэл дээ.
- Би амлачихсан юм. - Надад огт хамаагүй!
Намайг ивээлдээ багтааж хайрлаач.
Үр минь, надад хэл дээ, би тэгье ээ!
Би... нөгөө...
Хэл!
Би...
Би аавын чинь аягыг авчихсан юм.
Тэгээд зарчихсан.
Намайг уучлаарай, Кейт. Уучлаарай, Томасин.
Энэ юу болоод байна вэ?
Катерин, би үнэнээ хэлэх ёстой байна.
Өчигдөр өглөө би Калебыг дагуулаад ой руу явсан юм.
Хоол хүнс, бас сайн үнэ хүрэх арьс олох гэж л явсан юм даа.
Чамайг худалч гэдгийг би мэдэж байсан юм! Мэдэж байсан!
Гэнэтийн бэлэг барих гэсэндээ л нууцалсан юм шүү дээ.
Би тэр чоныг заавал барина аа, Кейт.
Хүү чинь надад худал хэлж байхад чи хажууд нь дуугүй л хараад зогсож байсан!
Чиний л төлөө шүү дээ! Би чамд хайртай шүү дээ, Кейт.
- Чи түүнийг ой руу аваад явсан шүү дээ! - Би түүнийг олно оо!
Чи Бурханы гэрээг зөрчлөө. Чи бол худалч.
Тэгээд дахиад нэг хүүхдээ алдчихлаа.
- Би одоо явлаа. - Чи энэ ойноос мултрахгүй ээ.
Би түүнийг заавал олно!
Тэгээд хамт үхэх үү? Жонас энэ гэрийн эзэн болох юм уу?
Бүх гэр бүлээ үхэл рүү түлхэх гээд байгаа юм уу?!
- Катерин! - Намайг тавиач!
Алим түүгээд л.
Ээж ээ, ямаануудыг хашчихсан уу?
- Үгүй ээ. - Би хашчихаад ирье.
Маргааш л болъё. Ийм бороонд тэд зугтаж зүрхлэхгүй биз.
Үгүй ээ, би одоохон хийчихээд ирье.
Тэгье л дээ, ээж ээ.
Нааш ир дээ, охин минь.
Хурдан ирээрэй.
Калеб...
Аав аа!
Калеб, Калеб...
Шшш.
Өө, өршөөлт Тэнгэр Эцэг минь,
Эзэн бөгөөд амийг өгөгч та минь.
Таны ганц Хүү, Есүс Христээс бид гуйж байна.
Түүн рүү тэнгэрийн орноос харж хайрла,
хайр энэрэл, өршөөл дүүрэн мэлмийгээрээ.
Шархадсан боолыг чинь өршөөж хайрла...
Мээ, мээ. Мээ, мээ, мээ.
Хар Филип, Калеб яачихаа вэ? Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Томасин түүнийг ойд байхдаа өвтгөсөн үү?
Чи юу гэж хэлэх вэ?
Хар Филип чамайг нүгэлтэй гэж байна.
Тийм ээ, надад ч бас тэгж хэлсэн.
Хар Филипийг чинь чөтгөр аваг.
Чамайг Калебт чөтгөр шүглүүлсэн болохоор өвдсөн гэж байна.
Би хэзээ ч Калеб, Сэм бас чамайг ч гэмтээхгүй.
- Чи намайг цохисон. - Тоглосон юм даа.
- Чи намайг иднэ гэсэн. - Мэрси!
Ээж, аав хоёр заавал олж мэднэ дээ.
- Юуг тэр вэ? - Чамайг шулам гэдгийг чинь!
Томасин!
Томасин?
Жон Кемпийн хүүг санаж байна уу?
Эхний өвөл тэр индианчуудын шидэнд тарчлаад байсан шүү дээ.
Энэ тэс өөр зүйл байна.
- Энэ ер бусын зүйл байна. - Би мэдэхгүй юм даа.
Хүү рүүгээ хар л даа.
- Вилл. - Юу вэ?
- Бодооч! - Юуг бодох юм бэ?
- Бод л доо! - Надад бодох юм алга.
Энэ яг л шулмын хорлол шиг харагдахгүй байна уу?
Ямар шулам гэж?
Тэгээд өөр хэн ингэх юм бэ? Хэн?
Чиний бодол яг л хүүхэд шиг юм даа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Маргааш өглөө бид тосгон руу буцна.
Томасиныг сайн айлд өгч, Калебыг эмчид үзүүлье дээ.
Тэр л үүнийг ердийн өвчин мөн үгүйг хэлж өгөх байх.
Гэлээ гээд гуйлгачин шиг хоосон буцалтай нь биш дээ.
Талбайгаа нэг самнаадхая. Энэ ялзралд өртөөгүй үлдсэн үр жимс байгаа л байх.
Гуйя, Кэтрин, чи одоо түүний төлөө юу хийж чадах юм бэ?
Морьгүйгээр энэ бүгдийг тосгон руу яаж зөөх билээ?
За яах вэ, жаахан эрдэнэ шиш, ямаа хоёр маань гайгүй үнэ хүрэх байх.
Бид... Кейлеб бид хоёр буцаж очоод тэднийг зарчихна,
буцахдаа морьтойгоо ирж ихрүүд, Томасин нарыг авчихна.
- Чи тэднийг энд орхиж болохгүй шүү дээ! - Томасин чи хоёрыг...
Аа, ургацаа зүгээр л орхи, Уилл!
Юу?!
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ, Кэтрин?
Хэлчих, би чамд олоод өгье.
Би харьмаар байна.
Маргааш зул асаах үеэр чи гэртээ байх болно оо.
Англидаа.
Өө, Уилл...
Би бас нэг зүйлээ наманчлах хэрэгтэй байна.
Би чамд үглэж яншдаг муу эхнэр байхыг хэзээ ч хүсээгүй.
Би Иовын эхнэр шиг амьтан болчихож, өөрөө ч мэдэж байна.
Гэвч Сэмээс хойш, тэрнээс хойш...
Зүрх минь чулуу шиг хатуурчихлаа.
Би нэг удаа зүүдэлж билээ, Томасины насан дээр байхдаа.
би Христтэй хамт дэлхий дээр явж байна гэж.
Аа, би Түүнд маш ойрхон байж билээ.
Нүглээ өршөөгдсөнийг мэдрээд зөндөө их уйлж билээ.
Түүний хайранд ухаан алдталаа автаж,
тэр нь хамгийн халамжтай нөхрийн хайраас ч хавьгүй илүү мэт санагдаж билээ.
Сэмюэлийг алга болсноос хойш...
...итгэл минь тийм их суларч, сэтгэлээс минь огт гарахгүй юм.
Христийн тусламж ойрхон байгааг би харж чадахгүй байна.
Залбираад л байдаг ч сэтгэл минь дийлэхгүй юм.
Тэр хайрыг дахиж хэзээ ч мэдэрч чадахгүй болов уу гэж айх юм.
Диваажинд чи тэр хайрыг мэдрэх болно.
Би талбайдаа байж байя.
Зав гарвал ирээрэй.
Бид үүрээр явна.
Би чамд амлаж байна.
Жонас, Мэрси, нааш ирцгээ!
Ганц ч үг бүү дуугар!
Хар Филип бол хөгжилтэй, хөгжилтэй хаан
- Баяр хөөртэйгөөр улсаа захирдаг... - Би та нарын дууг тэвчиж чадахгүй.
Гуйж байна шүү, Мэрси.
Хар Филип маш хүчтэй хатгууртай шүү
44###Чамайг газарт унагана даа
Тэр чамайг газарт унагана шүү
Маа, маа гэж дуул, хар Филип хаан минь
- Маа, маа, маа, маа гэж дуул - Дуугүй бай, чи муу амьтан!
Мэрси. Томасин.
Маа, маа гэж дуул, хар Филип хаан минь
- Чамайг нуруугаар чинь унагана! - Болно!
Нааш ир.
Өргөн сүхээ аваад толгойг нь цавч.
Нарийн сүхээ аваад толгойг нь цавч.
Тэр миний дээр гараад ирлээ!
Тэр сөгдөж байна!
Гэдэс дотор минь!
Ходоод минь!
Тэр намайг чимхэж байна!
Нүгэл! Нүгэл! Нүгэл!!
Томасин, хүүхдүүдийг гадагш нь гарга.
Юу чамайг ингэчихэв ээ? Юу ингэв?
Ам нь таг жимийчихэж.
Өө, Бурхан минь, Уильям!
Уильям! Түүнийг босго!
Түүнийг бариад ав!
Хүүхдүүд ээ, хол бай! Томасин, туслаач!
Эрүүг нь хугалах нь ээ.
Аав аа!
Юу болоод...?
Уильям... Түүнийг хорлочихож!
- Тэр л ингэсэн! - Үгүй ээ!
- Юун аймшигтай дэмийрэл бэ? - Сэмийг хулгайлснаа тэр надад хэлсэн!
Дуугүй байцгаа!
Тэр Сэмийг ойн чөтгөрт өгсөн!
- Тэд худал хэлж байна! - Чи юу гэнэ ээ?
Тэр Флорагийн сүүг цус болгосон!
Биднийг танаас нуу гэсэн шүү дээ!
- Түүнийг тайвшруулах гэж л тоглосон юм, би... - Тэр Сатантай гэрээ байгуулсан!
- Тэр номонд нь нэрээ зурсан! - Дуугүй бай!
Түүнийг надад бүү ойртуул! Намайг хараачихна!
- Тэд миний эсрэг хуйвалдаж байна. - Томасин бол шулам!
Үгүй, би үүнийг сонсохгүй.
Баримт харуул, үгүй бол Тэнгэр чамайг өршөөг.
Өвдөг сөхөр!
Нүд рүү минь хар, охин минь.
- Чи Бурхны үгэнд хайртай юу? - Тийм ээ.
Библид хайртай юу? Залбиралд хайртай юу?
Тийм. Тийм ээ!
Бид бүгд нүглийн хүүхдүүд,
гэхдээ би хэлье, би энэ гэртээ шулам өсгөөгүй.
Залбирцгаая, тэгвэл бид юунаас ч айх хэрэггүй.
Бид бузар нэгэнд хэзээ ч олз болохгүй.
Дүүгийнхээ төлөө залбир.
- Та бидэнд итгэх ёстой! - Муу бузар амьтад!
Томасин!
Залбир.
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь, Таны нэр ариунаар дуурсагдах болтугай...
Жонас, залбир.
Би... би залбирлаа санахгүй байна аа.
- Юу? - Би ч бас санахгүй байна.
Энэ юун дэмийрэл вэ?
Хэлцгээ, хүүхдүүд ээ.
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь...
...Таны нэр ариунаар дуурсагдах болтугай
Болиоч! Болиоч!
Залбирцгаа, муу адгууснууд аа.
Өвдөг сөхрөөд залбир!
Томасин!
Би үүнийг сонсохгүй байна. Энэ худлаа.
Тэр байна!
Муур.
Хэрээ.
Хон хэрээ. Гурван хөлтэй нохой. Чоно!
Тэр миний цусыг хүсэж байна.
- Сатан шүглэчихлээ! - Тэр миний цусыг хүсэж байна!
Тэр тэднийг над руу илгээж байна.
Эзэн минь, Есүс минь! Намайг авраач!
- Христийг бод! - Тэр чөтгөрүүдээ над руу илгээж байна!
Би бол нүглийнхээ цусанд хөлбөрөх Таны дайсан!
Эзэн бол миний хоньчин, надад дутах зүйл үгүй
Тэр намайг ногоон бэлчээрт хэвтүүлж,
дөлгөөн усны дэргэд дагуулан явдаг...
Би бол Таны дайсан...
Би бол Таны дайсан,
нүглийнхээ цус, бузарт хөлбөрч байна!
- ...би хор хөнөөлөөс айхгүй - Учир нь Та надтай хамт байгаа.
Калеб... Калеб...
Өөрийн нүүрний гэрлийг над дээр тусгаач.
Өөрийн хайрын нөмрөгөөр намайг хучаач.
Ширгэшгүй цусан булгаараа намайг угаагаач.
Энхрий Эзэн Есүс минь, би бол Таны ариун өмч.
Эзэн минь, хайрт минь, уруулынхаа үнсэлтээр намайг үнсээч.
Та ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Таны тэврэлт!
Эзэн минь!
Эзэн минь! Хайрт минь!
Миний цорын ганц аврал!
Намайг өвөртөө аваач!
Калеб...
Калеб?
Калеб.
Калеб...
Сэрээч, гуйж байна! Сэрээч!
Сэрээрэй, сэрээрэй.
Сэрээч.
Тэр үхчихэж!
Жонас, Мөрси, босцгоо.
Босцгоо!
Түүнээс холд! Зайл эндээс!
Томасин!
Томасин. Томасин...
Охин минь...
Хавар болохоор энэ мод гоё харагдана даа.
Бидний анх энд ирж байсныг санаж байна уу?
Үнэхээр гоё мод шүү.
Ирэх жил бид өөрсдийн гэсэн буудайн талбайтай болно оо.
Энэ модноос эхлээд тэр хүртэл.
Тэгсэн бол ч жинхэнэ ферм болох байсан юм даа.
Тарган сүүн үнээтэй болж, саравчаа ч барьж дуусгах байлаа.
Чи надад хэлэх ёстой шүү, Томасин.
Маргааш гэхэд би үүнийг нууж чадахгүй нь.
Зөвлөл хуралдаж, чиний амь нас...
- Чиний амь... - Та надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Хүүгээс минь Хорт могой харагдсан. Чи тэдний залбирлыг тасалсан шүү дээ, Тома...
- Тэд худал хэлж байна! - Би өөрөө харсан юм.
Кейлеб чамтай хамт яваад л алга болсон.
- Би Кейлебт хайртай. - Тэгээд түүнийг хэн олсон юм?
үхдэл шиг цонхийсон,
нүгэл мэт нүцгэн, хараалд автсан байхад нь уу?
Томасин, намайг сонс.
Тэр хэлцэл одоо ямар ч хүчингүй болсон.
- Би ямар ч хэлцэл хийгээгүй. - Чиний сүнс Христийнх.
- Би ямар ч хэлцэл хийгээгүй. - Чөтгөрт чамаар оролдох эрх байхгүй.
- Би шулам биш, аав аа. - Тэгвэл би гэртээ юу харсан болж байна?
- Та намайг сонсохгүй юм уу? - Гуйя, хэргээ хүлээ.
Та яагаад миний эсрэг болов?
Надад үнэнээ л хэлчихвэл Христ биднийг хараалаас гэтэлгэнэ.
Чамд хайртайнх үнэнээ л хэлээч дээ.
- Надаас үнэнийг нэхэж байна уу? - Гуйж байна.
Та ээжтэй нийлж намайг фермээс явуулахаар хуйвалдсан биз дээ.
Тийм ээ, би та хоёрын ярихыг сонссон юм.
Энэ үнэн үү?
Та ээжийн аягыг авчихаад, намайг зэмлүүлэх гээд зүгээр л харж зогссон шүү дээ.
Хэтэрхий оройтсон хойно л та хэргээ хүлээсэн.
- Энэ үнэн үү? - За, тайвширч үз.
- Тэгэхгүй ээ! - Би чиний эцэг шүү.
- Та бол хоёр нүүртэн! - Амаа хамхи, охин минь.
Та Кейлебийг ойд авааччихаад, хамаг бурууг бас л надад тохсон.
Энэ үнэн үү?
Та ээжид толгойгоо мэдүүлсэн шүү дээ.
Та тариа ч ургуулж чадахгүй, ан ч хийж чадахгүй!
- Энэ хангалттай үнэн байна уу? - Болно.
Та мод цавчихаас өөр юу ч чаддаггүй шүү дээ!
Муу гичий!
Тэгээд та миний үгийг сонсохгүй байгаа юм уу!
Чиний амаар чөтгөр донгодохыг би сонсох ёстой юу?
Тэгвэл ихрүүдээс асуу л даа!
Асуугаад үз л дээ!
Тэд өдөржингөө тэр эвэртэй адгуустай шивнэлддэг юм.
Тэд түүний дууг сайн мэднэ шүү.
За, больж үз.
Чөтгөр ихэвчлэн ухнын дүрээр ирдэг юм.
Тэгээд шивнэдэг. Тийм ээ, шивнэдэг!
Тэр бол Люсифер. Та өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
- Ихрүүд ч мэднэ. - Дүү нарыгаа дахиж битгий гүтгэ.
- Тэр хоёр л... - Нүднээс минь далд ор!
Тэр хоёр, тэр ухна хоёр л энэ фермд хараал хийсэн юм.
Худлаа.
Тэгвэл Сэмийг чоно авч явсан гэж үү?
Би лав чоно хараагүй.
Мерси горхины дэргэд надад өөрийн амаар хэлсэн юм.
“Би бол ойн шулам” гэж.
Бос. Босоод ир!
- Юу болоод байна аа? - Хэл.
Би шулам биш.
Үүнийг нүднээс минь далд оруул! Энэ гэрт дахиж байлгахгүй!
Тэр шулам биш ээ, Кэтрин.
Юу болоо вэ, охин минь? Ээждээ хэлээч!
Би нарийн сайн мэдэхгүй байна.
Саяхан л мэдэж байна гэж хэлсэн биз дээ.
Би түүнийг харж ч чадахгүй нь.
Үгүй ээ, чи харах л болно. Томасин. Томасин!
Жонас, Мерси хоёр.
Тэд Хар Филипийн дүртэй Чөтгөртэй гэрээ байгуулсан байна.
Үүнийг сонсов уу, харанхуйн зарц нар аа?
Сонсож байна уу, чөтгөрүүд ээ?
Сэрцгээ! Энэ зүүднээсээ сэрцгээ!
Тэр ухнатай ямар нэгэн бузар холбоо байгуулсан юм уу?
Жүжиглэж байгаа бол одоо ярьцгаа.
Хоёр нүүртнүүд! Бүгд хууран мэхлэгчид.
Үүнийг сайн сонс:
Би хүүхдийн тоглоомоор даажигнадаг хүн биш шүү!
Энэ тоглоом биш шүү, Уильям.
Хүүхдүүдийн маань энэ худал яриа тэдэнд зүгээр л тоглоом шиг санагдаж байна.
- Би худлаа яриагүй. - Дуугүй бай, муу амьтан!
Хүү чинь үхэж, хараалд автсан!
- Калеб Есүсийн нэрийг л дуудсан шүү дээ. - Тэр чинь чөтгөр!
Чи юу ч мэдэхгүй байна.
- Чөтгөр ч гэсэн судар уншиж чадна шүү дээ! - Чи юу ч мэдэхгүй байна.
- Энэ худлаа! - Бид хараагдчихаж!
Сэрээч!
Хөгшин минь, сүх аваад ир,
би Жонасыг яг л Абрахам хүүгээ золиослох байсан шиг хөнөөнө.
Үгүй, болиоч! Болиорой!
Сүхээ аваад ир, би гавлыг нь бяц цохино!
- Үгүй ээ! - Чи харж байна уу?
- Болиоч дээ... - Одоо харж байна уу?
Гуйж байна, аав аа. Аюултай. Эд нартай хамт байж болохгүй!
Намайг энэ ухнаас хол байлгаач.
Тэр хөгшин ухна чөтгөр байсан бол би өөрөө ч түүнтэй бүжиглэх байлаа.
Үүр цайхад би чамайг эндээс гаргаад, суурин руугаа буцна аа.
Нүглээ бодож үз.
Та нар шулам уу?
Аав намайг тийм гэж бодоо юу?
Чи үнэхээр мөн үү?
Үгүй.
Тэр үнэхээр чамтай ярьдаг юм уу?
Энэ миний буруу.
Би үүнийгээ хүлээж байна.
Өө, Бурхан минь.
Миний л буруу.
Би бардам зангийн бузарт автжээ.
Үүнийгээ би мэдэж байна.
Тийм ээ, би тийм.
Намайг Өөрийн тааллаар шийд...
...харин хүүхдүүдийг минь авраач.
Тэд төрөлх муу муухайгаа номхотгож дийлэхгүй байна.
Би Таны өмнө хулчгар амьтан болон хэвтэж байна...
...ба Таны дайсан болоод.
Таны газар шорооны тоосыг би долоож байна.
Би гуйж байна.
Хүүхдүүдийг минь авраач.
Аврагч Христ минь, Танаас гуйж байна,
Би гэр бүлээ сүйрүүлээгүй шүү дээ.
Миний хургахан минь... тэнгэрийн элчүүд минь!
Ээж ээ, бид таныг маш их саналаа.
Би ч бас та нарыг маш их саналаа.
Аавыг нь сэрээх хэрэгтэй! Тэр маш их баярлана даа.
Үгүй ээ, унтаж байг.
Бид тантай байнга уулзмаар байна, ээж ээ.
- Тэгвэл та баярлах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ээж ээ, би танд ном авчирсан.
- Надтай хамт үзэх үү? - Тэгье.
Өө, түр хүлээгээрэй. Сэмюэл өлсөөд байна.
Өө, ир дээ, ир, бяцхан Сэм минь.
Ир дээ, ир.
Флора? Флора?
Бузар.
Та бол миний аав.
Та юу хийчихэв ээ?!
- Тэд хаана байна? - Би юу харснаа ч мэдэхгүй байна.
- Тэд хаана байна гэж байна?! - Би юу ч хийгээгүй!
- Тэр тэнгэрээс бууж ирсэн! Тэр... - Чөтгөр!
Чиний гарт тэдний цус наалдчихаж!
Эна чи байж шүү дээ!
- Энэ чи байж! - Би таны охин шүү дээ!
Чөтгөр чамд шүглэж, чамайг эзэмджээ.
Чи түүний нүглээр бузарлагдаж, чамаас хорон муу үнэртэж байна!
- Чи үхэлтэй гэрээ байгуулж! - Ээж ээ!
Чи дүүгээ хорлосон, бардам садар эм минь!
Чиний түүнийг садарлан харж байсныг хараагүй гэж санаа юу,
яг л садар эм шиг харцаараа түүнийг уруу татаж байхыг?
- Та надад юу хэлээд байна аа? - Дараа нь аавыг чинь ч бас!
Үгүй ээ.
Чи тэднийг надаас булааж авсан!
- Тэд одоо байхгүй болсон. - Үгүй ээ!
- Чи миний хүүхдүүдийг алсан! - Үгүй ээ!
Чи аавыгаа алсан! Муу шулам!
Би танд хайртай шүү дээ! Хайртай!
Хар Филип, надтай ярь гэж би чамайг шившэн дуудаж байна.
Жонас, Мэрси хоёртой ярьдаг шигээ ярь.
Миний англиар ярихыг чи ойлгодог уу?
Надад хариул.
Чи юу хүсэж байна?
Чи юу өгч чадах вэ?
Шар тос амтламаар байна уу?
Гоёхон даашинз уу?
Тансаг сайхан амьдармаар байна уу?
Тийм ээ.
Хорвоо ертөнцийг үзмээр байна уу?
Надаас юу хүсээ вэ?
Өмнө чинь ном харагдаж байна уу?
Дотуур цамцаа тайл.
Би нэрээ бичиж мэдэхгүй.
Би гарыг чинь хөтөлж өгье.