[эмэгтэй хоолой]
Эрт урьд цагт, эртний Хятадад
Тогос шувууд
Гонмэн хотыг захирч байжээ.
Тэд хотод асар их
баяр баясгалан, хөгжил цэцэглэлт авчирсан,
яагаад гэвэл тэд
галт пуужин зохион бүтээсэн юм.
[тас няс, исгэрэх]
Гэвч тэдний хүү, эзэн Шэнь
галт пуужингаас
харанхуй хүчийг олж харав.
Өнгө, баяр баясгалан
авчирч байсан зүйл
харанхуй сүйрлийг ч бас
авчирч чадна.
Шэньгийн зовнисон эцэг эх нь
үзмэрчээс асуув.
Хэрэв Шэнь энэ харанхуй замаар
үргэлжлүүлбэл
хар цагаан өнгийн дайчинд
ялагдана гэж тэр зөгнөв.
Залуу эзэн
хувь заяагаа өөрчлөхөөр гарав.
Гэвч түүний хийсэн зүйл...
...хувь заяагаа л баталгаажуулав.
Шэнь бардам зоригтойгоор
эцэг эх рүүгээ буцаж ирэв.
Гэвч тэдний нүүрэн дээр
зөвхөн аймшгийг л харав.
Түүнийг хотоос
үүрд хөөн зайлуулав.
Гэвч Шэнь өшөө авна гэж тангараглав.
Хэзээ нэгэн өдөр тэр эргэн ирж,
бүх Хятад улс
түүний хөлд бөхийнө гэв.
[гинж шажигнах]
[ёолох]
Бараг дуусч байна, эзэн Шэнь,
гэхдээ төмөр маань дууссан.
Хамгийн алслагдсан тосгодыг нэгжээрэй!
Илүү олон төмөр олоорой!
Хятад минийх болно.
Тэгээд Луу Дайчин
Ширүүн Тавтай нэгдсэн!
Тэгээд тэд хамгийн
шилдэг кунг-фүгийн баг болсон!
Яриа боллоо. Тулалдъя!
- Яаа!
- Хий-яа!
Сонс, сонс.
Луу Дайчин яг одоо дасгал
хийж байгааг чи сонсож болно!
- [Могой] 33.
- [Заримхай] Зогсоо түүнийг!
- Хэтэрхий аюултай!
- [Бар] 35.
- Анхаарлаа төвлөрүүл!
- [Могой] 36, 37!
Тэр яаж нүүрээрээ
үүнийг хийж байна аа?
[чармайх]
[бүдэг] 38 шарсан мантуу!
Тийм ээ! Шинэ амжилт!
Чи мангас юм аа!
- Үргэлжлүүл! 40-д хүр!
- Тэр хэзээ ч 40-д хүрэхгүй.
[бүдэг] Та нар хүлээ,
бид 40-д хүрнэ!
Хийгээч.
Асуудалгүй!
Тийм!
Тийм ээ!!
[ёолох]
[бүдэг] Надад нэг минут өгөөч.
- [инээх]
- Тийм ээ!
- Тийм!
- Тэр хийчихлээ!
Сайн байна, По!
- [инээд]
- Дасгал чинь үр дүнгээ өгчээ.
- [алсад цан дуугарна]
- Өө, багш Шифү!
- Би явъя. Дараа уулзъя!
- Өө, тийм ээ!
Надад үүнийг үлдээнэ биз дээ?
[По ёолно]
[ёолно]
[ус дуслана]
[амьсгаа авч гаргана]
Дотоод амар амгалан.
[амьсгаа гаргана]
- Дотоод амар амгалан.
- [ойртох хөлийн чимээ]
- [ус цалгилна]
- [По ёолно]
[Шифү ёолно] Дотоод амар амгалан.
Багш Шифү.
Багш Шифү,
юу болоод байна?
Далайн дээрэмчид үү?
Галт уулын сүйтгэгчид үү?
Хэн ч бай би тэднийг
дийлнэ, одоо сэтгэл минь хөдөлж байна.
Би ямар нэг юм бүтээх ёстой,
ойлгож байна уу?
Аан, та юу хийж байгаа юм бэ?
Багш Угвэйн
сүүлчийн сургаалуудын нэг.
[цочно] Хөөх!
[инээмсэглэнэ] Гайхалтай!
Та яаж тэгэв?
Дотоод амар амгалан.
Дотоод амтат хан. Хөөрхөн юм.
Юуны дотоод амт бэ?
Энэ бол чиний дасгалын
дараагийн үе шат.
Багш бүр
дотоод амар амгаланд хүрэх
замаа олох ёстой.
Зарим нь бясалгахыг сонгодог,
агуйд тавин жил,
яг иймэрхүү...
...өчүүхэн ч
хоол ус амсалгүй.
[гэдэс ангинана]
Эсвэл?
Зарим нь өвдөлт зовлонгоор
олдог, миний адилаар.
По, чамайг Луу Дайчнаар
сонгосон тэр өдөр
миний амьдралын хамгийн муухай өдөр байлаа.
Хавьгүй.
Өөр юу ч үүнтэй зүйрлэшгүй.
Энэ бол хамгийн муухай,
хамгийн өвдөлттэй,
ухаан балартам,
аймшигт мөч байсан...
- За.
- ...миний амьдралд тохиолдсон.
[чичирнэ]
Гэвч асуудал чамд биш,
миний дотор байгааг ухаармагц,
би дотоод амар амгаланг олж,
орчлонгийн урсгалыг
захирч чадсан юм.
Тэгээд л болоо юу?
Надад ердөө дотоод амар амгалан хэрэгтэй юу?
Миний дотор аль хэдийн
үнэхээр, үнэхээр амар амгалан,
тэгэхээр би зүгээр л
энэ юмаа ажиллуулахад л болоо.
Дотоод амар амгалан аа,
чи дууслаа шүү.
Одоо хөлөөрөө юу хийснээ
надад үзүүлээч.
Чамайг нэг янзын гоё
хөлийн хөдөлгөөн...
По! Дээрэмчид!
Ойртож байна,
хөгжимчдийн тосгон руу.
Аюул нүүрлэлээ.
Тэр хөгжимчдөдөө хэл,
тоглож эхэл гэж,
ямар нэг эрчтэй хөгжим,
яагаад гэвэл эхэллээ шүү.
Бүү санаа зов, Шифу,
дотоод амар амгаланг би эзэмшинэ,
буцаж ирмэгцээ.
- Энэ удаад зууш идэхээр зогсохгүй шүү.
- [инээж байна]
Зууш идэхээр зогсох гэнэ ээ.
[уруулаараа дуу гаргана]
Хүлээ, чи нухацтай юу?
[хонх цантана]
[хашгирч байна]
- [орилж байна]
- [архирч байна]
Олж чадах бүх төмрөө
цуглуулаарай!
Төмрийг шүүрч ав!
[хашгирч байна]
- [уйлж байна]
- Туслаач, туслаач, туслаач, туслаач!
[хашгирна]
Болоо, бүгд энэ!
Эндээс зугтъя.
За.
- Өө, яалаа.
- [ёзлоно]
[шар хоолойгоор хашгирна]
Шударга ёсны далавчууд!
[орилж байна]
[хашгирч байна]
По!
Үы-хаа!
- [бүгд] Хаа!
- Хм?
Ха-ха!
- [баяр хөөртэйгөөр хашгирна]
- Луу дайчин!
Тэр панда юу?
Боломжгүй.
Миний нударга шударга ёсыг хүснэ.
[гонгиноно]
- Тэр бол миний... нударга байсан юм.
- [ёолно]
Бариач тэднийг!
- Хөдөл!
- Тийм ээ!
[бүгд] Өө!
- [төмөр шажигнана]
- [бүгд] Ура!
[ёолно]
[чавхдаст хөгжим тоглоно]
Аваач үүнийг!
[нүргэлнэ]
По! Ирж байна!
Баярлалаа, Мантис!
[архирна]
[ёолно]
[чавхдаст хөгжим тоглоно]
[орилно]
[архирна]
[архирч ширүүснэ]
Тигрис, хос үхлийн цохилт!
[По] Яа-аа!
- Уур хилэнгийн хөл!
- Аа-аа!
[бүгд хашгирна]
Тигрис!
Манки!
Вайпер! Мантис!
- Туулай! Юу гэнэ?
- [тоглосоор байна]
Өө, уучлаарай.
[улина]
(хашгирна) Туслаач!
Тогоруу, дайр!
Болж байна!
Аа!
Хуу!
Хө!
[хүчээ шавхан]
Бүгд зүгээр үү?
[баяртайгаар хашхилдах]
Гайхалтай!
Би дийлнэ.
[уйлах]
По!
Үх!
[бүгд хашхиралдах]
Үүнийг зууж үз, тарган аа!
Ха-ха, ха-ха-ха!
[ёолон гиншиж]
Чи зүгээр үү?
Юу болов?
Би бараг... харсан юм шиг...
Би... явах ёстой юм байна.
Баярлалаа.
Морилон ирсэнд баярлалаа
«Луу дайчин гоймон
ба Тофу» руу.
Цай нэмэх үү? Нимбэгний сонс уу?
Үгүй.
Хэрэгтэй юм байвал л хэлээрэй.
Баярлалаа.
Догшин хөл!
Өө, Луу дайчны шал арчуур.
Тэр яг энэ шалыг арчиж байсан юм!
Өө, өө... Гар хүрч болохгүй!
Арчуурыг бохирдуулна шүү.
Тэр нэг удаа надад үйлчилж байсан шүү.
Гайхалтай!
Тийм ээ,
Үүнийг гэрчлэх толбо ч надад үлдсэн.
Хөөе, Луу дайчин
хаана байна?
Тэр энд ажиллахаа больсон.
Тэр гадаа завгүй,
хөндийгөө хамгаалж яваа.
[амьсгаа давчдан] Луу дайчин!
Тэр байна!
По!
Яамай!
Өө... Өө, энэ байна.
[инээлдэх]
За, за.
Ирнэ гэдгээ надад
хэлэх байж дээ.
Сайн уу, аав аа.
Би чамд жаахан
өмхий тофу үлдээх байсан юм.
Өө... Өө...
Аав аа, тантай ярьж болох уу?
Мэдээж ээ, хүү минь.
Хүүгийнхээ хүндэтгэлд
бүгдэд үнэгүй тофу амттан!
[баяртайгаар хашхилдах]
Захиалгатай хүнд шүү.
[бүгд гонсойлдох]
Өө, чамайг харахад
үнэхээр сайхан байна, По.
Чи турчихаж дээ? Бараг
чамайг далавчаараа тэврчихмээр болжээ.
Өө, тэгэх үү дээ, бага зэрэг л болов уу.
Хөөрхий минь, тамираа алдсан байх даа.
Чамд шөл авчирч өгье.
Үгүй ээ, зүгээр, аав аа.
Би өлсөөгүй байна.
Өлсөөгүй гэнэ үү?
По, чи зүгээр үү?
Тийм. Үгүй, би зүгээр.
Би зүгээр л...
Өнөөдөр эрт,
Хэдэн дээрэмчинтэй тулалдаж байлаа.
Аан.
- Тийм ч аюултай юм биш ээ.
- Тэд зүгээр л, мэдэж байгаа биз дээ...
- Тийм ээ.
Тэгээд хамгийн хачин зүйл
тохиолдсон юм.
Надад нэг солиотой үзэгдэл харагдсан.
Би ээжийгээ харсан юм шиг,
бас өөрийгөө... нялх байхдаа.
Юу гэнэ? Э?
Ээж үү? Нялх хүүхэд үү?
- Аан, аав аа?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Юу...?
- Үүнийг яаж хэлэх вэ дээ?
[гонгиноно]
Би хаанаас бий болсон юм бэ?
Аан, хүү минь, нялх
галуунууд жижигхэн өндөгнөөс гардаг юм.
Тэр өндөг хаанаас
гардгийг намайг бүү асуу.
Аав аа, би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээгүйг чинь мэдэж байна.
Чамд эртхэн хэлэх ёстой байсан
нэг зүйлийг хэлэх цаг
болсон байх даа.
За.
Чи бол яахав, бараг...
...ү... ү... ү...
...үрчлэгдсэн юм.
- Би мэдэж байсан.
- Чи мэдэж байсан гэж үү?
- За, хэн чамд хэлэв?
- Хэн ч үгүй. Аав аа, ойлгомжтой биз дээ.
Гэхдээ мэдэж байсан юм бол яагаад
өдий хүртэл юу ч хэлээгүй юм бэ?
Чи яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Би энд яаж ирсэн юм бэ, аав аа?
Би хаанаас бий болсон юм бэ?
Үнэндээ чи эндээс л бий болсон.
Энэ бол рестораны жирийн нэг
өдөр байсан юм.
Гоймон хийх цаг боллоо.
Би ар тийшээ гарлаа,
тэнд миний ногоо
дөнгөж хүргэгдээд ирсэн байв.
Байцаа,
манжин, улаан лууван байлаа.
Гэтэл улаан лууван байсангүй...
...харин маш их өлссөн
нялх панда л байв.
Ваа!
Ямар ч захидал байсангүй.
Мэдээж,
би чамайг идчихэж ч болох байсан.
Хэн нэгэн чамайг хайж ирэх болов уу гэж
хүлээсэн ч, хэн ч ирсэнгүй.
[По бувтална]
[уйлна]
[бувтална]
[Пин] Би чамайг дотогш авч оров.
Чамайг хооллов.
Чамайг угаав.
Дахин хооллов.
Бас дахин.
[тоглонгуй донгосно]
Бас чамд
өмд өмсгөхийг оролдов.
[уйлж гонгиноно]
Тэгээд би амьдралыг минь үүрд
өөрчлөх нэгэн шийдвэр гаргасан юм.
Шөлөө улаан луувангүйгээр
хийхээр...
...мөн чамайг өөрийн
хүүгээ мэт өсгөхөөр шийдсэн.
Сяо По, миний бяцхан панда.
Тэр мөчөөс хойш,
шөл ч, амьдрал ч минь
улам сайхан болсон доо.
Тэгээд, бяцхан По минь,
энэ бол үлгэрийн төгсгөл.
Ха! Над руу хар.
Үгүй, над руу бүү хар.
Тэгээд л болоо юу? Тийм байж таарахгүй.
Цаана нь өөр юм байгаа байх шүү, аав аа!
За, нэг удаа чи
миний хулсан тавилгыг бүгдийг идчихсэн.
Тэр бас гаднаас оруулж ирсэн юм байсан шүү.
Нэг бууз өгөөч,
луу дайчны хэмжээтэйг.
[хүчлэн дуугарна]
Өө, По минь, чиний түүх
тийм ч сайхан эхлэлгүй байж магадгүй,
гэхдээ эцэст нь яаж болсныг хар л даа.
Чамд би бий. Чамд кунг фу бий.
Бас чамд гоймон бий.
Мэдэж байна. Гагцхүү
надад асуулт их байна.
Жишээ нь, би яаж энэ
жаахан сагсанд багтаж байсан юм бол?
Би яагаад өмд дургүй байсан юм бол?
Тэгээд би хэн юм бэ?
[хүчлэн дуугарна]
[эрэгтэй хоолой] Сайн.
Хэлбэрээ анхаар.
Сайн.
Дээрдлээ. Тохой.
Тэгшил!
[бүгд хүчлэн хашгирна]
[бүгд өвдөж орилно]
Шэн үү?
Өдрийн мэнд, эрхэм ноёд оо.
За, эелдэг мэндчилгээгээ
дуусгасан тул,
миний гэрээс гарч өгөөч.
- Чиний гэр гэнэ үү?
- Тийм ээ.
Хаалган дээрх тогосыг
чи харсангүй юу?
Аа, энд байсан юм байна, Мэргэч ээ.
Чиний мэргэ төлгийн ур чадвар
чиний бодсон шиг
тийм ч сайн биш бололтой.
- Үзэх л байх даа, Шэн.
- Үгүй, чи л үзэх болно, өвгөн ямаа.
- Бид хаана хүрч байсан билээ?
- Чи юу хүсээд байгаа юм, Шэн?
Хууль ёсоор минийх болохыг.
Гонмэн хотыг!
Гонмэн бол Багш нарын
Зөвлөлийн харгалзлан дор байгаа
бөгөөд бид түүнийг хамгаална.
Чамаас ч болов хамгаална.
[инээмсэглэх] Чамайг тэгж бодоход
би үнэхээр баяртай байна.
Эс бөгөөс би үүнийг дэмий
энд чирч авчирсан хэрэг болох байжээ.
Хайрцагт юу байна, Шэн?
Үзмээр байна уу? Энэ бол бэлэг.
Чиний салах ёсны бэлэг.
Энэ чамайг хэсэг хэсгээр нь салгана шүү.
Нэг хэсэг чинь энд,
нэг хэсэг чинь тэнд,
бас нэг хэсэг чинь тэр хол наана,
ханыг будаж хэвтэх болно!
Чи бардам тэнэг!
[хүчлэн дуугарна]
Гайхуулагч.
Энэ бол сэрэмжлүүлэг.
Чи манай кунг фугийн
өрсөлдөгч биш.
Зөв.
Гэхдээ энэ бол өрсөлдөнө.
[төмөрлөг архиралт]
Та Гонмэн хотын
Багшийг мэдэх үү?
- Нижигнэх Хирс багшийг уу?
- Тийм.
- Домогт Нисдэг Хирсийн хүү юү?
Бас Түмэнг хядагчийг.
Зовлонгийн хөндийн могойнууд уу?
- Тэр үхчихлээ.
- Хөөх.
Энэ боломжгүй.
Хирсийн эврийн хамгаалалтыг
ямар ч арга мэх эвдэж чадахгүй.
Энэ арга мэх биш байсан.
Шен ноён нэгэн зэвсэг бүтээжээ.
Гал амьсгалж,
төмөр нулимдаг зэвсэг.
Хэрэв түүнийг зогсоохгүй бол
энэ чинь
кунг фугийн төгсгөл болж мэдэх юм.
- Гэтэл би сая л кунг фу сурсан шүү дээ!
- Тэгэхээр одоо чи түүнийг аврах ёстой.
Яв! Энэ зэвсгийг устга,
Шен ноёныг шударга ёсны өмнө аваачих юм!
За, явцгаая!
Явцгаая!
Хө, хө, хө.
Түр хүлээ л дээ.
Би үүнийг яаж хийх юм бэ?
Өөрөөр хэлбэл,
кунг фуг зогсоодог юмыг
кунг фу
яаж зогсоох юм бэ?
Санаж яв, Луу Дайчин минь,
дотоод амар амгаланг олсон цагт
юу ч боломжтой юм шүү.
[баяр хөөрөл]
Дотоод амар амгалан. Дотоод амар амгалан.
Дотоод амар амгалан.
[амьсгаа гаргаж] Амар амгалан.
- Өө, По?
- Амар амгалан!
Өө По минь, би чамд
аяллын богц бэлдсэн шүү.
Хэдэн долоо хоногийн хоол хийж өглөө.
Жигнэмэг, боов, ногоо.
Бүр чиний бүх
тоглоомон баатруудыг ч хийсэн. Хараач?
[хадхад инээх]
Өө, аан... Хөөе,
би тэр юу болохыг ч мэдэхгүй ээ.
Амьдралдаа
хэзээ ч үзээгүй юм.
Аав аа, та миний Тигрист
зураас гаргачихаж.
Бас бид хоёрын хамгийн сайхан үеийн
зургуудыг хийж өгсөн,
гэнэт ганцаардчих вий гэж бодоод.
Энэ чинь бид хоёр
гоймон хийж байгаа нь.
Энэ бол бид хоёр
гоймон идэж байгаа нь.
Энэ бол би чамайг
мөрөн дээрээ үүрч яваа нь.
Хөөрхөн биш гэж үү?
Бодоод үзэхэд,
энэ нэгийг нь би өөртөө үлдээе.
Хөөе, аан...
тэд намайг хүлээж байна шүү.
Тийм ээ, тийм ээ.
Чамд хийх ажил бий...
...гэрээсээ хол,
хачин нэгэн хотод,
хачин хүмүүсээр дүүрэн,
хачин гоймонтой,
аймшигт аюултай нүүр тулна.
Тэндээсээ чи
хэзээ ч эргэж ирэхгүй ч байж магадгүй!
Бүү яв, По минь.
Би явах ёстой.
Би бол Луу Дайчин.
Кунг фуг аврах нь
миний л үүрэг шүү дээ.
Хэрэв би аврахгүй бол...
би хэн болох вэ?
Чи бол миний хүү.
Тийм биз дээ?
- [Бар эх] По, цаг боллоо.
- Тэгээд... баяртай.
Санаа зоволтгүй, ноён Пин.
Тэр "гоймон" гэж
хэлэх зуурт буцаж ирнэ дээ.
Гоймон.
Хөдөлцгөө, залуусаа, явцгаая!
Тиймээ!
[амьсгаадан, ёолж]
Тэгэлгүй яахав.
Тийм ээ...
[По] Өө!
[По эхэрхийн]
[По хашхирах]
[ёолох] Өө.
[амьсгаа гарган, чармайн]
[санаа алдах]
[инээмсэглэх]
Ээж ээ?
Ээж ээ? Аав аа?
Та нар мөн үү?
Ээж ээ! Аав аа!
Өө, сайн уу. Хүү минь.
Чи буцаж ирэв үү.
А?
Хонгор минь, чи энд
юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гэхдээ би бодсон чинь...
Бид чамайг сольчихлоо, хүү минь,
энэ хөөрхөн манжингаар.
Манжин гэнэ үү?
Энэ чимээгүй, эелдэг,
бас үнэнийг хэлэхэд
кунг-фүгээ ч чамаас дээр хийдэг.
- [няшигнах]
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүлээ! [эхэрхийн]
- [ёолох]
- [няшигнах]
- Хая!
- Үгүй!
[хашхирах]
Манжин, манжин, манжин.
[архирах] Хая!
Дотоод амар... [эхэрхийн]
Амар... [хоолой засах]
А...
Дотоод амар амгалан.
[дусал дусалж]
Аа!
[орилох]
[удаан орилох]
Дотоод амар амгалан! Амар амгалан!
Дотоод амар амгалан! Амар амгалан,
дотоод амар амгалан...!
[Бар эх хоолой засах]
Өө. Би... бэлтгэл хийж байна.
Энэ багана
зохистой өрсөлдөгч биш юм.
- Би бэлэн боллоо.
- За.
Их л нухацтай юм аа.
[цохилт цуурайтах]
Ха-ха-өө!
- Багана нь дээр юм байна.
- Уучлаарай.
Би урьд нь ордны дэргэдэх
төмөр модыг нударгалж бэлтгэдэг байсан.
Одоо юу ч мэдрэхээ больжээ.
Аймар хүйтэн юм аа.
Дахиад!
Хя!
Тэгэхээр энэ
төмөр мод нударгалах гэдэг чинь,
чи хэр удаан
үүнийг хийсэн юм бэ?
- Хорин жил.
- Өө. Хори...
Хорин жил гэнэ үү? [ёолох]
Өөр ямар нэг...
Илүү хурдан арга гэж үү?
Чи, за яахав, чи...
юу ч мэдрэхгүй болтлоо юу?
Үгүй.
- Тэгээд ч...
- [хашгирна]
Энэ хатуу хэв маяг чинь
чамд тохирохгүй юм шиг.
Өө.
По, чи үнэндээ
яагаад энд байгаа юм бэ?
Аав минь...
жинхэнэ аав минь биш юм байна гэдгийг саяхан мэдсэн.
Аав чинь үү? Тэр галуу юу?
Тэр чинь нэлээд
цочирдмоор юм байжээ.
Тийм ээ.
- Энэ чамайг зовоож байна уу?
- Чи тоглож байна уу?
Бид дайчид шүү дээ, тийм биз?
Ган мэдрэлтэй.
Платин мэт бат сэтгэлтэй.
Чам шиг.
Тийм хатуу болохоор
юу ч мэдэрдэггүй.
[инээмсэглэнэ] Яаргх!
Хөөе. Гайхалтай.
- Би...
- [Мантис] За, та хоёр
юу яриад байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Юу ч биш.
По аавтайгаа асуудалтай болоод байна.
Би азтай юм. Аавтайгаа
ямар ч асуудалгүй.
Магадгүй ээж намайг төрөхөөс өмнө
аавын минь толгойг идчихсэн болохоор тэр байх.
- Мэдэхгүй ээ.
- Мантис, энэ чиний тухай яриа биш.
По л сандраад байгаа юм.
- Би сандраагүй.
- По.
- Дотроо л сандарч байгаа юм.
- По!
- Юу гэв?
- Бид ирчихлээ.
Гонгмэн хот.
[архирна]
[Шэн] Аавын минь сэнтий.
Тэр намайг өөрийнхөө
хажууд тоглуулдаг байлаа,
хэзээ нэгэн өдөр энэ сэнтий
минийх болно гэж амлаж байсан.
Жоохон зүүн тийшээ.
Өө, гэхдээ хэтэрхий хүнд байна, эзэн минь!
Би энэ мөчийг гуч жил
хүлээсэн юм.
Бүх юм яг миний
төсөөлсөн шиг байх ёстой.
Би үүнийг жоохон
зүүн тийшээ гэж төсөөлсөн.
- [горилланууд гүнгэнэнэ]
- Төгс!
Зэвсэг хажууд минь байх...
Бас арай л жоохон.
Зэвсэг хажууд минь
байхад,
бүх Хятад орон
миний өмнө сөгдөнө.
Бид гурван хоногийн дараа хөдөлнө,
сар дүүрэн,
далайн ус өрнөх үед.
[инээмсэглэнэ]
За даа, өвгөн ямаа минь,
надад миний... хэлж өгөөч.
Хувь заяаг чинь үү?
И... Ирээдүйг.
Би ирээдүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Аяга руугаа хараад
ямар алдар хүлээж байгааг хэлж өгөөч.
Хэрэв чи замаараа үргэлжлүүлбэл
Энэ замаараа явбал... [амьсгаадна]
...чи өөрийгөө...
шатны доор унасан байхыг харна.
Өө.
Би харж байна...
Зовлон харагдаж байна.
- Ёо!
- Бас уур хилэн.
Чи яаж зүрхлэв?
Энэ бол энэ аймгийн
хамгийн нарийн торго шүү дээ!
- Араас нь үгүйсгэл ирнэ.
- Энэ чинь мэргэ төлөг биш шүү.
- Чи зүгээр л болж буйг
хэлээд байна шүү дээ...
- Одоо уу?
- [санаа алдана]
- Хамгийн чухал цаг бол
яг одоо шүү.
Гэхдээ хэрэв чи үнэхээр
ирээдүйг харахыг хүсвэл...
Өө, чи юу харж байна?
[Мэргэч] Тогос...
...хар цагаан дайчинд
ялагдана.
Юу ч өөрчлөгдсөнгүй.
[Шен инээмсэглэнэ]
Энэ бол боломжгүй зүйл,
чи ч үүнийг мэдэж байгаа.
Энэ боломжгүй зүйл биш,
тэр ч үүнийг мэдэж байгаа.
- Хэн бэ?
- Шен ноён! Би панда харсан!
- Панда гэнэ үү?
- [хүнгэнэнэ]
Кунг фу дайчин.
Чөтгөр шиг тулалдсан!
Том, үстэй.
Зөөлөн, дусгуй. Юух.
Сэвсгэр, тэвэрмээр юм.
Панда гэж үлдээгүй шүү дээ.
[Мэргэч] Хараа муутай атлаа
тэр үнэнийг харж байна.
Чи яагаад харж чадахгүй байна вэ?
Энэ пандыг олж
надад авчир!
За, эзэн!
Нэг панда амьд үлджээ.
Тэгээд чи зөв болохгүй шүү.
Чи зөв.
Зөв байгаа нь л намайг зөв болгож байна.
Тэгвэл би түүнийг алж,
чамайг буруу болгоё.
[хрустхийнэ]
Чи больж өгөхгүй юу!
[По ёолно]
[По дуу аялна] Өө!
Тэр чинь хотын нөгөө талын
Шений ордон байх нь.
Гайхалтай. Бид цамхаг руу
орж очоод тунхаглах юм байна,
"Бид бол Луу Дайчин
болон Догшин Тавуул,
чамайг шударга ёсонд
хүргэхээр ирлээ!"
[ёолно]
Чи юу хийж байгаа юм?
Энэ газар
чоно дүүрэн байна.
[яриа шуугиан]
Хөөе, тэр чинь чиний нүүр рүү
алхаар цохисон залуу биш үү?
Өө!
Би тэр залууд дургүй.
Бид тэр чононуудад
илрэлгүйгээр тэр цамхагт
хүрэх ёстой.
Ойлголоо. Нууц горим.
- Ёо!
- [тарслаа]
- [инээмсэглэв]
- [яриа үргэлжилнэ]
- [Чоно] Аан, замаас зайл!
- [По] Бас л бүтсэнгүй.
Хм. Тэр гоймон хаашаа орчихов оо?
Өө.
Өө! [хихинэв]
[охидын дуугаар] Сайн байна уу.
Би яахын аргагүй...
Тийм ээ, за.
Яахав, хаана байсан билээ дээ?
- По хаана байна?
- Тийм том залууг
яаж л алдчихав даа?
Өө. За.
[хашгирав]
[пуужин исгэрэн дэлбэрэв]
Залуусаа! Залуусаа?
- Хөөе, По.
- Юу гэв? Уучлаарай.
Тэгэхээр чинь нуувхайлах горим байсан хэрэг үү?
Үнэнийг хэлэхэд,
миний нэг сайн чаддаг горим биш л дээ.
...тэнд алт байгаа, наашаа!
- [амьсгаа давчдав]
- [Чоно] Энэ будаа чинь түүхийгээрээ байна!
Чи миний бүх төмөр тогоог хулгайлж
Шен ноёнд өгсөн!
- Будаагаа болго,
эс бөгөөс чамайг чанаж идье!
- Намайг уучлаарай.
По, нэг юм хий л дээ.
Би яаж түүнд илрэлгүйгээр
будаа чанахад нь
тусална гэж?
- Хүлээ, надад илүү дээр санаа байна.
- [Чоно] ...хоёр...
Нэг.
- Хөөе.
[Чоно] Өө! Аах! [ёолов]
- Аах!
- [цохилт дуугарав]
Өө. Аа.
Пүү!
Бид хотыг чөлөөлж,
Шенг шударга ёсонд хүргэхээр ирлээ.
- Танд тусламж хэрэгтэй болно.
- Баярлалаа, эрэлхэг хонь минь,
гэхдээ хэтэрхий аюултай.
Би чамайг оруулж чадахгүй.
Өө, үгүй ээ, би биш.
Энд ярих аюултай.
Тийм.
Өө.
[хашгирав]
Би Огторгуй болон Матар
багш нарын тухай ярьж байна.
Тэд Хар Лууны гудамжны
Гонмэний шоронд байгаа.
Юу гэнэ? Тэд амьд байгаа юм уу?
Тэд тэр шоронд сууж
мэдээлэл цуглуулж,
хүч чадлаараа
тэр зэвсгийг ялах
төлөвлөгөө боловсруулж байгаа байх!
За, явцгаая!
Баярлалаа, хонь минь.
Хөөе! Тэр хувцсыг зогсоо!
- Яг тэндээ зогс!
- Тэднийг бариач!
- Өө, уучлаарай!
Аваач... энэ юмыг!
- Үргэлжлүүл!
- Хурдлаач!
Хөөе!
[чонын цэргүүд хашгирав]
Ха-ха.
[хашгираан]
Бүслээд авцгаа.
- [Чонын тэргүүн] Одоо!
- [Бусад] Я-аа!
Баригдлаа!
Хэ?
Хэ? Хаачив аа?
Тарж бай!
Хаа сайгүй хайцгаа!
- [Чоно] Тэндээс хайвал яадаг юм?
- [Чонын тэргүүн] "Хаа сайгүй" гэдэгт
тэр газар чинь багтахгүй юу?
- За... тийм байх аа.
- Тэгвэл тэндээс хай!
Тэд ойрхон байгаа нь лавтай.
Нуруугаар минь кунг фүгийн сэрд
гүйж байгааг мэдэрч байна.
Уучлаарай, По. Би л байна шүү дээ.
Хараач. Гонмэний шорон.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Хөөрхөн гэнэ ээ? [хашхирах]
- Я-аа!
- Пиа-яа!
- Оо!
- Гайгүй ажиллалаа, По.
Ямар нэг юм болмогц
би чамд дохио өгье.
Га-гаа, ги-гии!
- Тогоруу шиг гэсэн үг үү?
- Тийм.
Уучлаарай, би хэзээ
тийм дуу гаргаж байсан юм бэ?
Багш Үхэр! Багш аа!
[амьсгаа давхцах]
Догшин Багш Матар!
Бас Багш Шуурган Үхэр.
[инээх]
Кунг фүгийн жинхэнэ домгуудыг
аврах гэж байгаадаа итгэхгүй байна.
Бид та нарыг шударга бус энэ
гавлаас чөлөөлнө. Юу ч биш ээ.
Хаа нэгтээ түлхүүр байгаа байх.
Үгүй ээ, тэд түлхүүрээ
ингэж хаяад явахгүй шүү дээ.
Я-аа!
Өө, гоё! Олчихлоо.
Хөдлөцгөө, залуусаа! Тийм ээ!
Бид чам руу очлоо, Шэн!
Уа-хуу!
Уа-хаа-хуу-хуу!
Хуу...
Залуусаа, явах уу, үгүй юу?
Эсвэл хожим
тэндээ уулзах уу?
Та нар хотоо буцааж авмаар
байгаа биз дээ?
Мэдээж авмаар байна.
Гэхдээ Шэнтэй сөргөлдвөл
тэр зэвсгээ хот руу
чиглүүлнэ шүү.
Өөрийгөө сонсож үз дээ.
Чи Гонмэн хотыг хамгаалахын тулд
Гонмэн хотыг хамгаалахгүй гэж үү?
- Бид бүгд хамтдаа тулалдвал...
- Тэгвэл тэр зэвсэг
бүгдийг хөнөөнө.
Тийм үү?
Тэгвэл бид... гэнэдүүлж дайръя!
- Дотогш нь ороод тэгээд...
- Тэгээд чамайг
зогсооно...
...зогсоошгүй зэвсгээр.
Надаас өөр юу ч
зогсоошгүй биш ээ,
ялангуяа би чамайг ямар нэг юмыг
зогсоошгүй гэж хэлэхээс
зогсоож байх үед!
Багш Үхэр, би таныг энэ бүхээгт
үлдээхгүй.
Намайг гаргаж чадвал гаргаад үз л дээ!
Хаа!
Та нар үүнийг харав уу?
Үүнийг л гайхалтай гэдэг юм шүү.
Алив дээ! Баатрууд чинь
чухам яачихав аа?
Энэ хотын ганц баатар гэвэл
үхсэн баатар л байна шүү!
Аааа!
Хэлсэн биз дээ, чи намайг
энэ шоронгоос гаргаж чадахгүй!
[Багш Шар] Өө...
Тиймээ! Ха-ха! Хөөе!
За яахав, явцгаая!
Дээд орыг би авлаа.
Бууж өгөх цаг нь боллоо, панда.
Кунг фу үхсэн.
Би... Өө...
[гацна] Чи, чи...
Кунг фу үхсэн гэнэ үү? За тэгвэл!
Чи айдсынхаа шоронд үлд,
найдваргүйгээр хийсэн торныхоо дунд.
Чамд өдөрт гурван удаа
ичгүүрийн хоол л өгөгдөнө!
Амттан болгож цөхрөл.
Бид Шенг дайрна,
шударга ёс, нэр төрийг
хүсэн тэмүүлэгч
бүх хүнд
кунг фу амьд хэвээр гэдгийг батална!
Тиймээ!
[архирна]
Сармагчин!
Кяа-кяа!
Чи! Чи минийх!
Чамд юу ноогдохыг
би хэлж өгье!
Миний нударга чиний зөөлөн,
өхөөрдөм, нэхий нялх нүүрэнд!
[хоёулаа] Яа-хоо!
Өө дөө.
Барьцгаа!
- Намайг эндээс гарга!
- Тийм ээ, эзэн!
[Шавж] Зогсоо түүнийг! Яа!
Хурдан!
Яв, яв!
- Хаягаад өг!
- Тийм ээ, эзэн!
- Могой!
- Бат барь!
Өөө-ваа!
Хөө-хаа!
[гаслана]
Юу гэнэ?
Болгоомжил!
Хөөе! Ваа!
Муухай шүү, дэндүү муухай!
Аа! Үүнийг амсаач! [инээнэ]
Залуусаа, залуусаа!
Ха-ха-ха!
Жаахан жижигхэн юм болоосой!
Үгүй, үгүй! Өө, болиоч.
[туулайнууд инээнэ]
Ха, ха-ха, ха-ха, ха!
Хөөрхөн туулайнууд аа, нүүрнээс минь зайл!
Уучлаарай! За, өршөөгөөрэй!
Аааа!
[Туулайнууд] Гал! Гал!
Бид тэднийг алдчихлаа.
Аа!
[Туулайнууд] Хөөе!
[Туулайнууд] Дахиад, дахиад!
Хаа!
Тогоруу, бариарай!
Юхуу!
- Барьчихлаа!
- Яай!
Хөөе! Аа!
Ха-ха!
Залуусаа, залуусаа,
намайг түлхээд явуулаач!
Мантис, одоо!
[Тигрэс] Хэй-яа!
[улих чимээ]
[хашгирна]
Чадал чинь энэ л үү?
Яагаад гэвэл яг л
том, хөгшин,
сэвсгэр үүлтэй зодолдож байгаа юм шиг!
За, энэ үүл чинь
одоо аянга буулгах гэж байна шүү!
- [төмрийн чимээ]
- Өө! Яа! Яа!
- Чиний ээлж!
- Юу гэнэ? Аа! Өө!
Ха-ха-ха!
- Яагаад ийм олон...
хаяг байгаа юм бэ?
- [төмрийн чимээ]
[улина]
Яа, яа, яа! Яа, яа, яа!
[хоёул хашгирна]
Нааш ир!
Алаказкуашо!
Тэгэлдээ! Ялагдлынхаа амтыг үз!
Чамд нэг юм хэлье.
Дараа удаа пандатай новшоо тарихдаа,
чи бүхэл бүтэн...
[архирах]
Чамд хэн ч хэлээгүй юм болов уу,
чонотой новшоо таривал,
соёотой нь учирна шүү.
- Өө!
- Би чамайг хоёр удаа цохилоо.
Одоо яах гэж байна?
Бид бууж өглөө!
Ха!
Чи миний биеийг гинжилж магадгүй,
гэхдээ хэзээ ч миний...
...дайчин сүнсийг гинжилж чадахгүй.
Хөөе, жаахан нөхрийг
бас мартаж болохгүй шүү.
Чи дөнгөж сая намайг...?
По, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Надад итгэ. Надад төл...
Аарг! Яа!
Үгүй дээ. Найман цэгийн
зүүний даралтат гав уу?
Яг л Тай Лунгийг
хорьж байсантай адил.
Чи их хөдлөх тусам,
тэр чинь улам чангарна. [улина]
Энэ чинь хамгийн гоё гав шүү!
[ёолно]
Мэндчилье, панда.
Эцэст нь бид уулзлаа!
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид эцэст нь уулзлаа!
Тийм, яг тэр.
Мэндчилье, панда.
Бид уулзаж... [амьсгаа давчдана]
- Чи шалтгаантайгаар айж байгаа юм.
- Би айгаагүй.
Тэр над руу гинжтэйгээр ирж байна.
- Хэн нэг нь айх ёстой
бол, тэр чинь...
- Чи.
Бүр бодохоо ч боль.
Энэ удаа чиний нөгөө
төлөвлөгөөнөөс дээр болоосой —
гэдсэндээ будаа чанах гэж,
түүхийгээр нь идчихээд
буцалсан ус уусан тэр төлөвлөгөөнөөс.
Энэ төлөвлөгөө
тэр төлөвлөгөөтэй огт адилгүй.
- Яаж?
- Энэ чинь биелнэ дээ.
[инээмсэглэнэ]
Цааш яв.
Аа, миний хуучин дайсан минь.
Шат.
[дөнгөсөх алхаа]
- [дөнгөсөх чимээ]
- [хүчлэх чимээ]
[По ёолох]
Сүүлийн хэдэн давхрыг
намайг үүрсэнд баярлалаа. За.
Би гурав давхарт
жаахан бөөлжчихсөн.
Хэн нэгэн
тэрийг цэвэрлэвэл дээр байх.
Энд ямар нэг
муусайн цэвэрлэгч байгаа юу?
Мэндчилье, панда.
- Бид эцэст нь...
- Сайн уу, юу байна?
За.
Чи бодсоноос
том өсчихсөн юм байна.
Хөөе. Тэгж
ширтэхээ боль.
Чийрэг юм аа? Эрүүл.
Сонс, чамайг хэн болохыг мэдэхгүй ч,
хажуу тийшээ зайлаач, эрхэм ээ.
- [шивнэх] Тэр эмэгтэй хүн шүү.
- Өө! Уучлаарай.
Сахал нь намайг төөрөгдүүлчихлээ.
Жаахан ташаа ойлгуулмаар юм.
- Хуурамч сурталчилгаа.
- Энэ дэмий яриа болоо!
Хоригдлуудыг над руу авчир.
Уучлаарай, хатагтай.
Бэлдэцгээ, залуусаа.
Тэр... зэвсгийг
анхааралтай хайгаарай!
Яаа! Ха! Я!
Бор шувууны өшиглөлт! Вий-яа!
Бид чадлаа!
Би дөнгөж кунг фу хийчихлээ!
Та нар харав уу?
Би яг л...
Ваарг...!
Өө!
[Шен инээх]
Чи үнэхээр энэ амьтныг
намайг ялах хувь тавилантай
дайчин гэж итгэж байна уу?
Үгүй.
Тийм гэдгийг нь би мэднэ.
[инээх] Өө, түүнийг хараач.
Өшөөгөө авахаар бүх насаараа төлөвлөөд
над руу өвдөг сөгдөн ирж байна.
Юу гэнэ? Бүх насаараа?
Хөөе, хөөе, хөөе.
Надад бүтэн нас байгаагүй.
Бид Мастер Рино тухай
ердөө хэдхэн өдрийн өмнө сонссон,
тэгээд бид түүний өшөөг
авахаар ирсэн!
Чи өөр юуны ч өшөөг
авахаар ирээгүй юу?
За тийм. Чиний хулгайлсан
бүх тогоо саваг ч гэсэн.
- Тэдгээрийг буцааж авмаар байна.
- Өөр юу ч үгүй юу?
Чи замдаа өөр ямар нэг
муу муухай юм хийсэн байх,
мэдэхгүй ээ.
- Чи өөр юу хийсэн юм бэ?
- Чи мэдэхгүй юу?
- Юуг?
- [инээлдэх]
Юунд тэгж инээв?
Чиний илт
мэдэхгүй байгаа тэр зүйлд!
За, оньсого хангалттай боллоо!
Та нар нууцаа задлахгүй юу?
Эхлээд бид орж ирэхэд зэвсэг нь
жижигхэн. Гэтэл том байж таарлаа.
Дараа нь энэ хатагтай,
Эр хүн юм шиг байна.
Яагаад гэвэл түүнд... Хөөе!
Чамайг амьд явгаа цорын
ганц шалтгаан бол
тэнэглэл чинь надад
жаахан хөгжилтэй санагдаад л.
За, баярлалаа. Гэхдээ чиний
хорон санаа надад үнэхээр дургүй хүргэж байна.
Чи өөрийгөө юу гэж бодоо вэ, панда?
Чи намайг юу гэж бодоо вэ, тогос?
[хоёулаа инээв]
Бид яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
[санаа алдав]
Чиглүүл.
Буудлаа. [инээв]
Юу гэнэ?
За, асаа л доо!
Асаасан шүү дээ!
Хорхойноос ай!
Ха-ха!
[По] Зэвсгийг ав!
Тигрес!
[хашгирав]
[үргэлжлүүлэн хашгирав]
[баярлан хашгирав]
[уйлав]
Чи... чи тэнд байсан.
Тийм. Тийм ээ, байсан.
Чи Шенийг зугтаахыг нь зүгээр харж зогссон!
Ядаж л бид зэвсгийг нь
устгасан шүү дээ.
Буудаарай!
Өө, яалаа, түүнд бүр олон бий.
Аарг, аарг!
- Далавч минь!
- Туслаач, По!
Очлоо! Аарг!
- Болгоомжил!
- По!
Хөөх. Хөөе!
- Намайг татаач!
- Үгүй. Түүнийг буулга.
Олсыг ашигла.
Ваарг!
Гүй, гүй, бяцхан панда!
Хөөх! [хашгирав]
[хашгирав]
[амьсгаадав]
По, түргэл.
Чамайг анхаарлаа төвлөрүүлэхийг хэрэгтэй байна!
- Барьлаа, барьлаа!
- Буулга!
- Бид гацлаа!
- Энэ зүг рүү!
[нүргэв]
[инээв] Баяртай!
Яа!
Буудаарай!
Ухар!
Хаа! Хаа!
- Гарах цорын ганц зам бол дээшээ.
- Аарг!
[бүгд] Юу гэнэ? [хашгирав]
Ий-хаа!
Хуу-хуу!
Намайг дага! Хөдөл!
- Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Орой руу нь!
Хөдөл! Үргэлжлүүл!
Явацгаая!
Хөөх-аа!
Тэнэг минь!
Өө! Хамар минь!
Чононуудыг дууд! Бүгдийг нь.
Тэднийг хөдлөхөд бэлэн байлгаарай!
Тогосын жил
яг одоо эхэлж байна!
Яг одоо уу?
Яагаад гэвэл одоо жилийн
дунд үе шүү дээ,
тэгэхээр чамд оногдох нь...
...дөнгөж Тогосын жилийн
тал хувь нь л болж таарна.
Тэгээд энэ жил бол
яахын аргагүй Тогосын жил шүү дээ.
Шинэ жилийн мэнд хүргэе, эрхэм минь.
Чононуудаа бэлдээрэй.
Бид одоо онгоцнуудад ачиж байна.
Одоо!
Одоо, одоо, одоо, одоо!
Хөдөл! Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
[улих чимээ]
[Тигресс] Энэ зүг рүү.
- [улих чимээ]
- Явцгаая.
[хүчлэх чимээ]
Өө, чи! Юу хийчихэв ээ?
Дээр талд жинхэнэ замбараагүй болж байна.
Шенг зогсооно гэж байсан чинь яав?
Тиймээ.
Залуусаа, болиоч доо.
Намайг жаахан тоож үзээч дээ.
Би түүнийг зориуд зугтаалгасан юм,
яагаад гэвэл, өө...
...энэ бол заль байсан.
Энэ бол санаатай төлөвлөгөө байсан.
Би бодсон юм...
...түүний далд санааг бүр гүн тайлна гэж.
Энэ чинь огт утгагүй байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
Утгатай шүү дээ.
- По, үнэнээ хэл.
- Шен чиний гарт байсан. Юу болов?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи юу яриад байгааг чинь
би ойлгохгүй байна. Би... Тиймээ...
За, тэр намайг гэнэдүүлсэн юм.
Үнэнээ хэл.
За яахав. Тэд чамайг аюулаас
хол байлгана.
- Тун хол.
- Юу гэнэ?
Чи энд үлдэнэ.
Х... Хүлээ!
Би буцаж очих ёст...
Чи энд үлдэнэ гэсэн!
Би явна.
Чи намайг зогсоож чадахгүй.
Хөөе!
За. Тэр удаад би бэлэн биш байсан юм.
Залуусаа? Болиоч.
Бэлэн.
Хараач!
[хашгирах чимээ]
- Аааа!
- [няс хийх чимээ]
Хэвтээд бай.
- Би түүн дээр очих ёстой.
- Тэгвэл яагаад гэдгээ хэл!
Тэр тэнд байсан шүү дээ! Ойлгов уу?
Тэр тогос тэнд байсан,
эцэг эхтэйгээ сүүлчийн удаа байхад минь.
Тэр юу болсныг мэддэг.
Намайг хаанаас гаралтайг.
Намайг хэн болохыг.
Сонс доо, би явна.
Би мэдэх ёстой.
- Хатуу зантай нь ойлгож чадахгүй.
- Тигресс, болиоч!
Хатуу зантай нь ойлгож л байна.
Гэхдээ би найзаа
алуулахыг харж чадахгүй.
- Бид явна.
- Эсвэл чи намайг
алуулахыг харж тэвчихгүй юм биш үү?
- Хулчгар юм болиоч.
- За, хэвэндээ оров доо.
- Үгүй.
- Бүү санаа зов, хүү минь.
Чи энд байсан нь дээр.
[Шэн] Чи буруу хэлсэн,
Зөнч минь.
Бид өнөө шөнө ялалт руу далайн аян хийнэ.
Чиний шидэт панда
бол жинхэнэ тэнэг.
Чи итгэлтэй байна уу
тэнэг нь үнэхээр панда мөн гэдэгт?
Чи өвөг дээдсийнхээ
орон гэрийг сүйтгэчихлээ шүү, Шэн.
Бүх Хятад миний гарт орох гэж байхад
энэ юу ч биш золиос.
Тэгээд чи эцэст нь
сэтгэл хангалуун болох уу?
Бүх дэлхийг
эзлэн дарангуйлбал
чиний сэтгэл
тайвширах болов уу?
Мм, энэ бол эхлэл нь.
Зооринг нь шорон болгож
өөрчилж ч магадгүй.
Чиний дүүргэх гэж буй аяга
ёроолгүй юм даа.
Энэ галзуурлыг
зогсоох цаг боллоо.
Би яагаад
тэгэх ёстой гэж?
Эцэг эх чинь
амар амгалан нойрсохын тулд.
Эцэг эх минь намайг үзэн яддаг байсан.
Чи ойлгож байна уу?
Тэд надад хэрцгий хандсан.
Тэгээд... би үүнийг засна.
Тэд чамд хайртai байсан.
Тэд чамд тэгтлээ хайртай байсан болохоор
чамайг хол явуулсан нь
тэднийг үхэлд хүргэсэн.
Үхэгсэд бол өнгөрсөнд оршино...
...би харин ирээдүйг
анхаарах ёстой.
Зөнчийг суллачих.
Тэр надад хэрэггүй болсон.
Баяртай, Шэн.
Би чамд жаргалыг хүсье.
Жаргалыг булаан авах ёстой...
...би өөрийнхөө жаргалыг булаан авна.
А?
[Чонон цэрэг] Түргэлээрэй!
Хэрэв тэр зэвсгүүд
барилгаас гарвал,
Хятад мөхнө.
- Бид барилгыг нурааё!
- Хөөе, нөхдүүд.
Ингэвэл яасан юм бэ?
Өө! Энэ болно шүү!
- За, явцгаая.
- Нүүр минь мэдрэгдэхээ больчихлоо.
[амьсгаа давчдан]
Аа!
[ёолон]
[бувтнан] Тэр үүнийг
Тогосын жил гэж нэрлэхийг сонссон уу?
- [жигшин]
- Хөөе.
Хөөе.
За. Тайван бай.
Тайван бай.
[Харуул] Чи!
Хаашаа явж байна?
Бос!
Тэр тэнэг инээдээ
нүүрнээсээ арчих хэрэгтэй.
[чоно улих]
[Шэн] Зайл, новшнууд аа!
Түргэн, түргэн.
Бүгдийг нь ачаал.
[Шэн инээх]
Сайн уу, панда.
[амьсгаа давчдан]
Тэр шөнө юу болсныг
надад хэлж өгөөч.
Ямар шөнө?
- Тэр шөнө.
- Аан, тэр шөнө.
Тийм. Бид хоёр
нэг л шөнийн тухай ярьж байна биз дээ?
Тийм ээ, би тэнд байсан.
Тийм ээ. Эцэг эх чинь
чамайг хаяхыг би харж байсан.
Аймар хэрэг шүү.
Намайг андуураагүй бол
яг иймэрхүү л байсан даа.
Ваа!
Аааа!
[хүнгэнэх]
Энэ чиний шинэ жилийн бэлэг.
Чамд таалагдаасай
учир нь буцааж болохгүй шүү.
- [хөхрөх]
- [По] Аарх!
По? Тэр энд яаж орж ирэв?
Буцаагаад ав! Буцаагаад ав!
Я! Ха!
[хашгирах]
[хөхрөн] Үнэнийг мэдэхийн төлөө
үхэхэд ч бэлэн үү?
Мэдээж бэлэн.
Гэхдээ үхэхгүй бол дээр л дээ.
Яу!
Ваарх!
[хүнгэнэх]
[ёолох]
[Мантис] Барьчихлаа. Яв!
Ваа!
Я!
- [архирах]
- [уурлан архирах]
[Тигрэс хүнгэнэх]
Воа! Өө!
[хашгирах]
[По] Намайг хайж байна уу?
Өмм...
Жаахан эрт хэлчихлээ
дээ, тийм үү?
Кий-яа! Аааа!
По!
По, түүнээс хол бай.
Босчихъё.
За яая даа.
Дахиж зугтахаа боль, Шэн.
Тийм бололтой.
Одоо... хариултаа хэл.
Өө, чи яасан их мэдэхийг хүсэв ээ.
[хүнд амьсгаалах]
Мэдсэн нь чамайг
эдгээнэ гэж бодож байна уу?
Сэтгэлийн чинь
цоорхойг дүүргэнэ гэж үү?
За, хариулт чинь энэ байна.
Эцэг эх чинь
чамайг хайрладаггүй байсан юм.
Гэхдээ за,
би чамайг эдгээе!
[цочин амьсгаадах]
[төмөрлөг чимээ]
- Аа!
- Үгүй!
Өө!
[тэнгэр дуугарах]
[хүнд чимээ]
[тэнгэр нүргэлэх]
[цочин амьсгаадах] Өөө!
Тийм ээ, чи намайг
үүнийг уулгаж чадна гэж үү дээ.
Аааа! Ааа...
[ёолох]
Хэрэв би чамайг үхээсэй гэж бодсон бол
чамайг тэр голд
хаячихсан байх байсан.
Тэгээд яагаад намайг авраа юм бэ?
Чи хувь заяагаа...
...биелүүлэхийн тулд.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би хаана байна вэ?
[По] Энэ ямар газар вэ?
Чамайг ийм цөөхөн зүйл санаж байгаад...
...би гайхаж байна.
Гэхдээ тэр явдал болоход...
...чи бол бүр балчир байсан шүү дээ.
- [бүдэг шуугиан]
- Ааа!
Магадгүй чи санаж л байгаа байх.
Юу гэнэ? Энэ чинь ердөө...
...тэнэг хар дарсан зүүд шүү дээ.
Хар дарсан зүүд үү, эсвэл дурсамж уу?
[бялцганах чимээ]
[инээд]
Энэ бол хөгжил цэцэглэлттэй тосгон байсан юм.
Залуу Шэн удахгүй...
...Гонмэн хотыг захирах байлаа.
Гэвч тэр илүүг хүссэн юм.
Хэн нэгэн түүний замд...
...саад болно гэж би зөгнөсөн.
Панда.
Гэхдээ дараа нь юу болохыг...
...би хэзээ ч зөгнөж чадаагүй.
[нялх хүүхэд уйлах]
[чарлах]
[ёолох]
Бүгдийг нь ал!
Хүүгээ аваад зугт.
Зугт!
[уйлах]
[амьсгаа давхцах]
Тэмцэхээ боль.
Урсгалд нь даатга.
[амьсгаадах]
[ярзайх]
[бялцганан мяавлах]
[уйлах]
Чшш. Чшш!
Мм-ма.
[бялцганах]
[уйлах]
[ярзайх]
[ужигнан уйлах]
[хүндээр санаа алдах]
Чиний түүх тийм...
...жаргалтай эхлэлгүй байж магадгүй.
Гэхдээ энэ нь...
...чамайг хэн болохыг тодорхойлдоггүй.
Энэ бол чиний түүхийн үлдсэн хэсэг.
Чи хэн болохоо өөрөө сонгоно.
Тэгэхээр чи хэн бэ, панда?
Би бол По.
Надад нэг малгай хэрэгтэй болох нь.
Ямар гунигтай, гунигтай царайнууд вэ.
Гэвч одоо бол...
...зөвхөн баярлах цаг.
Та нар үзэсгэлэнтэй нэгэн зүйлийн...
...нэг хэсэг нь болох гэж байна.
[архирах]
Бид боомт дээр очмогц,
бүх дэлхийн өмнө,
чи болон чиний нандин...
...кунг фу мөхнө.
[инээх]
Тэр үед л Хятад улс...
...миний өмнө бөхийхөө мэдэх болно.
Далбаа дэлгэ!
- Аарх!
- [жингэнэх]
[инээд]
[бүгд цочих]
Тэр юу вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, найзууд аа,
би ингэж үхнэ гэж...
...огт бодоогүй юм.
Сайхан охинтой учраад...
...гэр бүл болно гэж л бодож явсан даа
тэгээд тэр миний толгойг идчихдэг байсан.
- Ёстой харамсалтай.
- Бид найдвараа алдаж болохгүй.
По биднийг
хүчтэй хэвээр байгаасай гэх байсан.
Ор тас.
Тийм биз дээ, Тигрэсс?
Шен ноён,
гүүр яах вэ?
Миний замд юу ч саад болохгүй.
[Шен] Гал!
[сандарсан хашгираан]
Хулчгар амьтан!
По?
[бүгд] По!
Юу гэв?
Би хэдэн удаа
энэ өмхий пандаг
алах ёстой юм бэ?
Шен!
Нэг панда чамайг
хувь заяанаас чинь...
[холоос] ...тусгаарлаж зогсож байна.
Юу гэв?
Шударга ёсны халуухан
[холоос] ...хишгийг амсахад бэлдэж бай.
Чиний аймшгийн ноёрхол
эцэстээ тулж ирлээ.
- Юу гэв?
- Одоо Тавуулыг чөлөөл!
Сүйрлийн диск!
[Чонон цэргүүд ёолох]
[ёолох]
За.
Онилогтун!
- Бэлэн үү?
- Өө!
[ёолох]
Өө! Аах! Яа!
Өө, хо, хо, хо!
[ёолох]
Ийшээ ч тийшээ ч.
Тийшээ ч ийшээ ч.
Чи намайг гүйцэхгүй шүү.
Зүгээр л бариач!
[сандран инээх]
Өө!
- Тиймээ, за. За эхэллээ.
- Наашаа!
[амьсгаа давчдах]
Я-ха!
- Үгүй, үгүй, үгүй, бү буудаарай!
- Бү буудаарай!
Үгүй, бү буудаарай!
- Бү буудаарай.
- Бү буудаарай!
Чи буудахгүй бол
би ч бас буудахгүй.
Бү буудаарай!
Уу-уу! Хаа!
Бү буудаарай! Хөндлөн гал!
Дайр!
Хий-яа! Яа!
Чөлөөлөх барилт!
Мүнки!
Гайхалтай, Луу Дайчин.
Чиний төлөвлөгөө юу вэ?
Нэгдүгээрт: Тавыг чөлөөлнө.
Хоёрдугаарт нь юу вэ?
Үнэнийг хэлэхэд, ийш хүртэл
ирнэ гэж бодоогүй юм.
- По!
- Өө, Шенг зогсоо
боомтод хүрэхээс нь өмнө.
Ууху! Гоё.
Вайпер, Үхлийн хүүхэлдэй!
Тигрэсс!
[Багш Окс хашгирах]
Хаа!
[амьсгаа давчдан] Багш Үхэр!
- Чам-паа!
- [По] Бас Матар!
Өс хонзон арилав.
- Чи яагаад тэгэв?
- Тэр найз чинь
үнэхээр ятгаж чаддаг юм байна.
Хий-яа!
Юу-хаа! Ваа!
Багш Шифу!
Хурдан. Тэдний завиар
замыг нь хаа.
Аа! Аа! Аа!
Тогору!
Шударга ёсны далавч!
Ка-кааа!
Уу-хуу-хуу! Тийм ээ!
Йи-хаа!
Юу гэнэ?
[удаашруулсан] Би та нараа хайрладаг шүү.
Яагаад бид буудахгүй байгаа юм?
Тэд манай буудагчдыг устгаж байна,
эрхэм ээ. Тэд ойртож байна.
Буудаарай! Буудаарай!
Т-т-тэдэн рүү буудаарай!
Гэхдээ эрхэм ээ, бид өөрсдийгөө алчихна.
Тэдэн рүү бууд гэлээ!
Буудаарай!
Үгүй.
[ёолох]
По!
[ханиалгах]
Тигрес?
[ёолох]
[инээх]
Таны хүссэнээр.
Үүнийг дуусгая.
Буудаарай!
[По] Дотоод амар амгалан.
Дотоод амар амгалан. Дотоод амар амгалан.
Аайээ!
Хо, хо, хо!
Ча, ча, ча!
Дахиад!
Уоо, уоо!
[амьсгаа давчдах]
Тийм ээ! [архирах]
Алаарай! Хэн нэг нь түүнийг алаарай!
Аа... өө!
Ха, ха!
Яай!
- [баярлан хашгирах]
- Юу гэнэ?
[Шен] Үгүй!
Үргэлжлүүлэн буудаарай!
Аааа!
Скадуш!
[ханиалгах]
Чи яаж...?
Чи үүнийг яаж хийсэн юм бэ?
Мэдэх үү, чи зүгээр л
тохойгоо дээш барьж
мөрөө суллана.
[Шен] Тэрийг биш.
Чи яаж амар амгаланг олов?
Би чамайг эцэг эхээс чинь салгасан.
Бүгдээс нь.
Би чамд насан туршийн сорви үлдээсэн.
Хараач, гол нь тэр шүү дээ, Шен.
Сорви эдгэдэг.
Үгүй, эдгэдэггүй.
Шарх эдгэдэг.
Өө, тиймээ.
Сорви яадаг билээ?
- Бүдгэрдэг байх аа.
- Сорви яадаг нь надад хамаагүй.
Хамаатай байх ёстой шүү, Шен.
Чи өнгөрсний тэр бүхнийг
орхих ёстой юм шүү
...учир нь энэ нь огт хамаагүй.
Цорын ганц чухал зүйл бол
чи одоо хэн болохоо сонгох явдал.
Чиний зөв.
Тэгвэл би... үүнийг сонгоё!
Аанх!
Хөөе!
Ёо! Аанх!
[амьсгаа давчдах]
[баяр хөөрийн дуу чимээ]
[санаа алдах]
Энэ чинь нэлээд ширүүн байлаа шүү.
- По, нааш ир! Тийм!
- Дахиж ийм юм бүү хий,
гуйя.
Чи дотоод амар амгаланг
олсон бололтой.
Тийм залуухан насандаа.
Багш маань
үнэхээр сайн хүн байсан юм.
Өө!
[пуужин дэлбэрч исгэрэх]
[баяр хөөрийн дуу чимээ]
[эмэгтэй хоолой] Энэ чинь юу гэсэн үг вэ,
тэр энд байхгүй гэнэ үү?
Өнөөдөр хүүгийн маань төрсөн өдөр.
Тэр ганцхан л Луу Дайчинтай
уулзахыг хүссэн юм.
Оронд нь дүпү
төрсөн өдрийн бялуу авъя, за юу?
За яахав, бид өөр өдөр
дахин үзье дээ.
Тэр хэзээ
буцаж ирэх бол?
Мэдэхгүй.
За, мэдэхгүй ээ.
Магадгүй хэзээ ч үгүй.
Би санаа зовж байгаа юм, ойлгож байна уу?
Гэхдээ энэ бол миний үүрэг.
Би түүний аав шүү дээ.
Наад зах нь би аав нь байсан.
Тэр яагаад заавал явж
Хятадыг авраа ч билээ?
Би шалтгааныг нь мэднэ.
Гэхдээ яагаад гэж?
Тэр чинь ганцхан жаахан панда шүү дээ.
[инээх]
Аах!
За, яаж болов?
Хятадыг авраа юу?
Тийм ээ.
Би чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан.
Тийм болохоор л би
шинэ хаяг хийлгэсэн юм.
"Миний хүү Хятадыг аварсан.
Чи ч бас хэмнэж чадна.
Нэг бууз авбал
нэгийг үнэгүй."
Хө, нэлээд ашигтай хямдрал шүү.
- Нэгийг амсаж үзэх үү?
- Дараа байя.
[санаа алдах]
Чамд хэлэх ёстой
нэг зүйл байна.
[залгих]
Намайг яваад байх хооронд
би төрсөн тосгоноо
олсон юм.
Тэр улаан лууван дүүрэн сагсанд
яаж орсноо мэдсэн.
Үнэхээр үү?
Би хэн болохоо мэдсэн.
Мэдсэн гэнэ үү?
Би бол чиний хүү.
Би чамд хайртай, аав аа.
Би ч бас чамд хайртай, хүү минь.
Өө. Амттай, тарган улаан лууван!
Чи өлсчихсөн байх даа.
Чамд идэх юм
хийж өгье.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Би хоол хийнэ.
- Үгүй ээ, би хийе.
- Аав аа!
Энэ бол миний хийж чадах өчүүхэн зүйл.
Чи Хятадыг авраа шүү дээ.
Үгүй, харин ч би л хийх ёстой.
Чи намайг өсгөсөн юм чинь.
- По.
- Аав аа.
- По!
- За.
Хоёулаа хийцгээе.
- Хамтдаа.
- Хамтдаа юу?
Үгүй ээ, би хийе.
[хоёулаа инээлдэв]
Хүү минь амьд байна!
[хөгжөөнтэй хөгжим]