Байна уу?
Ёстой хэрэггүй муу новш.
Новшийн хар дарсан зүүдэнд тавтай морил.
Үзүүлээд өг. Үзүүлээд өг, Жимми.
Чи л биш шүү, Шайт.
Хаашаа явна? Муу бацаан, новш!
Чадна аа, Жимми. Чи чадна!
Өвгөн Ник чамаар хүссэнээ хийнэ дээ.
Энэ амьдралдаа хутга үзээгүй юм биш үү?
Чичирсэн муу новш.
Өө! Жаахан хүүхдийг нь хараач.
Бүгд Өвгөн Никийн төлөө.
Алив, Шайт, уйдаж үхлээ шүү.
Тийм ээ.
Дайраад ав, Шайт. Энэ чинь боломж.
Ёо, новш.
- Хөдлөөч, новш. - Муу жаал.
Хуруунууд аа.
Ойлгож байна уу, энэ бол үхэн үхтэлээ үзэх тулаан.
Өршөөл байхгүй.
Тийм ээ, эрхэм Жимми.
Хараад байна уу, Эцэг минь?
Эзэнтэн минь.
Харанхуйн эзэн минь.
Та бэлэн үү
энэ хүү хуруу болох чадалтай эсэхийг харахад?
Сайн.
За.
- Тулалд. - Хүүе!
Алив ээ, новш.
Дайраад ав, бацаан.
Үзүүлээд өг.
Нам цохиод өг.
Үүнийг харж байна уу? Энийг?
Чамд арай амар болгоё.
- Болгоомжтой, Шайт. - Алив!
- Алив, хүү минь. - Хий л дээ, новш!
Өө!
Азгүй л байна даа, найз аа.
Аймаар өвдөж байгаа даа.
Хутгаа унагачихлаа.
Зүгээр... гуйя.
Тэр ирээ авах уу?
- Алив. - Алив.
Тийм шүү, Шайт!
Тийм ээ, хүү минь.
Муу хөгийн амьтан.
Чи тоглоод байна уу.
Тэрэнд санаа бүү зов, Жимми.
Би тэгэх гэж байгаа.
Зүгээр чамаар тоглож байна, жаал аа.
Алив, жаал аа. Ав даа. Ав.
Аваач!
Удаан байна даа, найз аа.
Би ингэж хэдэн цаг ч чадна.
Новш гэж, дуусгаач дээ.
Чамаас хоёр дахин жижиг байна шүү дээ.
Ингэе.
Энэ муу жаалыг дуусгачихаад
чи бид хоёр үзэлцвэл ямрав?
- Ааа! - Өө!
Новш!
Өө, новш!
Муу жижиг пизда минь.
Өөрийн чинь новшийн ирээр арьсыг чинь хуулна.
Өө.
- Юу... - Юу вэ, новш? Юу вэ?
- Өө... - Ёо, новш.
- Өө, намайг аллаа. - Өө үгүй ээ.
Чи дууссан даа, Жимми.
Юу гэ... Юу гэсэн үг вэ?
Артерийн судсыг нь оночихож.
Тийм байна.
- Өө үгүй. - Цус нь аймаар их байна.
Өө-хүү.
Новш. Гуйя. Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Новш! Новш.
Хэн нэг нь туслаач!
Инээхээ болиод туслаач!
Хөөе, ингэж ажилладаггүй шүү дээ, новш гэж.
Гэхдээ...
Ноёнтоон.
Үгүй ээ, Жиммигийн зөв. Огт тийм биш.
Новш!
Есүс минь.
Өө, Есүс ээ! Бурхан минь.
Есүс, бурхан минь!
Тэр муу новшнуудыг юунд дуудаад байгаа юм, Жимми?
Ноёнтоон, надад туслаач.
- Туслаач, айгаад байна. - Юу гэнэ ээ, уйланхай жаал аа?
Ноёнтоон, би...
Юу болоод байна, Жимми?
Өлсөөд байна уу?
Хүсэл чинь хөдлөөд байна уу?
Нойр чинь хүрээд байна уу?
Өө, нойрмоглож байгаа юм уу.
Хөөрхий дөө.
Чиний нэр хэн бэ, хүү минь?
С... С... Спайк.
Спайк аа? Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, нэг л биш сонсогдож байна.
Чиний нэр чинь...
♪ Жимми, Жимми, Жимми ♪
Жимми юм байна.
Жимми.
- Яаж байна? - Яаж байна.
- Минийх. - Нааш үнс.
Уу.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
♪ Тэднийг хар даа, гар гараасаа хөтлөлцөн...
♪ Шөнө дунд гүүр давна
♪ Гэрэл гялсхийн асахад...
♪ Толгой бүхэн эргэнэ, нүд гялбам тод
♪ Интоорын улаан уруулын будаг линзээр нэг...
♪ Тэр унах мөчид
♪ Хурц хөх усны миль гүнд...
♪ Түүний хэвтэх газар луу урсан орно
♪ Шумбагч эр амьсгаа авахаар дээшилнэ
♪ Учир нь цугласан олон Доллиг үснээс нь чирэх дуртай
♪ Үснээс нь
♪ Яаж энд ирснээ тэр гайхна...
♪ Дахиад живэхдээ
♪ Кинонд үлдсэн охид
♪ Охид... ♪
За, халдвар авсан өвчтөн байна.
Сонин юм.
Дэлхийд анхных ч байж мэднэ, Самсон.
Тийм ээ, чи нэртэй.
Ойг ангийн талбараа болгосон
шинэ Альфаг анх хараад
би чамд энэ нэрийг өгсөн юм.
Чиний бие, хүч...
бас үсийг бодоод Самсон гэсэн.
Би доктор Келсон.
Гэхдээ яг одоо би өөрийгөө Андрокл шиг л мэдэрч байна...
арслангийн савраас өргөс сугалж байгаа.
Тэгэхээр...
чи надад өртэй гэсэн үг шүү.
Тоглосон юм.
Би Эн-Эйч-Эсийнх.
Төлбөргүй.
Сонирхолтой юм.
Би чамд итгэнэ, Самсон.
Ингэхээр шийдлээ.
Чиний хүсээд байгаа зүйл яг энд байна.
Хэрвээ чи намайг албал,
толгойг минь мөрнөөс минь тас татвал,
чи үүнийг авч чадахгүй.
Энэ бол наймаа, Самсон.
Квид про кво.
Гэтэл чи латин ойлгодог эсэхэд би гэнэт эргэлзлээ.
Ашгүй дээ. Ойлгодог юм байна.
Тийм.
Чи миний хэлснийг ойлгодог болов уу гэж бодож байна.
Үгний минь утгыг биш юм гэхэд,
дууны минь өнгөн дэх утгыг.
Би чамд аюул биш.
Чамд хор хүргэх гэсэнгүй.
Чи нэрээ дуудах чимээг таньдаг уу?
Самсон...
Ганцхан үг хэлэхийг чинь сонсвол юутай гайхамшиг вэ.
Жинхэнэ гайхамшиг болно...
халдвар чинь
оюун ухааныг чинь бүрхээд,
манантуулж л байгаа болохоос
орлож аваагүйг мэдвэл.
Ийм амгалан байхад чинь дурсамж үлдсэн үү?
Урьдын чи гэх өчүүхэн ул мөр.
Эсвэл би чамд зүгээр л амар амгалан, түр амсхийлт өгдөг үү?
Түүнд буруу юм алга, Самсон.
Амар амгалан, амсхийлт хоёрт буруу юм үгүй.
Түүнд буруу юм алга.
Амар амгалан, амсхийлтэд буруу үгүй.
Бүгд байрандаа...
Самсон.
Ямар сайхан амьтан бэ.
Би очоод
тэнд нэг харъя, чи тэгээд...
Жонно.
Тэр биднийг харвал...
орилж гарна.
Жонно. Жонно, битгий...
- Туслаарай! - Яв. Гүй.
Жонно яах юм?
Туслаарай!
- Би яах юм? - Гүй!
Хүлээ!
Намайг битгий орхиоч!
Битгий орхи!
Явъя, Том.
Хурдлаач, новш гэж!
За.
- Тэдэнд юу гэж хэлэх юм? - Болсныг.
Гэхдээ бид Жонног алдчихлаа.
Жонно өөрийгөө л алдсан. Нааш ир.
Алив. За. Боллоо.
Жорж.
Уучлаарай, надад муу мэдээ байна.
- Жорж, би хэлсэн дээ... - Манайд зочид байна.
Юу?
Манайд зочид байна.
Сайн байна уу.
Чамд танилцуулах хүн байна.
Тинки-Винки цүнхгүйгээрээ хаашаа ч явдаггүй.
Хаашаа ч шүү.
Гэхдээ энэ ганц удаа.
Тэгээд мэдээж чи урьдчилж мэдсэн дээ.
Тинки-Винки.
Аан, Тинки-Винки
- буцаж ирэхээр шийдсэн. - Сонгодог.
Тэгтэл Лаа-Лаа, По хоёр
- нэг алимаа ч биш... - Суу.
бүтэн новшийн цүнхээ алдчихсан байж.
Та нар Телегэдэснүүдийг мэддэггүй юм уу?
Аа, тэд чинь гайхамшигтай.
Гэдсэн дээрээ зурагттай байсан.
Тэгээд зурагтаараа өөрсдийгөө үздэг,
харин тэдний гэдсэн дээр бас нэг зурагт байдаг.
Түүн дээрээ ч бас өөрсдийгөө үзнэ.
Баярлалаа.
Тэгээд цааш цааш, эцэс төгсгөлгүй.
Жиммима, Дипсигийн бүжгийг хий.
Тийм.
Яг төгс.
- Хаузэт? - Хаузэт! Хаузэт!
Сайн уу.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Аан...
Сайн хүмүүсийн зочломтгойг эдэлж сууна.
Бид хэдэн тэнүүлчид,
өлсөж ядарсан,
тэврээ дэлгээд, инээмсэглэлээр угтуулж,
- хооллож, бас... - Угтуулсан аа?
Миний урсгалыг тасалчихлаа.
- Тэд зүгээр л гараад ирсэн. - Хаалга онгорхой байсан.
- Үгүй байсан. - Угтуулж, хооллуулж...
гэдэс ч, сэтгэл ч цадсан.
Бид... биднийг угтахгүй байгаа юм уу?
Угтахгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Одоо бол мэдлээ. Үгүй ээ, Дипсигийн бүжиг.
Өө, үгүй.
Бид анхнаасаа жаахан...
буруу эхэлчихлээ.
Ёсоор танилцаагүйгээс л болсон юм.
- Аан, хуруунууд... - Жимми.
Жимми.
- Жи... Жимми. - Жимми.
- Жиммима. - Жимми.
Жимми.
Роберто Каламари.
Яасан хэцүү үзэгчид вэ, новш гэж.
Тоглоом шүү дээ.
Би ч бас Жимми. Бүгдээрээ Жимми.
Чи явах гэж байна уу?
Тийм.
Гэхдээ мэдээж эхлээд чамайг ална.
Яв!
- Хараал ид! - Түр хүлээ.
- Чи өөрийнхөө... - Новш гэж!
Тийм ээ.
- Та нар бүгд тэнэг. - Новшийн гичий!
Бос!
Тэр эмэгтэйг ч,
хүүхдийг нь ч алдвал Өүлд Ник галзуурна.
Тийм ээ, ноён Жимми.
Өнөө шөнө эндээ үлдэнэ.
Өргөл өг.
Маргааш шинэ бэлчээр. Шинэ бэлчээр хай.
Би өргөлд хоцорчихов уу?
- Зайл! - Зайл.
Одоо тэр муу саравчинд ор.
Наад новшийнхоо...
Алив.
Тинки-Винки ба новшийн алимнууд.
"Чи үүнийг мэдэж байсан юм уу?"
Мэдэлгүй яах вэ, новш гэж.
Энэ түүхийг сая сонссон юм шиг л байна.
♪ Одоо шалан дээр хөдөл, хонгор минь
♪ Чи диваажингийн шувуу
♪ Интоорт мөхөөлдөс шиг инээмсэглэл
♪ Их л сайхан байх даа
♪ Зүүн тийш нэг алх
♪ Баруун тийш нэг дохилт
♪ Баруун хязгаарын тэр толийг чи олж харна
♪ Түүнийг Рио гэдэг
♪ Тэр элсэн дээр бүжиглэнэ
♪ Яг л тэр гол шиг
♪ Тоостой нутгаар тахиралдан урсана
♪ Тэгээд тэр гэрэлтэхэд
♪ Чаддаг бүхнээ чамд харуулна
♪ Өө, Рио, Рио...
♪ Рио Грандег даган бүжиглэ
♪ Чи надад ямар их үнэ цэнтэй гээч
♪ Төрсөн өдөр шиг
♪ Эсвэл үзэсгэлэнтэй үзэмж шиг
♪ Би чамайг зурагтаар харсан
♪ Тэрбум оддын дундах хоёр нь
♪ Гэхдээ чи өөрөө мэднэ байх
♪ Энэ зөвхөн чамд зориулагдсан
Чи тоглоод байгаа юм уу, новш гэж.
♪ Түүнийг Рио гэдэг...
♪ Тэр элсэн дээр бүжиглэнэ
♪ Тоостой нутгаар тахиралдан урсах тэр гол шиг ♪
Өүлд Ник харав.
Хүний ертөнц нурж унасан байлаа,
зөвхөн эвгүйцэл л мэддэг болжээ.
Тэгээд Өүлд Ник чөтгөрүүдээ
хүний ертөнцөд тавьж явуулав.
Хүний ертөнц чөтгөрүүдийн өмнө сөхөрч,
түүний ертөнц бөхөж буй лааны дөл мэт болов.
Харин Бурхан юу ч хийсэнгүй...
учир нь тэр үл үзэгдэгч байлаа.
Тэгээд цаасан уутнаас ч
нударгаар цөмрөөд гарч чадахгүй амьтан шүү дээ.
Ийнхүү...
хүний ертөнц Өүлд Никийн эзэмшил болов...
тэр эзэмшил нь Там байлаа.
Яаж байна?
Тэгээд Олд Ник хайртай хүүдээ айлдав.
Түүний нэр Жимми Кристал байлаа.
Тэр Жиммид хэлэв.
"Сэр Лорд Жимми Кристал.
"Чи миний баруун гар болно.
"Тэр гар хүчтэй байна.
"Тэгээд чи долоон хуруутай байна.
"Хуруу бүр чинь савар болно.
"Чи хүмүүний ертөнцөд буянаа хайрлана."
"Үүний хариуд
"ганцхан чи миний өв залгамжлагч болно!"
"Долоон хуруу чинь
"титмийг чинь атгана."
Яаж байна?
Яаж байна.
Би бол
Сэр Лорд Жимми Кристал...
Олд Никийн хайртай хүү.
Эд бол миний хуруунууд.
Бид газар дэлхийгээр тэнэнэ.
Аавдаа өргөх сүнс хайдаг.
Тэгээд та нарт...
буян хайрлана.
Жимминүүд ээ.
- За, эзэнтэн. - За, Сэр Жимми.
Өнөөдрийн буяны үйлс бол...
Цамцыг тайлуулах.
Битгий л дээ. Гуйя.
- Сайн уу, өвөө. - Би чамайг сонголоо...
Чамайг ёстой уйлуулмаар байна
орилуулмаар байна.
Аймаар өвдөж байна уу?
Жимми?
Гуйя, би чадахгүй...
Учрыг нь ол, Жимми Инк.
Бултах аргагүй, жаал аа. Бид ийм л ажилтай.
Би чадахгүй...
Гуйя.
Би чадахгүй. Гуйя.
За, за.
За тэгвэл эндээ байж бай.
Самсон...
анд минь.
Ярих нэг юм байна.
Чамд өгч байсан эмийн тухай.
Олон юмны хольц л доо.
Гэхдээ гол, хамгийн хүчтэй найрлага нь
морфин.
Чиний хэрэглэж байгаа хэмжээгээр бол
надад хоёр долоо хоногийн л нөөц үлдсэн.
Сүүлийн хорин найман жил
би далан милийн радиуст байсан
бүх эмийн шүүгээг нэгжсэн.
Дахиж олдохгүй.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт,
чи надаас олсон опиатын тэр амгалан...
дуусна.
Гэхдээ би чамд нэг юм санал болгож чадна.
Өөр төрлийн амгалан.
Ясны ордонд байр.
Нэг ёсондоо
гэр.
Надтай хамт.
Самсон, би чамайг мөнхийн амгалантай байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи ч бас амгаланг хүсэж байгаа гэж бодож байна.
Тийм болохоор бид найзууд болсон.
Сайн найзууд.
Чамайг ямар нэгэн аргаар
зөвшөөрлөө өгч чаддагсан бол.
Жаахан дохих төдий ч байсан.
Сайхан амраарай, Самсон.
Сар.
Юу? Чи сая...
Самсон...
чи ярьчихлаа.
С...
Дахиад хэл дээ.
Хэл...
Сар.
Мүүн.
Надад хүчтэй хуруунууд хэрэгтэй.
Хүчтэй хуруунууд л хүчтэй нударга болдог.
Хөөх.
Сонс!
Төвлөр.
Хөөе.
Зодолдох хуруугаа сонго.
Ялбал...
түүний байрыг авна, би чамайг Жимми гэж дуудна.
Ялагдвал өршөөл хүртэнэ.
Татгалзвал ч бас өршөөл хүртэнэ.
Толгой дохих уу, сэгсрэх үү.
Мм.
Сайн.
Аль хуруутай зодолдохоо сонго.
Тэр.
Би түүнийг сонголоо.
Эцэг минь...
эзэн минь, аав минь,
хаан минь, хаадын хаан минь...
Бидэнтэй нэгд.
Новш.
Тийм. Бид талархаж байна.
Бид баярлаж байна.
Өвгөн Ник ирлээ, Жимминүүд ээ.
Тэр миний нүдээр харж байна.
Тэр цус, айдсын үнэрийг авч байна.
Одоо тэр шивнэж байна.
Чихэнд минь уруул нь хүрээд шивнэж байгааг мэдэрч байна.
Тэр хэлж байна...
зодолд.
Тэгэхээр зодолд, новшнууд аа.
Алив.
Дэндүү амархан юм.
Би амархан харагдуулдаг юм, муу гичий минь.
Үү!
Дуусга.
Бүдүүнээ унтуулах цаг боллоо.
Дипси Лаа-Лаа!
Хэрэггүй мантуу.
Босох гэж оролдож байгааг нь хар даа, тэнэг новшийн...
Дахиад! Дахиад!
Гоё хийлээ, Жиммима.
Хүүгийн өвдөлт Өвгөн Никийн жаргал.
Өвгөн Ник хэлж байна...
"Өршөөл."
Юугаар өршөөхөө сонго.
Би өмдийг нь тайлмаар байна.
Өвгөн Ник "Төгс" гэж байна.
Айгаад бааж байна шүү дээ.
Энэ бусад новшнуудыг харж байна уу?
Намайг сонс!
Тэд бол чамайг шууд хүзүүнд чинь хутгалчих байсан.
Би биш.
Намайг сул гэж бодоод сонгосон биз дээ.
Хм.
Би арьсыг чинь хуулахад...
чи юу бодож байх бол доо...
Миний муур алдчихлаа.
Миний муур...
Шинэхэн зулзага.
Үүлний зай!
Үүл...
Юу вэ, новш гэж?
Тэнд! Дээр байна!
Муу гичий! Новшийн шаар!
- Барь! - Муу яртай гичий.
Тэнэг жижигхэн гичий минь!
- Яаж гарсан юм бэ? - Барь!
Би чамайг ална даа, тэнэг гичий минь!
Барь! Яв! Яв! Яв!
Энэ муу жижигхэн гичий!
Тэнд байна. Тэнд байна!
Тэр хаана байна?
Надад заагаад өг.
Тэнд байна, харагдаж л байна шүү дээ, тэнэг ээ.
Надад тэр амьдаараа хэрэгтэй!
Амьдаар нь!
Хаана ч байсан гараад ир!
Новш минь, чам дээр очлоо шүү.
Гараад ир, новш оо!
Алив! Тийшээ гар!
Май, муу жаахан гичий минь!
Тэр хаана байна?
Жимми!
Унтраа!
Эрхэм ээ?
Боль! Наашаа, алив! Гараад яв! Яв!
Ямар их орилоон майлаан бэ.
Буяны ажилд дандаа л орилоон байдаг байх даа.
Гэхдээ энэ нэг л жирийн орилоон биш байна.
Чамд жирийн орилоон шиг сонсогдож байна уу, Жимми?
Тэгээд орилоон ямар сонсогдох ёстой юм?
Хүмүүс айсандаа баас шээсээ гоожуулж байгаа л хэрэг биз дээ?
За, намайг тоохгүй дээ. Би хэт бодоод байна.
Өө, новш.
Новш.
Түүнийг унтраа!
Гал! Би шатаж байна! Новш гэж, би шатаж байна!
Гуйя...
Хүүе, охин!
Түүнийг бариад ав!
Над дээр авчир!
Алив.
Намайг аваад яв.
Гуйя.
Гуйя, намайг хамт аваад яв.
Баярлалаа.
Тэр үхчихсэн.
Новш.
Эрхэм ээ.
Чи ганцаараа байна.
- Тийм ээ, Сэр Жимми. - Би ойлгосонгүй.
Би чамд тэр эмийг над дээр авчир гэж хэлсэн санагдах юм.
Та... та хэлсэн...
Жиммимагийн гавлыг
нүсэр том дэгээгээр бяцалсан тэр эмийг.
Тийм хүнийг чи яахаараа тавиад явуулдаг байна аа?
Би түүнийг тавиагүй.
Тэгвэл тэр хаана байна?
Тэр зугтах гэсэн.
Эсэргүүцээд... би алахаас өөр аргагүй болсон.
Тэр эсэргүүцсэн гэнэ ээ, Жимминүүд ээ.
Эсэргүүцсэн гэнэ.
Манай Жиммид өөр сонголт байгаагүй.
Түүнийг бараг дийлэх шахсан байх нь...
жирэмсэн эмэгтэй.
Чи яаж алсан юм?
Сумаар.
Цогцос нь хаана байна?
Харанхуй байсан.
Ойн хаа нэгтээ...
Олоход бэрх газар л байх даа.
Тийм.
Нүүрийг нь огтлоод...
над дээр авчиръя гэж бодсонгүй юу?
Эсвэл хэвлий дэх хүүхдийг нь?
Ядаж жаахан санаачилга гаргасныг чинь харуулах юу ч байсан яадаг юм.
Юундаа уйлаад байгаа юм?
Би уйлаагүй.
Уучлаарай.
Надаас уучлал гуйх хэрэггүй.
Чи Өвгөн Никийг л урам хугалсан.
Түүнийг дуудах уу даа?
Чиний уучлалыг хүлээж авах эсэхийг асуух уу?
Эсвэл илүү юм шаардах болов уу?
Жишээ нь, тэр муу тахир нүүрийг чинь огтолж авах гэх мэт.
Үгүй ээ, гуйя.
Та түүнийг дуудах хэрэгтэй, эрхэм ээ.
Тэгээд буян өргөх хүн нь би байж болох эсэхийг асуугаарай.
Чи буян өргөхийг хүсэж байна уу, Жимми?
Тэр Жиммимаг бараг өөрөө алсантай адил.
Хэрвээ тэр зугтаагүй байсан бол,
тулалдахаар сонгогдох нь ойлгомжтой байсан.
Тэр хуруу байх эрхгүй, эрхэм ээ.
Одоо хар даа. Энэ муу новш салгалаад байна!
Тийм ээ, санал нэг байна.
Залуу Жиммигийн талаар Өвгөн Никээс асууя.
Тийм ээ. Асуух хэрэгтэй.
- Одоо очоод дуудъя. - Үгүй.
Үгүй, өөртэй нь уулзаад асуух ёстой.
Юу... Юу гэсэн үг вэ?
Өвгөн Никээс залуу Жиммигийн талаар нүүр тулж асууя.
Жимми, Өвгөн Ник чинь
дуудлаа гээд өөрийн биеэр гарч ирдэггүй.
Үгүй ээ, мэдэлгүй яах вэ. Гэхдээ би...
Юу гэж?
Би түүнийг харсан.
Чи түүнийг харсан гэж үү?
Өнөөдөр түрүүн.
Чи Өвгөн Никийг харсан.
Энэ хоёр нүдээрээ.
Арьс нь улаан байсан...
бас их хөгшин.
Тэгээд ард нь
хүний ясаар босгосон аварга барилга байсан.
Ордон нь л байсан биз.
Бас өөрийнхөө нэг чөтгөртэй найрлаж байсан.
Бүр Альфатай шүү.
Альфа эзнийхээ хөлд хурга шиг сууж байсан.
Тэгэхээр Өвгөн Ник өөрөө шийдэг үү?
Эмоксин.
Налоксон. Налоксон. За.
Налоксон.
Өө, новш.
Өдөр, өдөр, өдөр, өдөр болж байна.
Самсон!
Самсон.
Новш.
Тэгэхээр тэр мөн үү?
Үнэхээр Өвгөн Ник мөн үү?
Мөн үү?
Тийм ээ, мөн.
- Мөн гэж үү? - Тийм.
- Тэр Өвгөн Ник мөн. - Ёстой новш гэж.
Бузартай новш гэж.
Сайн байна, Жимми.
Гэхдээ та
аавыгаа энд байгааг мэдэж байсан уу, ноёнтон?
Та биднийг анхнаасаа энд авчирч байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, Жимми, тэгсэн.
Энд байгааг нь би мэдээгүй л дээ,
энэ, өө... энэ... энэ цайзад.
Гэнэтийн юм боллоо.
Гэхдээ...
хаант улс даяар нь
хэдэн газар бий.
Хайлендст хоёр бий. Маш сайхан.
Энэ нь шинэхэн байх.
Тийм болохоор би мэдээгүй байсан юм.
Энэ чинь энд удаж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Тийм ээ. Нэлээд хуучин харагдаж байна.
Шинэ гэдэг нь сүүлийн тав, арван жил гэсэн үг,
архитектурын хувьд бол өчигдөр л гэсэн үг.
Тэгээд доошоо очих уу?
Очоод уулзах уу?
Үгүй!
Би эхлээд түүнтэй яриагүй цагт үгүй.
Тэр зочин хүсэхгүй байж магадгүй.
Өвгөн Никийн тухай нэг юм хэлэхэд,
муу өдөр нь таарвал хэрэггүй шүү.
Та нар эндээ байж бай.
Би түүнтэй тохирчихоод ирье.
Удахгүй ирнэ.
Сайн уу.
Тэгэхээр...
Та Өвгөн Ник үү?
Өвгөн Ник ээ?
Тийм.
Өө... Үгүй ээ.
Та Өвгөн Ник биш гэж үү?
Би Өвгөн Ник биш.
Өвгөн Ник гэдэг хэнийг ч мэдэхгүй.
Өвгөн Никийг бүгд мэднэ.
Үнэндээ бол үгүй. Би...
Намайг Иан гэдэг.
Иан.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, бүрэн итгэлтэй.
Яагаад гэвэл Өвгөн Ник жаахан мэхтэйгээрээ алдартай шүү дээ.
- Тоглоом тохуу хийдэг гэх үү дээ. - Өө, хүлээ.
Чи Өвгөн Ник гэхээрээ...
Сатаныг хэлээд байна уу?
Мэдээж тэгж хэлж байна, новш гэж.
Тэгвэл чи яагаад намайг...
Аан, чи... миний арьсны өнгө, бас...
яснуудаас болж.
За, тайвширч болно.
Би Сатан биш.
Би доктор Иан Келсон.
Доктор оо?
Тэгвэл энэ өрөвдөлтэй новшнууд чинь хэн юм?
Өвчтөнүүд чинь үү?
Энэ бол яс хадгалдаг газар.
Нас барагсдын дурсгалын газар.
Оршуулгын газар шиг л юм.
Тэгээд арьс чинь улбар шар байгаа нь...
Иод.
Вирус устгадаг юм.
- Вирус? - Халдвар үүсгэдэг.
Доктор.
Шашингүй доктор.
За.
Тэгэхээр чи энэ бүх зомби маягийн новш
шинжлэх ухаан, нян мянгаас болсон гэж итгэдэг байх нь.
Тэгэхгүй бол?
Өө, Өвгөн Ник...
хүн төрөлхтөн дээр уур хилэнгээ буулгасан гэж.
Ойлголоо. Тэгэхээр...
би шашингүй хүн, харин чи...
Сатан шүтэгч байх нь.
За ингээд боллоо.
Нууц тайлагдлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, би сая
юу болоод байгааг огт ойлгоогүй.
Хөлс асгарч байна.
Би аавтайгаа уулзах нь гэж бодсон.
Тэгэхээр энэ бүгд чиний хийсэн ажил уу, Иан?
Тийм.
Хэлэхэд, би чиний ажлыг үнэлдэг шүү.
Үнэхээр тасархай юм.
Баярлалаа. Гэхдээ чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Аавтайгаа уулзах гэж байна гэж бодсон гэл үү?
Тийм ээ. Зүрх цээжнээс сугарах шахсан шүү.
Яагаад гэвэл аав чинь Сатан.
Тийм.
Өвгөн Ник миний эцэг.
Гэхдээ...
За, яах вэ.
Ярихад надад зүгээр ээ.
Аа, новш гэж.
Зүгээр л, би аавыгаа сайн мэддэггүй юм.
Надтай бол байнга шахуу ярьдаг,
гэхдээ би түүнтэй суугаад уулзаж, харж байгаагүй.
Чи түүнтэй ярьдаг ч хардаггүй.
Аан, толгой дотроо дууг нь сонсдог байх нь.
Дандаа шүү дээ, Иан. Бүхэл цагт.
Мм-хм.
Намайг Жимми гэдэг.
Жимми.
Үнэндээ бол Сэр Лорд Жимми Кристал.
Гэхдээ зүгээр ээ.
Жимми л бол болно.
Сууя, Иан.
Миний хүмүүс холгүйхэн хүлээж байгаа,
гэхдээ тэд түр хүлээж чадна.
Яарах юм алга.
Жаахан ярьж сууя.
Энэ бүр дор байна.
Ходоод. Хүзүү.
Надаас холд, новш оо.
- Тэр чинь... Дахиад нэг удаа. - Орж байгаа юу?
Дахиад нэг удаа, алив.
Тийм.
Хатга. Хатга.
Чиний чаддаг чинь энэ үү?
Юу? Би чинь...
- Алив ээ. - Жимми?
Доор байгаа нь үнэндээ Өвгөн Ник биш бол яах вэ?
Өвгөн Ник биш ээ?
Тийм.
Улбар шар арьстай.
Ясан ордонтой.
Чөтгөрүүдтэй ярилцдаг.
Тэгээд өөр хэн байх юм бэ, новш гэж?
Зүгээр нэг хөгшин хүн байвал?
Бид холхон байсан нь дээр хүн.
Түүнийг зүгээр орхисон нь дээр гэж бодож байна.
Зүгээр орхи оо?
Үгүй.
Бид тэгж явдаггүй, жаал аа.
Тэр зүгээр нэг хөгшин хүн биш.
Тэр чинь Өвгөн Ник.
Түүнтэй уулзах ямар...
хачин...
ямар сүр жавхлантай байх бол доо.
Новш, эмзэг газар чинь дарчихъя гэж бодсонгүй.
Зүгээр ээ. Яах ч үгүй.
- Тийм. - Дэндүү амархан байна.
Үгүй.
Жинхэнэ асуулт бол...
Сэр Лорд Жимми Кристал түүний хүү мөн үү?
Тэр ер нь жинхэнэ сэр-лорд мөн юм уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Чамд ер нь мэдрэгддэг үү,
Сэр Жимми баахан худлаа шаадаг юм шиг?
Хайлендст ясан цайз гэнэ ээ?
Шал худлаа.
Тэгвэл өмнө нь яагаад огт дурдаагүй юм?
Тэр дурангаа
нүдэндээ аваачихыг нь би харсан...
тэр үзэмжийг тэр амьдралдаа
нэг ч удаа хараагүй байсан.
Бүх юм орвонгоороо эргэхэд би наймтай л байсан.
Харин таны насны хүн
тэрнээс өмнөхийг жаахан ч гэсэн санаж байгаа байх.
Өө, бодож байгаагаас чинь бага даа.
Би жижиг сажгийг санадаг.
Үйл явдал, хүмүүсийг.
Гэхдээ дэлгүүр, хөргөгч,
утас, хувийн компьютертой
амьдрах үнэндээ ямар байсан бэ гэдгийг...
огт санахгүй.
Гэхдээ би нэг зүйлийг санадаг.
Итгэлтэй мэдрэмж байсан.
Дэлхий дэг журамтай байлаа.
Өөрийн гэсэн аястай.
Драма, самуун бол мэдээж байсан.
Гэхдээ суурь нь...
ганхашгүй юм шиг санагддаг байв.
Хамгийн тод санадаг нь сүм.
Учир нь бид яг хажууд нь амьдардаг байсан.
Чөтгөрүүд ирэхэд би тэнд нуугдсан.
Та сүмийн хажуугийн байшинд амьдардаг байсан юм уу?
Яг хажууд нь.
Пасторын байр байсан уу?
Тийм.
Аав чинь викар байсан.
Ээж, эгч дүү нар минь сүмд нуугдсан бол
зүгээр байх байсан...
гэхдээ тэд гэртээ үлдсэн...
тэгээд толгойгоо бяцлуулсан.
Аав чинь яасан бэ?
Тэр халдварлагсдыг удирдаж байсан, Иан.
Тэр чөтгөрүүдийг дайралтад дагуулж явсан.
Их цэрэг, тэр өөрөө манлайд нь.
"Энэрэл гэрээсээ эхэлдэг" гэж үргэлж хэлдэг байж билээ.
Тэгээд чи түүнийг сүүлчийн удаа харсан нь тэр.
Тийм.
Дараа нь би чамайг хараад...
Би жаахан хэцүү байдалд орчихоод байна, Иан.
Яагаад тэр вэ?
Бусад нь. Миний хэд.
Би тэдэнд чамайг Өвгөн Ник гэж хэлсэн. Гэхдээ чи биш юм байна.
Одоо тэд чамтай уулзана гэж хүлээж байгаа.
Ойлголоо.
Чи ч бас жаахан ацан шалаанд орчихож.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл чи миний асуудлыг шийдэж өгөхгүй бол
би чамд өөрийн чинь гэдсийг хүчээр чихсээр байгаад
амьсгалж чадахаа болтол чинь үргэлжлүүлнэ.
Тийм ээ, тэр ч ацан шалаа мөн байна.
Чи надад таалагдаж байна.
- Чамтай ярихад амар юм. - Мм.
Би өмнө нь ер нь хүнд дуртай болж байсан эсэхээ ч мэдэхгүй.
Баярлалаа.
Тэгэхээр энд нэг тохиролцоо
хийж болох юм шиг санагдаж байна уу, Иан?
Чөтгөр наймаа хийхдээ дандаа дуртай гэдэг дээ.
Маргааш нар жаргамагц
Өвгөн Ник биднийг хүлээн авна.
Гэхдээ Харанхуйн Эзэний өмнө очихдоо
та нар дагах ёстой дүрэм бий.
Тийм байх нь мэдээж шүү дээ.
Түүнд хэн ч хүрч болохгүй.
Эс бөгөөс галд ниргүүлж
сүнс нь долоо дахь тойрогт хүргэгдэнэ.
Хаузэт.
Мөн хэн ч түүнд шууд хандаж болохгүй.
Зөвхөн би л түүнтэй ярьж болно.
Түүний хайртай хүү, залгамжлагч нь.
Тодорхой юу?
Хаузэт.
Үхлээ сана гэж би хүүд хэлсэн.
Би амьдрал минь дуусахаас айхаа болиод олон жил болжээ.
Би ганцаараа амьдардаг.
Миний ажил дууссан.
Гэхдээ өнөөдөр...
би айдсыг мэдэрсэн.
Тэгээд бодлоо.
Намайг байхгүй бол Самсонд юу тохиолдох вэ?
Тэд маргааш эргэж ирнэ.
Тиймээс өнөө шөнө нэг юм туршмаар байна.
Уг нь би үүнийг аажмаар хийхээр төлөвлөсөн...
гэвч нөхцөл байдал шахсан учраас...
мэдэхгүй рүү үсрэхээс өөр аргагүй.
Би халдварын мөн чанарын талаар
нэг санаа боловсруулж байгаа.
Биед нөлөөлдөг тал байдгийг бид мэднэ.
Цус алдалт, хяналтгүй эсийн өсөлт.
Мөн бид мэдэх нь...
мэдрэхүйн тал бий.
Өвдөлт, аймшигтай түгшүүр.
Түүнийг морфин намжаадаг.
Гэхдээ түүнд бас...
сэтгэцийн тал байдаг бол яах вэ?
Халдварлагдсан хүмүүс дайрахдаа
юу хардаг юм бол?
Тэд юуг дайрч байна гэж боддог юм бол?
Би тэднийг хүүхэд, нярай хүртэл алж байхыг харсан.
Нярай хүүхэд гэмтээх ямар ч шалтаг өгдөггүй.
Тэгэхээр тэд, чи, байхгүй зүйлийг харж байгаа байх.
Байхгүй зүйлийг харж байна.
Эмч үүнийг сэтгэцийн хий үзэгдэл гэнэ.
Мөн эмч үүнийг эмчилж болно гэж хэлнэ.
Би эмч хүн, Самсон.
Би тэр хий үзэгдлийг эмчлэхийг хүсэж байна.
Чамайг эдгээр эмийг залгихыг хүсье.
Чи өөрийгөө хаашаа явна гэж бодов?
Үгүй ээ, Жимми, би зүгээр л... би зүгээр л...
Үгүй. Чи сэмхэн бултах гэж байсан.
Үгүй ээ. Үгүй, Жимми. Жимми, үгүй.
Чимээгүй.
Чиний хөл рүү нь хутгалсан тэр залуу
миний хамгийн сайн найз байсан юм, новш оо!
Тэгээд чи түүнийг надаас булаасан.
Аймхай зан, сохор азаараа.
Тиймээс одоо түүнийг дурсаж,
энэ хутгыг аажуухан чиний...
дотор шургуулбал яг тохирно гэж бодож байна.
Чи өөрийгөө хаашаа зайлна гэж бодсон юм, новш оо?
Хаашаа ч яасан яах вэ. Эндээс л дээр.
Би хаа сайгүй явж үзсэн.
Тийм биш.
Надаас салж болохгүй шүү, жаалаа.
Бид хол явна аа.
Тэр "зугтах гэж байсан" гэнэ ээ?
Олд Никтэй нүүр тулж уулзахаас дэндүү айсан гэсэн.
Зүрх нь хүрээгүй.
Болихыг ятгасан ч огт сонсоогүй.
Надтай ноцолдсон.
Алахаас өөр аргагүй болсон.
Тийм юм болоогүй.
Тийм л юм болсон.
Эрхэм ээ.
За, өнөө орой Олд Ник юу гэхийг харъя.
Самсон!
Бүтсэн үү, найз минь?
Чи төөрч яваад...
одоо олдов уу?
Өдрийн мэнд.
Эдинбург чиглэлийн галт тэргэнд тавтай морил.
Гэхдээ чи тэгэхээ больж болохгүй...
- Бидний дараагийн буудал... - түүний авьяасыг бодоод.
Ретфорд байна. Та бүхэн
бүх эд зүйлээ авч...
Хэцүү гэж бодохгүй байна.
өөртөө авч яваад, хогоо...
- Улс төрийн нэг хэсэг. - зориулалтын саванд хийнэ үү.
Тасалбар шалгах хаалт ажиллаж байгаа тул
тасалбараа бэлэн байлгана уу.
Тасалбараа үзүүлнэ үү.
Баярлалаа.
Тасалбар байна уу, хонгор минь?
Тасалбар!
Өө, надад тасалбар байхгүй.
За.
Энийг ёстой туйлд нь хүргэе.
Хөөх.
Тэр биднийг хүлээж байна, Жимминүүд ээ.
Ямар байна?
♪ Газар далай дээгүүр
♪ Гашуудал ирлээ
♪ Чөтгөр хилэнтэй араатнаа илгээв
♪ Цаг нь богино гэдгийг мэддэг учраас
♪ Ухаантай нь
♪ Араатны тоог бодож олог
♪ Энэ бол хүний тоо
♪ Түүний тоо
♪ 666
♪ Би ганцаар одсон
♪ Оюун минь хоосорсон
♪ Бодох цаг хэрэгтэй байлаа
♪ Дурсамжаа толгойноосоо арчихын тулд
♪ Би юу харсан юм бэ?
♪ Тэр шөнө харсан зүйл
♪ Зүүд биш
♪ Үнэн байсан гэж итгэх үү?
♪ Учир нь зүүдэнд минь
♪ Тэр үргэлж байдаг
♪ Оюуныг минь мушгих ёрын царай
♪ Намайг цөхрөлд унагадаг
Тийм ээ!
Вүү-хүү!
♪ Шөнө тас харанхуй
♪ Буцах ямар ч хэрэггүй
♪ Би заавал харах ёстой байсан
♪ Хэн нэгэн намайг ажиглаж байна уу?
♪ Манан дунд
♪ Харанхуй дүрсүүд мушгирч хөдөлнө
♪ Энэ бүхэн үнэн байсан уу
♪ Эсвэл тамын нэг хэлбэр үү?
♪ 666
♪ Араатны тоо
♪ Тахил
♪ Өнөө шөнө өрнөж байна
♪ Би буцаж ирнэ
♪ Би эргэнэ
♪ Би чиний биеийг эзэмдэнэ
♪ Чамайг шаттал чинь асаана
♪ Надад гал бий
♪ Надад хүч бий
♪ Надад чадал бий
♪ Муу ёроо гүйцэлдүүлэх
♪ 666
♪ Араатны тоо
♪ Тахил өргөж
♪ Энэ шөнө эхэлнэ ♪
Тийм!
Ямар байна?
Хуруунууд уу?
Хуруунууд...
Ойрт.
Харагтун, та нар...
миний баруун гарын хуруунууд.
Та нарын харанхуй туяа нарны гэрлийг ч харлуулна.
Омог бардамнал дотор минь
Христийн хүүрэн дэх өт шиг арзганана.
Сөгд.
Чи биш, хүү минь.
Чи зогсож байх ёстой.
Бид таны өмнө бараалхсандаа талархаж байна, Эцэг минь.
Миний цаг мөнхийнх.
Харин та нарын надтай байх цаг богино.
Ойлголоо, Агуу Нэгэн.
Бид золгоогоо хэтрүүлэхгүй.
Гэхдээ явахаасаа өмнө,
бидэнд тусгай зарлиг байна уу?
Байна.
Тэгвэл айлдана уу.
Тамын үүргээ үргэлжлүүл гэж тушааж байна.
Тамын үүргээ үргэлжлүүлэх.
Хаант нутгийнхаа гонгинсон сүнснүүдийг
арьсалж, гэдэс дотрыг нь гаргасаар бай.
Биеийг нь бузарлаж,
тарчлааныг нь ариун ёслол болгож,
орилох дууг нь тэнгэрт цуурайтуул.
Энэ таны зарлиг мөн үү, Эцэг минь?
Мөн.
Өөр ямар зарлиг айлдах вэ?
Хуруунууд чамд үргэлж захирагдах ёстой, хүү минь.
Надад захирагд. Таны хүүд.
Асуултгүй, эргэлзээгүй.
Миний хүсэлд үргэлж, тэр даруй бууж өг.
Түр зогсолт ч үгүй, давлиун зан ч үгүй.
Новшийн сөргөө үг огт үгүй.
Сүүлчийн зарлиг тань юу вэ, хаан минь?
Эцэг минь, сүүлчийн зарлиг тань юу вэ?
Хуруунуудынхаа тоог өсгө.
Нэг зангидсан гарын хурууг...
хоёр зангидсан гар болго.
Дараа нь тав! Дараа нь зуу.
Дараа нь мянга!
Тамын хаант улсын нэг ч суурин
бидний энэрлээс хамгаалагдаж үл чадаг!
Эцэг минь, бид сонслоо, захирагдана.
Бос, Жимминүүд ээ.
Бид одоо буцъя.
Хүлээ.
- Хүлээ? - Хүлээ.
Спайк?
Надад бас нэг зарлиг байна.
Бас нэг зарлиг уу? Үгүй ээ, Эцэг минь.
Тэгж бодохгүй байна. Өө...
Ажлаа үргэлжлүүл, хүчирхэгж, надад захирагд.
Яг тэр л байсан даа.
Үгүй. Бас нэг бий.
Үнэхээр үү?
Тэр шинэ зарлиг яг юу байх бол?
Надад...
тахил хэрэгтэй.
Та... Тахил уу?
Хэнийг?
Сүмийг санаж байгаа биз, цорын ганц хүү минь.
Тийм.
Тэгвэл Христийг санаж байгаа.
Бурханы цорын ганц хүү.
Мм-хм.
Тэгээд чи мэдэж байгаа...
Бурханы цорын ганц хүү
дээш залрахын тулд
эцгийнхээ дэргэд суухын тулд...
Христ...
эхлээд загалмайд цовдлуулах ёстой байсан.
Чи миний ганц хүү, Жимми.
Жимми, Жимми...
Би чиний Бурхан.
Би чамаас мөн адилыг шаардана.
Та намайг цовдлуулахыг шаардаж байна уу?
Тийм.
Тэгээд хэн намайг тэр загалмайд хадах юм?
Тэд.
Өө, үгүй.
Чи адгийн амьтан.
Чи намайг яг өөрийн минь урхинд оруулчихлаа.
Удаан, Жимми Инк!
Чамайг хөдлөх гээд загатнаж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ өмнө нь ганц асуулт.
Энэ урт хөгшин новшийг Сатан гэж үнэхээр бодоо юу?
Хэрвээ мөн байсан бол...
би ингэж чадах уу?
- Ха! - Келсон.
Келсон.
Ойлгохгүй байна. Юу болоод байна аа?
- Чөтгөр нь хэн юм? - Би, Жимми.
Би.
Одоо энэ урвагч новшийг эзэмд.
- Гэхдээ... - Ямар ч "гэхдээ" байхгүй!
Хий! Одоо! Үгүй бол хүзүүг чинь хуга мушгина шүү!
- Үгүй! - Жимми, битгий.
Үгүй!
Ямар байна?
Келсон...
- Намайг уучлаарай. - Зүгээр дээ, Спайк.
Зүгээр.
Хүлээ, та хоёр бие биенээ таньдаг юм уу?
Тийм.
Чи Хөгшин Ник биш байна.
Үгүй.
Юу ч...
Хэн ч биш.
Зүгээр л бид байна.
Чи дажгүй жүжиг тавьсан шүү.
Баярлалаа.
Оройг чинь улам дордуулах гэсэнгүй,
гэхдээ чи энийг давахгүй байх.
Мэдэж байна.
Яагаад зүгээр л орхиод явуулчихсангүй вэ?
Бид явж л байсан.
Чи зүгээр үлдэх байсан.
Гэнэт багны цаана чи байгааг харсан,
Спайк.
Тэгээд би...
Чи хангалттай зовсон гэж бодсон.
Хөгшин Ник мөн ч бай, биш ч бай,
чиний төлөө хийж чадах сүүлчийн нэг юм байсан.
Сүүлчийн тушаалыг нь биелүүлэх.
Спайк гэдэг билүү?
Келли.
Алив. Эндээс зайлая.
Би түүний хоолойг дахиж сонсохгүй байна.
Иан.
Яагаад би түүний хоолойг сонсохгүй байна?
Би ээж дээрээ очмоор байна.
Өө, Бурхан минь.
Наашаа.
Келсон.
Самсон.
Баярлалаа.
Үхлээ сана.
Эцэг минь!
Эцэг минь.
Эцэг минь?
Эцэг минь...
та яагаад намайг орхив?
Та яагаад намайг орхив?
Эцэг минь.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны дараа,
Германыг сөхрүүлэхийн оронд,
дэлхий түүнийг босгож өгсөн. Японыг ч бас.
Тэгээд ганц үеийн дотор
тэд эдийн засгаа сэргээж,
ялсан ихэнх орноо гүйцэж түрүүлсэн.
Тэгээд шударга байсан гэж үү?
Сэм ээ, бод л доо.
Шударгаас ч илүү. Хүсүүштэй зүйл.
Ялагдсан дайсандаа яагаад тусална гэж?
Яагаад гэвэл хүчээр дампууруулсан нь
Дэлхийн нэгдүгээр дайны дараах дайсныг
яг тэр
Дэлхийн хоёрдугаар дайны шалтгаан болсон.
1948 он, Черчилль.
Өө, “Түүхээ мартсан хүмүүс”
“түүнийг давтах тавилантай.”
Хүлээ, дахиад хэл дээ?
“Түүхээ мартсан хүмүүс түүнийг давтах тавилантай.”
Тийм ээ. Маш сайн.
Тэгэхээр...
энэ нэг ёсондоо тулгын чулуу нь болдог
дайны дараах Европын улс төрийн гүн ухааны.
Хэзээ ч мартахгүй. Бас...
Дампууруулах ёстой нь үзэл санаа юм.
Фашизм, үндсэрхэг үзэл, популизм бүгд үндсээрээ нурсан.
Дахин хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Тэгвэл энэ нь яаж холбогдох вэ
Зөвлөлтийн дараах Оросын эдийн засгийн байдалтай?
За, Сэм ээ, би зүгээр л хэлж байна
маргаашийн шалгалтад ийм сэдэв орж ирвэл...
чи арай өндөр оноо авч магадгүй
Ваймарын Бүгд Найрамдах Улсыг жишээ татвал.
Шалгалтад орж ирвэл гэнэ ээ?
Ааваа, шалгалтыг та зохиож байгаа шүү дээ.
Би өөр юм хэлэхгүй.
Тэр юу байв?
Юу?
Сонс доо.
Яах ёстойгоо санаж байна уу?
Тийм.
Тэнд.
- Өө, новш. - Юу байна?
Тэд хэн нэгнийг хөөж байна. Хоёр хүнийг.
Ийшээ, ийшээ, ийшээ.
Бид туслах уу?
Ааваа? Бид туслах уу?
Мэдээж тусална.
За, явъя, явъя.