Аа. Хмм.
Стюарт.
Иллюминэйшн!
♪ Энэ л гол асуулт ♪
♪ Грү өнөө орой хэн байх бол? ♪
♪ Хөөе, юугаа нуугаад байна даа? ♪
♪ Эзгүйдээ чи юу хийнэ вэ? ♪
♪ Хувийн нууцтай байх нь зөв ч гэлээ ♪
♪ Муу зүйл биш байгаасай даа ♪
♪ Хоёр талтай чиний амьдрал ♪
♪ Зоос шиг хоёр нүүртэй ♪
♪ Надад аль тал нь таарах бол? ♪
♪ Чи аль талд нь зогсох вэ? ♪
♪ Чи ер нь юу хийчихэв дээ? ♪
♪ Булай чинь илэрч эхэллээ ♪
♪ Чи яагаад... ♪
♪ Тормосгүй мэт толгод өөд хурдлав даа? ♪
♪ Зодоон хийж байхыг чинь хүн харсан байна ♪
♪ Миний зөв үү? ♪
♪ Цуурхал яриаг чи сонссон байх ♪
♪ Чи одоо л тийшээ яаралтай очих хэрэгтэй ♪
♪ Чадах ганц хүн нь чи л байна ♪
♪ Хурдхан шиг тэнд хүрэх ёстой ♪
♪ Ийм байж болохгүй ээ ♪
♪ Унах машин чинь зөндөө байна ♪
♪ Нисэх онгоц ч хангалттай бий ♪
♪ Хэзээ чи ирэх юм бэ? ♪
♪ Цаг чинь дуусаж байна шүү ♪
♪ Бүх зүйл дэнсэн дээр байгааг харахгүй байна уу? ♪
♪ Миний зөв биз дээ? ♪
♪ Өнөө орой чи хэн болох вэ? ♪
♪ Энэ л гол асуулт ♪
♪ Грү өнөө орой хэн байх бол? ♪
♪ Давхар амьдралын сэтгэлийн хөөрөл ♪
Фил, Рон, Ральф! Анхаарлаа төвлөрүүлцгээ.
Өө. За, за, за.
Хмм.
За, бидний бай бол Максим Лэ Маль,
Хорлон сүйтгэгчдийн эсрэг холбооны хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж буй хүмүүсийн нэг.
Надад итгээрэй, жинхэнэ новш байгаа юм.
Тиймээс алдах эрх байхгүй шүү. Ойлгосон уу?
Си, босс.
Фил, Рон!
Аа.
Аа!
Хүүхдүүд ч хатуу сэтгэлтэй, гэхдээ Максим бүр ч хатуу.
Хо-хо-хо. За, за, за.
Энд хэн байх нь энэ вэ.
Бүтэлгүй Грү-зэр маань байна шүү дээ.
Өө, Максим Лэ Маль байна шүү дээ. Чи нэг л...
Гайхалтай харагдаж байна уу? Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Чи юу гэж бодоо вэ, айн?
Чадпад хийсэн гэдэстэй, халзан бүтэлгүй амьтан шиг харагдана гэж үү?
Өө. Чи надаас түрүүлээд тийм болчихож, тийм үү?
Өөх. Өөх!
Өө.
Инээх ч сайхан шүү, тийм ээ?
Тэр ч яах вэ, чи миний найз охин Валентинаг санаж байгаа биз дээ?
Тэр "Фемме Фатале" хөгжөөн дэмжигчдийн багийн ахлагч байсан шүү дээ,
сургуулийн хамгийн алдартай охин байсан, тийм үү?
Санаж байна аа.
Уулзсандаа таатай байна, Валентина.
Юу болоо вэ, Грү?
Алдартай хорлон сүйтгэгч болох мөрөөдөл чинь замхраад алга болчихов уу?
За, чи дуулсан уу үгүй юу, мэдэхгүй юм,
гэхдээ би сарыг хулгайлж чадсан шүү.
Нээрээ гэж үү?
Чи тэр сарыг хэлээд байна уу?
Энэ ажиллаж байна уу?
Бүгдээрээ анхаарлаа нааш нь хандуулна уу?
Үдшийн мэнд, "Лисей Пас Бон"-ы төгсөгчид өө, тавтай морилно уу.
Одоо баярын үйл ажиллагаагаа эхлүүлж,
хамгийн нэр хүндтэй шагналын эзнийг зарлая.
Алтан Төгсөгч.
Ингээд олон таван үггүйгээр,
энэ жилийн "Алтан Төгсөгч" шагналын эзэн бол, аан...
Өө, миний хамгийн хайртай сурагч.
Максим Лэ Маль.
Юу? Тоглоод байна уу? Баярлалаа. Баярлалаа шүү.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Үгүй ээ, ингэх хэрэггүй байсан юм аа.
Өө, баярлалаа. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Та бүхэн мэдэж байгаа байх,
миний бие маш том ажил төлөвлөж байгааг.
Багадаа жоомоор оролддог байсныг минь зарим чинь шоолдог байсан л даа.
Гэхдээ тэд хувьслын гайхамшиг гэдгийг би удахгүй ухаарсан юм.
Би хамгийн хүчирхэг амьтны хүч чадал,
бас хурд хүч, тэгээд... юу билээ?
Тийм ээ, "няцаршгүй" чанарыг нь ашиглах арга олсон юм.
Ингэснээр би хэнд ч ялагдашгүй бөгөөд зогсоошгүй болно!
Максим! Максим! Максим!
Жоомны хүч чадлыг харагтун!
За, өрөвдөлтэй бяцхан найз минь, үүнд юу хэлэх вэ дээ, айн?
Харин би чамайг...
Хорлон сүйтгэгчдийн эсрэг лигийн нэрийн өмнөөс баривчилж байна.
Өө... үгүй байх аа, найз минь.
Тийм үү? Наалдамхай бөмбөг!
Үгүй ээ!
Ха-яа!
Дайраад!
ХСЭЛ байна! Бүгд хөдөлгөөнгүй!
- Байрандаа байцгаа! - Холд!
Ха!
Тэндээ бай!
Хөдөлгөөнгүй!
Барилаа шүү!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Ийм юм байж болохгүй!
Ийм байх боломжгүй.
Гараа тат!
Намайг тавь гэж тушааж байна!
Баяртай, Максим!
Одоо хэн нь бүтэлгүй амьтан бэ?
Бүтэлгүй амьтан, бүтэлгүй амьтан!
Энэ ингээд дуусахгүй шүү!
Дандаа чиний өмнөөс тулалдах
ХСЭЛ гэж байхгүй шүү, хулчгар амьтан минь!
Хэлсэн үгийг минь санаж яваарай! Би чамайг үгүй хийнэ!
Огт... айсангүй шүү.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ!
Грү, юу байна? Ура, Грү!
Хөөе Грү, чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна!
Грүгийн гэрээр сонин сайхан юу байна даа?
Би Лаккид юу сургасныг хараарай.
Лакки, суу.
Алив Лакки, суу гэсэн биз дээ.
Яахав дээ, дөнгөж анхны хичээл нь шүү дээ.
Аан, одооноос гадаа дадлага хийвэл дээр байх.
Хайртай нөхөр минь ирлээ!
Сүү авахаа мартаагүй биз дээ?
Авалгүй яах вэ. Хэд хэдэн төрөл байсан.
Бүйлсний, шар буурцагны, олсны сүү,
овьёосны, ямааны, шоколадтай сүү, крем,
хуурай сүү, бас магнийн сүү ч байна.
Ердийн сүү нь тэгээд хаана байна?
Тийм сүү одоо гарахаа байсан гэнэ ээ.
Өө!
Байз даа.
Нэг, хоёр, гурван охин.
Нэг эхнэр.
Нэг л зүйл дутагдаад байх шиг.
Үгүй ээ, бид бүгдээрээ л байна шүү дээ. Тийм ээ.
Хүүе нээрээ, би дандаа мартаад байх юм...
энэ залууг!
Өө, хүү минь энд байсан байна шүү дээ!
Манай хүн чинь энд байна!
Үүти, үүти, үүти.
Аавынх нь тэврэлт хаана байна даа?
Өө, манай хүн жаахан ааштай байх шив дээ!
Энэ ууртай царайны цаана аавдаа хайртай л байгаа даа!
За, хэлээрэй.
Аа-ваа. Аа-ваа.
Тийм ээ, хайртай байлгүй яах вэ! Зүгээр л...
царайнаасаа ил гаргахгүй байгаа юм,
биеэрээ ч илэрхийлж чадахгүй байна.
Тийм биз дээ, бага Грү? За алив.
Аавдаа хичнээн хайртайгаа харуул даа.
Өө, чамайг юу баярлуулахыг би мэднэ ээ!
Ммм, Бахама холимог!
Үгүй юү? Энэ чинь Бахамынх шүү дээ.
Бүгдийг нь. Хар даа.
Өө, ямар амттай юм бэ!
Ммм, ммм, ммм.
Өө, яг л Бахам шиг амтагдаж байна шүү!
Харав уу? Тэр аавдаа хайртай байгаа биз!
Тэр хуваалцаж байна шүү дээ.
Фил, Ральф, Рон!
Хоп, хоп, хоп!
Хоп!
Пистачио. Тийм ээ, кешью.
Бариад авлаа!
Баярлалаа, залуус аа.
Рамсботтом уу?
Боттом.
Би та хоёртой ярих хэрэгтэй байна. Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ юу...
Уучлаарай. Олон юм яриад суух цаг алга.
Максим Ле Маль шоронгоос танд зурвас илгээжээ.
Бонжур, Грю.
Намайг сонсож байгааг чинь мэдэж байна, тиймээс сайн сонсож ав.
Намайг доромжилчихоод зүгээр өнгөрнө гэж бодоо юу? Тийм үү?
Гэвч үгүй шүү!
Би шоронгоос оргохоороо өшөөгөө авахаар очих болно, Грю!
Гэхдээ энэ удаа би чамд зөөлдөхгүй шүү!
Бас чиний хаана амьдардгийг би мэднэ шүү!
Тийм болохоор нэг нүдээ нээлттэй унтаж байгаарай, чи надаас нуугдаж чадахгүй!
Сайхан зүүдлээрэй, Грүзэр!
Санаа зоволтгүй. Тэр тэндээс гарч чадахгүй ээ.
Тэр чинь хамгийн чанга дэглэмтэй шорон шүү дээ.
Аа, тийм л дээ, тэгэхээр...
тэр өчигдөр оргочихсон.
Юу?
Гэрээ орхино гэж үү?
Үгүй ээ, та нарт үнэхээр таалагдах болно.
Тэндхийг "аюулгүйн байр" гэдэг,
их хөгжилтэй, аюулгүй, үнэхээр гайхалтай газар. Тэгээд бид тийшээ явна.
Тийм, шинэ өрөөтэй болж, шинэ сургуульд явна.
Хөгжилтэй байна биз дээ?
Бүх зүйл шинэ болно. Бид шинэ зүйлд дуртай шүү дээ!
Миний найзууд яах болж байна?
Шинэ найзуудтай болно оо.
Магадгүй бүр илүү сайн найзуудтай.
Би үүнд итгэж чадахгүй нь.
Тийм ээ, тийм. Сэтгэл хөдлөл их байна. Амьдралын том өөрчлөлт.
Бага ярьж, хурдан алх.
Алив ээ, явцгаая.
Бидэнтэй хамт явж чадахгүйд уучлаарай, Лакки.
Түүнийг минь сайн хараарай.
Томоотой байгаарай, Лакки!
Үзүүлбэрээ давтахаа мартав аа!
Бид хэдэн цагийн дараа AVL-ийн аюулгүйн байранд очно.
Мэйфлауэр бол сайхан хот.
Сайхан бөгөөд аюулгүй, гэхдээ уйтгартай хот.
Надад итгэ, Грю. Ингэсэн нь л дээр.
Эмээ, Дру авга ах хоёр яах вэ?
Уучлаарай. Та нарын хаана байгааг хэн ч, тэр байтугай гэр бүлийнхэн чинь ч мэдэх ёсгүй.
Бинго! Энэ чинь харин ч сайн тал нь.
Бусад Минионуудыг сайн харна гэж амлаж байна уу?
Тэд AVL-ийн төв байранд аюулгүй байх болно.
Надад тэдэнд зориулсан том төлөвлөгөө бий.
Амжилт хүсье дээ.
Ингээд л болоо!
Чимээгүй!
Карлын автобусанд.
Карл бол AVL-д олон жил ажиллаж байгаа
тэтгэвэрт гарах хугацаа нь тун ойртсон хүн.
Тиймээс Карлын автобусанд байгаа бол Карлын дүрмийг л дагана.
Элдэв дүрсгүйтэл, хэрэггүй үйлдэл, тэнэглэл байхгүй шүү.
Том уу?
Тиймээс энэ бүхэн одоо ингээд дуусна.
Үгүй бол та нар Карлын хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байгаа тэр талыг үзэх болно шүү.
Ойлгомжтой юу?
Базука!
Энэ зогсохгүй...
Карлд энэ огт таалагдахгүй байна шүү!
Гараа татаарай. Юу хийгээд байгаа юм? Хэн чимхээд байна?
Үгүй, үгүй!
Ирчихлээ. Мэйфлауэр хот.
Манай агентуудыг хамгаалахад энэ нууц байрыг олон арван жил ашиглаж байгаа юм.
Хөөх, тэр газрыг хараач ээ.
Хөөх, энэ зүлэг, цэцэгсийг хараач ээ.
- Хөөх, ямар гоё юм бэ! - Бид үнэхээр энд амьдрах юм уу?
Тэр усан оргилуурыг хараач. Хөөх!
Догь юм аа.
Хөөх, тэр нь манайх юм уу?
Хүүе, хүүе.
- Хөөх, тэрийг хараач. - Оохоо, ямар гоё юм бэ.
Би ч энд дасчих байх шүү.
Яг л гүнж амьдардаг газар шиг юм аа.
За, ингээд ирчихлээ.
Та нарын шинэ гэр.
Өө.
Хмм, усан оргилуур байхгүй л байна даа.
Үнэхээр гоё байх болно оо, хараарай.
Алив ээ.
Сайлас арын хашаандаа усан сантай гэсэн шүү.
Хөгжилтэй л байх байх даа, тийм үү?
Ямар хүйтэн хөндий, эл хуль газар вэ.
Гэхдээ нэг л тухтай ч юм шиг. Юу гэнэ ээ?
Тийм шүү, энд байгаа бүх зүйл АВЛ-ын стандарт л даа.
Тухтай биш ч гэсэн хэрэгцээнд бол яг тохирсон газар даа.
Бүр бүрэн автомат хамгаалалтын горимтой гээд бод.
Гоё байгаа биз дээ?
Хөөх, аюулгүйн цоожлолтын горим гэнэ шүү.
Ураа.
Энд автомат машин байна шүү дээ. Өө!
Энэ газар надад маш их таалагдаж байна!
Хөөх.
Ээ дээ.
Үнэхээр гоё болно оо.
За, одоо гол ажилдаа орцгооё.
Өөрсдийн чинь аюулгүй байдлын тулд та нар бүгд шинэ нэр усаар амьдрах хэрэгтэй.
Шинэ нэр үү? Заавал тэгэх хэрэг байгаа юм уу?
Энэ талаар маргах зүйл байхгүй ээ, Грю.
Одоо чи нарны зайн хураагуур зардаг хүн болсон.
Люси, чи тансаг зэрэглэлийн салонд үсчин болно шүү.
Үсчин гэж үү? Тийм ээ, яг боллоо!
Сайлас, намайг өөрийнхөө үсийг өөрөө засдагийг мэдээд ингэж сонгов уу?
Бас намайг үүнийг үнэхээр янзтай хийнэ гэж бодсон уу?
Үгүй.
«Чет Каннингем».
Аа, чихэнд чимэгтэй сайхан нэр байна шүү.
Охидоо.
Догь юм. Би Блэр.
«Бритни» гэж үү?
Миний нэр Бри юм уу?
Алив ээ, Бри-гээс муу нэр зөндөө л байна шүү дээ.
Харин тийм ээ, жишээ нь Бланш шиг үү.
Тийм ээ, Марго.
Бланш аа? Пээ, ямар муухай нэр вэ.
Нэр нь Бланш байна гээд бод доо.
Үнэхээр үүнээс муухай нэр олдохгүй байх аа...
Миний шинэ нэр Бланш юм байна, тийм үү?
Тийн.
За яах вэ, дасчих байх оо.
За охидоо, одоо очиж өрөөгөө сонгоцгоож бай.
Би тэр хооронд аав ээжтэй чинь хэдэн үг солих уу.
Тийм ээ, охидыг айлгаад яах вэ гэж бодлоо.
Гэвч жинхэнэ нэр усаа нууцлах нь маш чухал шүү.
Грю, чи хэтэрхий «Грю шиг» байхгүйг хичээх хэрэгтэй шүү.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
За яах вэ, чи олон хүний дунд хэтэрхий их ялгардаг гэх үү дээ.
Нөгөө... үргэлж ууртай, уцаартай байдаг шигээ.
Бас хүмүүсийг эвгүй байдалд оруулаад байдаг шүү дээ.
Чи тийм зантай шүү дээ. Өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ...
За, одоо болно оо.
Би хэнийг ч эвгүй байдалд оруулдаггүй.
Би чинь маш тухтай хүн шүү дээ.
Яг л амттай махны ороомог шиг.
Би чинь үнэхээр амттай шүү.
Энд ямар ч эвгүй зүйл байхгүй байна. Та нар л эвгүй байдал үүсгээд байна.
Грю, чи олон дунд уусах хэрэгтэй.
Гэр бүлийн чинь амь нас дэнсэн дээр байна.
Ойлгож байна уу?
Мэдээж хэрэг, ойлголгүй яах вэ. Бүрэн ойлгож байна.
Гэр бүлээ аюулгүй байлгахын тулд бид юу ч хийхэд бэлэн.
За, энэ бүхэн дуусахаар холбоо барина аа.
Тэр болтол, Максим Ле Малийг барих нь бидний нэн тэргүүний зорилт шүү.
Болгоомжтой байгаарай шүү.
Ер нь тэгээд Грү, энэ ч тийм ч муугүй юм уу даа.
Муу залуусыг хөөж, аюултай даалгаварт гүйхээс амрах цаг болсон шүү дээ, тийм үү?
Ядаж ганц удаа ч болов жирийн гэр бүл шиг байж үзэх нь.
Тэгээд ч би одоо л нэг хүүтэйгээ тухтайхан дотносох нь дээ.
Ёстой гоё байна даа. Тийм үү, найз аа?
Хэн хамрыг нь авчихав аа? Хэн...
Хамрыг маань барьчихаж.
Сүрхий чанга атгаж байна шүү. Ямар бяртай хүүхэд вэ.
Аа.
♪ Эрх чөлөөг мэдэрч, дэлхийгээр аялцгаая ♪
♪ Надтай хамт уу, хонгор минь? ♪
♪ Дураараа дургих эрх чөлөө надад бий ♪
♪ Цагийг зугаатай өнгөрөөнө өө ♪
Баярлалаа. Олон түмнийг минь хараач. Тийм ээ.
Бүгдээрээ сайхан цэнгэж байна уу, тийм ээ?
♪ Дураараа дургих эрх чөлөө надад бий ♪
♪ Цагийг зугаатай өнгөрөөнө өө ♪
Вүү! Вүү! Вүү!
Вүү-хүү!
Үгүй ээ, би та нартаа хайртай шүү.
Баярлалаа, миний үзэсгэлэнт арми минь.
Максим эргэж ирлээ дээ, хонгор минь.
Мөн АВЛ-ийн шоронгоос оргоход тусалсан хүмүүст тусгайлан мэрси бокү гэж хэлье.
Тодд, Линда хоёр минь хаана байна? Хаана байна вэ? Тийм ээ.
Харуулуудын анхаарлыг сарниулж өгсөнд.
Өө, трэ манифик. Тийм ээ!
За, чимээгүй болцгоо!
Намайг бариулсных нь төлөө Грүг зовоох хэрэгтэй.
Үүний тулд яах вэ гэвэл...
хайрт бяцхан үрийг нь булаан авахаас өөр сайхан арга үгүй.
Тэр хүүхдийг би булааж авна.
Хөөх.
Тийм ээ!
Өө, Максим.
Үгүй үгүй. Түр хүлээгээрэй. Максим биш ээ.
Намайг зүгээр л "Жоомон хүн" гэвэл ямар вэ?
Жоохон илэрхий юм, гэхдээ их тодорхой юм уу даа.
Дажгүй байгаа биз? Өөх.
Тэр тэнэг нэрээр чинь лав дуудахгүй, гэхдээ энэ хорон төлөвлөгөө чинь үнэхээр гоё юм.
Юутай ч Грү өөрөө л гайгаа тарьсан.
Тэр намайг сургууль даяараа байхад шившиг болгосон юм.
Би бүр цомоо гардчихсан байсан гээд бод доо.
Харин одоо тоглоом эхэллээ.
Тэр хулгана шиг гүйж нуугдаад, бид муур шиг ангуучлах болно.
Тоглоом эхэллээ дээ.
За, Четийн алдарт, бяслаг ихтэй шарсан өндөг бэлэн боллоо.
Мөн Бланшийн алдарт нэрийг чинь бичсэн гахайн утсан мах байна.
Май, Бритни минь.
Байз, би өөрийгөө Бритни гэж хэлж чадахгүй ээ.
Энэ чинь худал хэлж байгаа хэрэг болно.
Тийм ээ.
Гэхдээ бид худал хэлэх "ёсогүй" биз дээ.
Үүнийг худал хэлж байна гэж бодох хэрэггүй ээ.
Зүгээр л амь өрссөн дүр эсгэх тоглоом гэж бодчих.
Үгүй ээ, би лав тэгж чадахгүй.
Зүгээр дээ, энэ чинь ердөө л хоргүй цагаан худал.
Үгүй ээ.
Агнес, би чиний аав хүний хувьд,
худал хэлэхийг тушааж байна.
Үгүй.
- Тийм ээ, худал хэл. - Үгүй ээ.
Чи галтай тоглож байна шүү, жаахан хатагтай минь.
Хмм!
Чи яагаад эгч Идит шигээ байж болдоггүй юм бэ?
Тэр байнга л худал хэлдэг шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгдэггүй.
Харж байна уу? Яг одоо ч худал хэлж байна.
Үнэхээр үнэмшилтэй хэлж байгаа биз.
За, залуусаа.
Энэ бол Мэйфлауэрт өнгөрүүлэх бидний анхны том өдөр шүү,
тийм болохоор өдрийг сайхан өнгөрөөцгөөе.
Тийм үү, Бага Чет ээ?
Вүү-хүү, Мэйфлауэр! Тийм ээ, урагшаа!
Каратегийн бэлтгэлээсээ хоцрох нь.
Чи бас Маргог сургуульд нь хүргэж өгөх ёстой. Өөх.
Үнэхээр "сайхан" болох нь дээ. Ямар гоё юм.
Зүгээр л өөрийнхөөрөө зоригтой бай,
Мэйфлауэрынхан Чет Каннингемд гарцаагүй хайртай болно оо.
Тэд ч түүнд яг над шиг хайртай болох байх даа.
Харин миний хүү өнөөдөр аавтайгаа зөндөө гоё тоглоно доо.
Тийм ээ, аав хүү хоёулахнаа.
Алив, хэлээрэй. Аа-ваа.
Аа-ваа.
Гоё өдөр болох нь дээ.
Хүп, хүп, хүп!
Хүп, хүп, хүп, хүп!
Найзууд.
За.
Их баярлалаа, залуус аа. Аа, ха-ха, найз минь.
Дараа уулзъя.
За, баярлалаа, хайр аа.
Баяртай. Баяртай.
Хараарай, Марго, хөршүүд байна.
Сайн байна уу!
Айн?
Алив ээ.
Чет, чи чадна шүү.
Би танай шинэ хөрш Чет Каннингем байна.
Аанхан. Перри Прескотт.
Ингэхэд Чет, манай энд ямар хэргээр ирээ вэ?
Өө, нөгөө...
Нарны хавтан. Тийм ээ, би нарны хавтан зардаг юм.
Та нарны эрчим хүчний хувьсгалд нэгдсэн үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр байх оо, баярлалаа.
Мэдэж байхад зүгээр юм байна.
Перри, чи өөрөө юу хийдэг вэ?
Би "Прескотт Моторс"-ын эзэн.
Энэ мужийн хамгийн том авто дилер.
Хөөх, гайхалтай юм аа.
Энэ миний охин Марго.
Бри шүү дээ, аав аа.
Өө, тийм, тийм. Би "Марго" гэчихэв үү?
Инээдтэй юм, яагаад гэвэл би...
Дээр үед Марго нэртэй тэжээвэр загас байсныг бодож байж л дээ.
Цөөрөмд амьдарч байгаад үхчихсэн юм.
За...
Юутай ч би...
Би Бриг эхний өдөр нь сургуульд нь хүргэж өгөх гэж байна.
Би ч бас Поппиг сургуульд нь хүргэх гэж байлаа, тийм болохоор...
Поппи. Сайн уу, Поппи.
Хэлэхэд их урамтай нэр байна.
Манай машинд суугаад хамт явах уу?
Үгүй ээ.
Бри-тэй найз болж болно шүү дээ.
Тийм биз дээ, Бри?
Чамд найз байхгүй шүү дээ.
Чет, чамтай яриад суумаар л байна, даанч охины хичээл эхэллээ.
бас би клуб дээр хэдэн найзтайгаа уулзах ёстой, тийм болохоор...
Өөх, клуб үү. Сайхан сонсогдож байна шүү.
Хэрвээ намайг клубт урьвал надад лав зөндөө таалагдана даа.
За яахав, бид үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь, уулзсандаа таатай байлаа, Чет.
За за, гоё шүү. Хамт цагийг өнгөрөөмөөр байвал над руу зурвас бичээрэй.
Тэр над руу зурвас бичих байх аа.
Үнэхээр эвгүй байлаа.
Харж л байгаарай. Өдрийн хоолны цаг гэхэд,
чи хуучин, хэрэггүй найзуудаа бүрмөсөн мартах болно.
Мм, юу л бол.
Тийм ээ? Бурхан минь.
Надад хамаагүй ээ, андаа.
Хайрт минь, чи чадна аа.
Чи ухаантай шүү дээ.
Хөгжилтэй шүү дээ.
Санаа зовох зүйл юу байх билээ, тийм үү?
Тэдэнд чи лав таалагдана.
Баярлалаа, Грю.
Баяртай.
Бурхан минь, тэдэнд таалагдаасай билээ.
Өөх!
Хөөе, Поппи.
Ээ...
Алив ээ. Хөөе, замаас холд!
Уучлаарай. Миний буруу. Би явлаа. За за.
Одоо явлаа.
Өөх, глээсос.
Үгүй, үгүй, үгүй. Суу, суу.
Үгүй ээ.
За, ноёд оо.
Жагсаалдаа.
Яагаад энд цугласнаа гайхаж байгаа байх.
Аан, тийм.
Та нарын мэдэж байгаачлан, эсвэл үгүй ч байж магадгүй,
Би саяхан тэтгэврээсээ буцаж дуудагдсан юм.
АВЛ-ийн шинэ, маш нууц ажиллагааг удирдахаар
Максим Ле Малыг буулгаж авахаар.
Энд л та нарын хэрэг гарна даа.
Бидэнд сайн дурынхан хэрэгтэй байна.
Би! Би! Би!
Бид хүчтэй, хүчирхэг хүмүүсийг хайж байна...
Пөөх.
Зоригтнуудыг. Аан, үгүй юм байна.
Бидэнд шилдгийн шилдэг нь хэрэгтэй.
Тэгэхээр, хэн орох вэ?
Тийм ээ, сайн байна, залуус аа.
АВЛ нь орчин үеийн зэвсэг, техникээрээ алдартай,
гэвч одоо бид цоо шинэ төлөөлөгчдийг бэлдэж байна.
Тэгээд туршилт хийхэд та нараас өөр тохирох туулай олдохгүй байх.
Туршилтын туулайнууд гэнэ үү!
Та нар манай супер бэлдмэлийг хамгийн түрүүнд турших болно.
Та нарыг шилдэг төлөөлөгчид болгох зорилготой бөгөөд
жирийн хүнээс хол давуу хүч чадалтай болгоно.
Эсвэл зүгээр л дэлбэрчихэж магадгүй юм.
Үнэндээ бид ч сайн мэдэхгүй л байна.
Айн? Юу?
Өө, аа.
Хүүе.
Хатагтай нар аа, ноёд оо, Мега Минионуудыг хүлээн авна уу.
Догь юм аа.
Хөөх, та нар үнэхээр эгдүүтэй харагдаж байна шүү.
Бас... Бас үнэхээр догшин, аймаар харагдаж байна.
Хар бүс зүүчихвэл би бүр илүү догь харагдана даа. Ха-яа!
Хөөе, би толгойгоороо тоосго хагална шүү.
Наад чинь л байна. Өө!
Өө, за за. Намайг ажилтай байх хооронд очиж тоглоцгоо доо.
Блэйр, Бритни хоёр уу? Тийм үү? Ммм.
Тэгнэ ээ.
За, баяртай, ээж ээ.
Баяртай.
Барилаа шүү.
Ха-яа!
Тойроод зогсцгоо, хүмүүс ээ.
Сэнсэйгээ хүндэл.
Ойлголоо, Сэнсэй О'Салливан.
Хай!
Москович, би чамд наад үсээ засуул гэж хэлээ биз дээ?
Чи яг хоньч нохой шиг харагдаж байна.
Уучлаарай, Сэнсэй.
Өнөөдөр замналаа эхлэхэд бэлэн хоёр шинэ сурагч ирсэн байна...
Ха-яа! Мундаг болох замдаа.
Жижигхэн охин оо, чи.
Урагш алхаад, нэрээ хэлээрэй.
Аан...
Бритни гэдэг юм.
Миний нэр үү?
Би чадахгүй нь ээ.
Каратед "чадахгүй" гэдэг үг байхгүй.
Хичээлийн дараа арван суниалт хийгээрэй!
Хөөе, энэ чинь шударга биш шүү дээ.
Ха! Хөө! Багшийнхаа өөдөөс үг сөрөх хэрэггүй шүү.
Ха-яа!
За, одоо нэрээ хэлээд, хичээлдээ оролцоход бэлэн үү?
Ммм.
Үгүй бололтой.
Тэгвэл тэр шившиг, гэмшлийн буланд очоод
ямар хүн болохыг хүсэж байгаагаа бод доо.
За, чи надад төвөг удахгүй биз дээ?
Тийм байх, магадгүй л юм.
Юу гэнэ ээ?
Намайг хүүхэдтэй зодолдохгүй гэж бодож байвал,
чи буруу газраа ирж дээ.
Ха-яа, ха-яа, ха-яа! Ха-яа!
Ха!
Тийм ээ!
Энийг эгчийнхээ өмнөөс өглөө шүү.
Чи миний хөлийн чигчий хурууг хугалчихлаа шүү дээ.
Энэ чинь олон суниалт болно доо.
За, энийг энд тавиад, дараа нь үсний гелээ.
Үсний лак. Өө, хатагтай Каннингэм үү?
Өө! Аан, тийм ээ. Сайн уу.
Ингэхэд, анкет чинь үнэхээр сүрхий юм аа.
За, одоо юу хэлэх вэ дээ?
Би хийдэг ажилдаа гаргууд л даа.
Тэгвэл чи яг манайд хэрэгтэй хүн байна.
Энэ хотод биеэ тоосон, олон ааштай диванууд зөндөө шүү.
Хүмүүс ээ, үс баларлаа!
Нөгөө хэн хаана байна аа?
Реми юү? Ронда юу?
Өө, Мелора, үнэхээр уучлаарай.
Рэйчел жирэмсний чөлөө авчихсан.
Юу? Өө, байж боломгүй юм.
Гэхдээ та азтай байна, манай Бланш үнэхээр мундаг шүү.
Болж байна. Би суудалдаа сууж байя.
За, дүү минь, чиний ээлж.
За, Мелора, ямархуу болгох вэ?
Зүгээр норгоод л, өөрөөр нь хатаачихвал ямар вэ?
Байгалийн өнгө төрхөөр нь... мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр засалтыг би дахиж амьддаа хийлгэхгүй.
Тэс өөр шинэ Мелора болох цаг нь болсон.
Би ийм болмоор байна.
Хөөх.
Хөөх. Нөгөө...
За, өнгийг нь эхлээд янзлах уу?
Тийм, өнгө. Яг эндээс л эхлэх хэрэгтэй.
Үүнээс жаахныг...
Тэрнээс бас жаахныг...
Хөөх, гоё юм аа.
Сүртэй хэцүү биш л юм байна.
Өө...
Юу вэ?
Үүнээс утаа гарах ёстой юм уу?
Тийм ээ, тийм.
Утаа гарч байвал болж байна л гэсэн үг.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр, хэн ч битгий сандар.
911 рүү залга!
Хурдлаарай, хурдан!
Өө... хаашаа явж байгаа юм бол доо?
Ингээд л болоо! Миний шинэхэн бүтээл.
Миний хувиргах бүх хүч чадал энэ жижигхэн зэвсэгт багтсан байгаа биз?
Хөөх! Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Өө, тэр жижигхэн антенныг нь хараач, үнэхээр хөөрхөн юм.
Энэ хөөрхөн байх ёсгүй. Үгүй ээ.
Би үүнийг сүрдмээр, бүр аймшигтай болгох гэсэн юм.
Одоо тэр алхдаг чанасан төмсийг олоход л хангалттай,
тэгээд л хүүхэд нь минийх болно.
Энийг хараач.
Хөөх!
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Нээрээ шүү... Хөөх!
Өө, энэ ч үнэхээр янзтай болох нь дээ.
За, аав нь үнэхээр туйлдлаа шүү.
Живхийг чинь сольсон.
Угж, хөхүүл, бас бөмбөлөг чинь энд байна.
Май. Энд дуртай биз дээ?
За, одоо л өөртөө жаахан цаг гаргая.
Аа!
Шүүгээнд маань хэн нэгэн гялтгар бөмбөг тавьчихаж. Заваан юм бэ.
Өсвөр насныхан ч үнэхээр хэцүү шүү.
Тийм ээ. Нялх хүүхэд асрах ч бас амар биш.
Аа!
Жуниор!
Аа, за за.
Дуа Липа прошутто.
Саванд гал гарлаа.
Сайхан амраарай, Ральф.
♪ Хогоо асгаж байна, аав нь үнэхээр мундаг болохоор ♪
♪ Хүүхэд минь ч эцэст нь унтлаа даа ♪
Сайн уу, Грю.
Сайн уу. Хүүе! Энэ чинь одоо...
Өө, сайн уу, Поппи. Хэлэх зүйл байна уу?
Юу... Нээрээ, миний нэрийг Чет гэдэг юм шүү.
Чет Каннингем.
Грю гэнэ үү? Энэ чинь ямар утгатай юм бэ?
Худал хэлэхдээ тааруу байна л гэсэн үг.
Хөөе. Муухай аашилж болохгүй шүү.
Ахмадуудаа хүндэл гэж сонсоогүй юү?
Би бүүмерүүдийг хүндэлдэггүй юм.
Харин ч дооглодог юм.
Ха-ха-ха. Энийг интернэтээс уншсан уу?
Пөөх. "Вэб" гэж үү? Чи хэдэн настай юм бэ?
За, чамайг ямар өөдгүй амьтан бэ гэдгийг мэдэхтэйгээ л настай...
Айн?
Аятайхан байгаарай шүү.
Өөх-хөө. Ёоо.
Чи чинь өмнө нь агуу хорон санаатан байсан биз дээ.
Тэр чинь би биш ээ. Төсөөтэй ч харагдахгүй байна.
Та намайг андуурчээ, би чинь... нөгөө, нарны хавтан зардаг хүн.
Санаа зоволтгүй ээ, би чамайг илчлэхгүй.
Учир нь чи надад дээрэм хийхэд туслах юм.
Төлөвлөгөөгөө маргаашнаас эхэлнэ.
Дээрэм хиймээр байна гэж үү?
Сонс доо, жаалаа, би тэгэхгүй...
Үгүй, чи өөрөө сонс, өвгөөн.
Ёоо. Би чамайг атгаж байгаа шүү.
Надтай орооцолдоод дэмий л болов уу.
За, за. Ойлголоо.
Гэхдээ маргааш нэг л завгүй байна даа.
Чиний хохь доо.
Яасан ч хийх л болно.
Хэрэв чи хэн гэдгээ дэлхий даяар зарлуулахыг хүсэхгүй байгаа бол...
Грю.
Тэр үнэхээр аймшигтай юм аа.
Ёоо! Өө!
Уу-хуу!
Тав!
Өө!
Ура!
Өө.
Хөөе, Жимини!
Асуудалгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Ёоо.
За, за. Тайвширцгаа.
Тайвширцгаа!
Баярлалаа.
Одоо та нарыг жинхэнэ дадлагад гаргах цаг боллоо.
Эрх чөлөө.
Тэнд сайн байж чадвал,
AVL-ийн шинэ нууц зэвсэг болох юм шүү.
Помодоро!
Ёоо.
Би үүндээ лав харамсахгүй байх аа.
Үгүй ээ, будагчид ирэхээ больчихсон. Тийм ээ.
Нээрээ шүү. Хөөх.
Тэд нар чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ...
Өглөөний мэнд, хөршүүд ээ!
Сайн байцгаана уу!
Урилгаа хүлээсээр л байна шүү, Перри.
Ээ халаг. Өө!
Үгүй ээ, үгүй. Юү-хүү!
Пэтси! Өө, хөршүүд ээ.
Өө, Пэтси.
Сайн уу. Би Перригийн эхнэр Пэтси байна.
Өө! Би Бланш байна. Энэ манай Чет.
Сайн уу. Тэгээд би та нарыг харангуутаа...
нэг гоё санаа оллоо.
Маргааш Перрид теннис тоглох дөрөв дэх хүн хэрэгтэй байгаа юм.
Өө, хонгор минь.
Би ч сайн мэдэхгүй л байна.
Тэр нэг их теннисний хүн биш шиг байна даа.
Теннисний хүн биш гэнэ үү? Би чинь харин ч нэг теннисний хүн шүү дээ.
Намайг чинь ноён Теннис гэдэг юм.
Эни бол миний хамгийн дуртай спорт тоглоом байгаа юм.
Цохиур болон бөмбөгтэй. Шар бөмбөг нь үслэг зөөлөн шүү дээ.
Өө, тэгвэл болчихлоо.
Маргааш клуб дээр уулзацгаая.
Түр баяртай!
За, та хоёрт ч бас түр баяртай даа.
Тэгээд чи... теннис тоглодог юм уу?
Тийм ээ, тийм. Би теннис тоглодог.
Үнэндээ би нэлээн мундаг тоглодог шүү.
За яах вэ, зуны зусланд байхдаа л лав тийм байсан.
Хөөх. Гайхалтай. Май, үүнийг ав.
За, баяртай.
Сайхан тоглоорой!
Ингээд л боллоо.
За.
Айн?
Энэ одоо...
Грю.
Надаас нуугдаж чадахгүй шүү, Грю.
Ёоо! Нуруу тасрах нь ээ.
Энэ одоо хэр удах юм бэ?
Болох ёстой хугацаандаа л болно.
Миний үгийг санаж аваарай, Грю хэзээ ч ялахгүй.
Энэ есдүгээр ангийн авьяастны тэмцээн шиг амархан байхгүй шүү.
Ёоо, дахиад л энэ үү.
Тийм ээ, дахиад. Энэ чинь миний амьдралын эргэлтийн цэг байсан юм.
Яагаад миний аясаар байж болдоггүй юм бэ?
Том тоглолтын үдэш байлаа.
Би олон долоо хоног бэлдсэн,
ангийнхныгаа алмайруулах үзүүлбэрээ тултал нь бэлдсэн юм.
♪ Карма, карма, карма, карма хамелеон ♪
Тайзан дээр гарах гэж байтал...
Юу? Юу... Өө! Би сонсчихсон.
♪ Карма, карма, карма, карма хамелеон ♪
Өнөөх өөдгүй амьтан миний бэлдсэн гол үзүүлбэрийг хийж байсан юм.
♪ Чи ирээд л буцна ♪
Тэр бүх зүйлийг баллачихсан.
Түүний дараа би тайзан дээр гарч чадаагүй. Тэгсэн бол тэнэг харагдах байсан.
Яг л түүнийг дуурайсан юм шиг.
Зүгээр л санамсаргүй давхцал байсан байх.
Тэр чинь маш алдартай дуу байсан шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Тэр мэдэж байсан.
Тэр зориудаар тэгсэн юм.
Намайг шившиг болгож таашаал авдаг байсан юм. Өө!
Одоо бас яачихав аа?
Бензин дуусаж байна.
Дандаа л нэг саад гарах юм даа.
Хараач, би зүгээр л хорон санаатай байхад хэзээ ч анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй юм.
За, замаас гараад зогсчих.
За, байз, харъя.
Энгийн бензин үү. Өө.
Пөөх. Хэтэрхий үнэтэй байгаа биз?
За. Картаа хийгээд хурдан сугалж ав.
"Карт уншигдсангүй" гэнэ үү?
Өө, арай ч дээ.
Чи хурдан сугалж авсан уу?
Тийм, тийм. Маш хурдан.
Арай ч дээ...
Аая, надад мөстэй шүүс аваарай. Өнөөдөр миний дэглэм алгасах өдөр.
Хөөе, чи. Энэ тэнэг машин чинь картыг минь уншихгүй байна.
Чи хурдан сугалсан уу?
Тийм.
Заримдаа хэт хурдан сугалчихаад байдаг юм. Дахиад нэг оролдоод үз дээ.
Надад ингэж байх цаг алга.
За. Хөөе!
Би заналт дайснаа устгах гээд байж байна!
Одоо дөрөвдүгээр колонк дээр 900 галлон бензин шах, тэнэг минь.
Хөөе! Гуйя, намайг битгий гэмтээгээрэй.
Өө, би чамайг гэмтээхгүй ээ.
Юу...
Өө! Өөрийгөө нэг хар даа!
Ха, ха! Одоо л хамаагүй дээр боллоо.
Одоо надад нил ягаан мөстэй ундаа аваад ир!
Би мөнгийг нь төлөхгүй шүү, хэлчихье. Ингээд болоо.
Мэднэ ээ. Би ч үнэхээр хорон санаатай юм даа.
Хмм. За, та хэд эрүүл өглөөний цай сонговол ямар вэ?
Энэ Лаккигийн хамгийн дуртай өглөөний цай шүү дээ.
Тэр намайг мартахгүй байлгүй дээ?
Мартах болов уу?
Өө, хонгор минь, мартана гэж юу байх вэ.
Чи Лаккитай тоглож, хувцаслаж өгдөг шүү дээ.
Тэгээд бас хамтдаа подкаст хийдэг биз дээ.
Энэ хорвоо дээр тэр хамгийн сайн найзыгаа мартана гэж хэзээ ч байхгүй.
Баярлалаа, ээж ээ.
Өө, үүнийг хараач!
Энд бүр их зефиртэй байна.
Давхар шоколадан бүрээстэй.
Тийм. Тийм. Үүнийг л авъя.
За, өөр юу авах хэрэгтэй вэ?
Өө, үгүй ээ.
Хэн ч битгий хараасай, хэн ч битгий анзаараасай.
Яасан бэ? Айн?
Өө, юу ч биш ээ. Зүгээр л, нөгөө... Өө.
Лангуугаар явахаас өмнө биеэ халааж байна.
Дэлгүүр хэсэх нь шөрмөс сунах гол шалтгаан болдог юм.
Чи үүнийг мэдээгүй л байсан байх даа.
За, биеэ халаачихлаа. Явцгаая.
Хурдлаарай. Хурдан, хурдан.
За, аюулгүй юм шиг байна...
Өө.
Чи байх нь ээ.
Чи л намайг ийм байдалд орууллаа шүү, залилагч минь.
За, охидоо, явцгаая.
Есдүгээр эгнээнд цэвэрлэгээ хийгээрэй!
Үүнийг л нэг хэлэх юмсан гэж боддог байлаа. Энд нуугдчих.
Тэр авгай юу хүсээд байгаа юм бэ?
Эмэгтэй хүн гэнэ үү? Би лав хараагүй шүү.
Эмэгтэй хүн байна шүү дээ!
За, явцгаая.
Хурдлаарай! Хүүе ээ!
Чи үсчин биш байна шүү.
Би чамайг мэдчихсэн шүү! Наашаа ир!
Эндээс хурдан гарах минь.
За.
Наашаа буцаад ир!
Хөөх-хөөх.
Хөөе! Болохгүй, үгүй ээ!
- Чи зүгээр ингэж... - Онгойлго, онгойлго, онгойлго!
Хүүе!
Хөдөлцгөөе!
Зогс! Наашаа ир, чи!
Пүү, арай л гэж мултарлаа шүү.
Ээжтэй дэлгүүр хэсэх дандаа л хөгжилтэй байдаг юм.
- Харин тийм ээ! Ёстой сэргэж байна! - Хамгийн тасархай дэлгүүр хэсэлт байлаа!
Төгс.
Поппи!
Би түүнийг харахгүй байна, Жуниор.
Дээшээ хар даа, ухаантан минь.
Айн? Чи хоцорчихлоо.
Дээшээ яаж гарах юм бэ?
Батут дээр үсэрчих.
Айн?
За, явлаа шүү.
Ёо, ёо, ёо, аа, ёо!
Энэ бол би байна,
Хорлон сүйтгэгч Поппи Прескотт.
Суу даа, Грю.
За за, сууя... Аа!
За. Би энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Яагаад гэвэл би ч чам шиг хорон санаатан болохоор төрсөн юм.
Тэгэхээр одоо томоохон дээрмийнхээ талаар ярилцах цаг болжээ.
Пффт, дээрэм гэнэ үү. Юу яриад байгаа юм, чи чинь жаахан хүүхэд шүү дээ.
Агуу хорон санаатнууд бүгд л багаасаа эхэлсэн байдаг юм шүү.
Чи өөрөө 12-тойдоо Хааны үнэт эрдэнэсийг хулгайлж л байсан биз дээ?
Би түүнээс ч хамаагүй бага байсан юм.
Тэгээд ч гомдож болохгүй шүү, чи над шиг болж чадахгүй л дээ.
Өө, би чамаас хамаагүй илүү мундаг болох бодолтой байна.
Үүнийг хар даа.
Хөөе, энэ миний хуучин сургууль уу?
Яг зөв.
Би үүнийг маш чадварлаг загварчилсан юм,
цавуу болон зайрмагны модоор шүү дээ.
Тэгээд бид тэндээс сургуулийнх нь бэлгэдэл амьтныг хулгайлах юм.
Чи Ленниг хулгайлах гээд байгаа юм уу?
Яг тийм.
Лицей Пас Бон дандаа л миний мөрөөдлийн сургууль байсан юм.
Энэ дээрэм миний хорон санаатны хувийн хэрэгт ёстой гоё харагдана даа.
Наадах чинь бүтэхгүй санаа байна аа.
Чи ер нь зөгийн сарсар гэж ямар амьтан байдгийг мэдэх үү?
Тэд чинь догшин, жижигхэн мангасууд шүү дээ.
Өглөөний цайндаа зөгий, кобра могойг зүгээр л идчихдэг юм.
Зөгийн сарсарт юу ч хамаагүй ээ.
Юу гэж дээ. Би чамд туслахгүй ээ.
Сүрдүүлэг гэдэг чинь ийм л байдаг юм даа,
чамд өөр сонголт байхгүй гэсэн үг.
Ха-ха!
За яах вэ.
Өө. Аа. Өө...
Тим! Тим.
Хурдал, хурдал, хурдал!
Чихуахуа.
Үгүй ээ!
Шулуун гэдэсний лаа!
Нааш нь өг!
Хөөе! Цагдаа байна!
Асуудалгүй ээ!
Өө.
Аан, пинья колада.
Туслаарай!
Сайн уу.
Гуйж байна, надад туслаач?
Өө, тийм, тийм.
Аан. Хөөе! Зүгээр ээ. Баяртай!
Смаж! Смаж, буугаад ир. Хөөе!
Муур.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Өө, үнсье.
Үнсье.
Туслаарай!
Базука!
Аа. Ээ.
Хөөе, хөөе.
Тийм ээ!
Тэнд байна. Тэр новшнууд машиныг минь эвдчихсэн юм.
Кофены газрыг сүйтгэчихэж.
Тийм ээ! Зайлцгаа эндээс!
Тэд бүх юмыг бусниулж дууслаа.
Супер баатруудаас залхаж гүйцлээ. Алив, тэднийг дараад өгье!
Супер баатрууд дахиж хэрэггүй! Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Сууцгаа!
Үүү! Зайлцгаа эндээс!
Эрхэм нөхөд өө...
Бидний туршилт бүтэлгүйтлээ.
Та нарыг албан ёсоор тэтгэвэрт чинь гаргахаар боллоо.
Тэтгэвэр ээ?!
Үгүй байлгүй дээ?
Хөөх. Тэнд байна шүү.
Шилтгээн, бас гаргойлууд.
Би үнэхээр энд ирчихлээ гэж үү, итгэж чадахгүй нь.
За.
За, үүнийг хурдхан шиг дуусгая.
Рон, хэрэгслийг минь өгөөдөх. Ингээд л болоо.
Түүнийг сайн харж байгаарай. За.
- Хэрэгтэй юм байвал... - Мхн.
Би сүүн тэжээл, илүү живх, дуртай соосгийг нь авчирсан...
Алив, явцгаая. Хурдал, хурдал.
Тэгээд одоо, шилийг миний...-ээр зүснэ.
живхээр үү?
Юу вэ? Надаар тоглоод байна уу.
Пиньятаг сөнөө!
Хөөе, залуус аа. Залуус аа? Хөөе!
Залуус аа, миний хэрэгсэлтэй нөгөө цүнх хаана байна?
Хийн бөмбөлөг.
Өө.
Баларлаа.
Юу? Яаж...
За за. Энд юу байгааг харъя даа. Байз...
Алив ээ. Алив, алив, алив. Аха!
Юухан байх вэ дээ.
Айн?
Тэр чинь Ноён Найрсаг байна шүү дээ.
Тэнэг хүүхдүүд гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Эна ажилдаа үнэхээр дургүй хүрч байна шүү.
Пүү.
Тэнэг хүүхдүүд гэж.
Ха-ха-ха.
Тэр бол Доктор Деструкто. Дөнгөж хүүхэд байсан шүү дээ.
Бас Киллер Дриллерийн жинхэнэ дуулга байна.
Алив ээ!
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Живх.
Надад нэг тиймэрхүү... Хэрэглэчихээр зүйл хэрэгтэй байна...
Энийг яах вэ?
Дажгүй шүү.
Тийм ээ!
Орчихлоо шүү.
Байз. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хүүхдийн цацлага!
Аан, тийм, тийм.
Хөөх!
Мэдээж хэрэг, хулгай хийхэд хамгийн чухал зүйл бол...
аюул хаанаас ч ирж болно гэдгийг байнга тооцоолох явдал юм даа.
Тирамису!
Үгүй ээ, Жүниор!
Жюниор, нааш ир.
За, одоо тэгээд яах гэж байна?
Би зохицуулж байна аа.
Юунд ч битгий хүр. Үгүй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн байна, Жюниор. Ингэж л байхгүй юу.
Аая, хөгжиж байх шив.
Ёоё, арай л дэндүү хөгжиж байна даа.
Гуйж байна шүү, Жюниор.
Аав нь балын дорго хулгайлах хэрэгтэй байна.
За.
Ленниг шөнө энд байлгадгийг би мэдэж байна.
Хэрэв би буруу санаагүй бол,
энд хаа нэгтээ нууц унтраалга байх ёстой.
Аа! Ха-ха.
Ингэж л байхгүй юу!
Өөх.
Үүгээр түүнийг цохиод унагачихъя.
Ухаан алдангуут нь торыг нь онгойлгочихно.
Тэр үслэг чөтгөр чинь яг л нялх хүүхэд шиг унтаж өгнө дөө...
За, унтсаар л байна шүү.
Ээ халаг!
Өөрийгөө унтуулчихлаа шүү дээ.
Хөөе! Хөөе!
Грю, одоо яах вэ?
Үгүй ээ!
Өө үгүй ээ, бидний ажиллагааг баллачихлаа.
Юу? Хэн зүрхэлдэг байна аа?
Халдагчид!
Сэрээрэй!
Үгүй ээ!
Юу?
Хмм.
Аая.
Үгүй. За үгүй дээ.
Алив, явцгаая. Явах хэрэгтэй байна.
Халдагчид!
Та нар буруу захиралтайгаа оролдлоо доо.
Ингээд эхэллээ. Алив, алив.
Яв, яв, яв! Хурдал, хурдал.
Алив, алив! Та нар зүгээр мултрахгүй шүү.
Аа!
Үбэлшлэхтийн уур хилэнг амсахад бэлтгэцгээ!
Живхний тууралтын тос уу даа.
Өө үгүй ээ. Өө үгүй ээ!
Зогс, зогс, зогс!
Ээ бурхан минь.
Ёоё!
Буцаад нааш ир, чи!
Би Леннигээ авмаар байна шүү дээ!
Бид эндээс яаж гарах вэ?
Намайг дага.
Сууцгаа!
Алив, алив, алив.
Найрсаг ноёнтон оо!
Хөөх!
Үнэнийг хэлэхэд, энэ миний амьдралын хамгийн гайхалтай шөнө байлаа шүү.
Бид үнэхээр чадчихлаа гэж үү, итгэмээргүй юм.
Нээрээ хэлэхэд, үнэхээр зугаатай байлаа шүү.
Балярлалаа, Рон.
Пүү.
Бас бүх зүйлд баярлалаа.
Өө, нээрээ. Санаа зоволтгүй дээ.
Нууцыг чинь чанд хадгална аа, түнш минь.
Баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Аав нь дажгүй сайн байлаа шүү, тийм ээ, Жюниор?
Си, си, си. Яв, яв.
Сайн уу, Максим.
Миний хайртай сурагч хэр байна даа?
Чи бид хоёр нэг л хүнийг хайж байгаа юм шиг байна шүү.
Тэр хаана байгааг би яг мэдэж байна.
Баярлалаа, захирал Үбэлшлэхт.
Бид түүнийг оллоо.
Валентина, Мэйфлауэр луу.
Дуртайяа.
За, эхэлцгээе.
За, тэгье, тэгье.
Бүгд санаанд орж байна.
Өпс.
За, дараа уулзъя.
Ээж, аавдаа «баяртай» гэж хэлээрэй.
Клубтээ цагийг гоё өнгөрүүлээрэй!
Ухаалаг байгаарай шүү.
Баяртай, залуус аа. Баяртай!
Баяртай!
Сайн уу, Каннингхэмийнхэн.
Мм, сайн уу, Поппи.
Аав ээжүүд маань хамт цагийг өнгөрөөж байгаа гэсэн, үнэхээр эгдүүтэй юм,
тэгээд чамайг хамт уулзах болов уу гэж бодсон юм.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Ороод ир.
За, шоугаа эхлүүлцгээе, хүмүүс ээ.
Надад таалагдаж байна шүү.
Тийм шүү. Хүмүүс ер нь л тэгдэг юм.
Гоё юм.
Тэгэхээр, та нар өмнө нь балны зуррам харж байсан уу?
Хөөх, за, эд нар тоглоогүй бололтой.
Эд нар чинь миний дуртай шинэ хөршүүд байна шүү дээ.
Сайн уу.
Энэ уур амьсгал үнэхээр таалагдаж байна.
Та хоёр яг л мэргэжлийнхэн шиг харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, гэхдээ үнэндээ биш ээ.
Перри болон залуус та нарыг талбай дээр хүлээж байна,
харин бид клуб рүү явлаа шүү.
Тэгээд чи тэр үхмээр гоё хувцсаа хаанаас авснаа надад хэлнэ шүү.
Аа! Ээ.
Энд байна шүү, Чет.
Сайн уу.
За.
Скип, Чип, Чет.
Чет, Скип, Чип.
Сайн уу, залуус аа.
Сайн уу. Сонин сайхан юу байна даа, Чет?
Зүгээр ээ.
Манай Чет бидэнд яаж хийдгийг үзүүлээд өгнө өө.
Тийм биз дээ?
Нөгөө...
Би энэ нөхрийг арчаад өгнө өө.
За.
Айн?
Юу вэ...
За, үзээд алдъя.
Айн? Арай үгүй байлгүй дээ.
За за.
Арай дээр үү?
Юу?
Энэ тооцохгүй шүү.
Тэгээд...
Юу? Чи зүгээр л... Хөөе!
Энэ арай дэндэж байна шүү!
Буррито.
Баларлаа, Рон.
Хөөе, үгүй ээ! Өө, үгүй ээ.
Ирээд аваарай.
Өө, ямар эгдүүтэй юм бэ. Хөөх!
Энэ үнэхээр хачин нохой юм аа.
Би онгойлгоё.
Сайн уу, бяцхан жаал аа. Аав чинь гэртээ байна уу?
Уучлаарай. Би танихгүй хүнтэй ярьж «болохгүй» гэсэн.
Өө, би танихгүй хүн биш ээ.
Гэхдээ та надад сонин л харагдаж байна.
Хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ их хөгшин, даршилсан өргөст хэмх шиг үнэртэй эмээ байна.
За, би очлоо.
Өө, үгүй ээ. Өө.
Одоохон хүрээд ирье.
Танд туслах зүйл байна уу?
Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Би Грүгийн хуучны найз байгаа юм.
Тэр энд байхгүй байна, тэгэхээр...
Өө, зүгээр ээ.
Би хүлээж байя.
Юу? Үгүй ээ.
Перри, бэлэн болохоороо л хэлээрэй.
Мм?
Хэлэх ч шаардлагагүй биз,
Перри бид хоёрыг дахиж хүлээж авахааргүй болсон.
Оаху арал дээр.
Бодит түүх.
Ханиа! Бурхан минь, ашгүй дээ.
Хүүхдүүд байна. Яг одоо явах хэрэгтэй.
Баярлалаа. Баяртай.
Баригдчихлаа! Юу?
Сайлас руу залга! Өө, үгүй ээ.
♪ Төрсөн өдрийн баярын мэнд хүргэе ♪
Аа.
Грю илчлэгдчихэж.
Хүмүүс ээ, энэ бол онцгой байдал шүү.
Тэтгэврийн үе албан ёсоор дууслаа.
Мега Минионуудыг цуглуул.
Өө!
Помодоро!
Ммм.
Аа! Помодоро!
Хөөе.
Ямар ажилсаг амьтан бэ.
Яасан хөөрхөн бэ.
Помодоро!
Ийхаа.
Помодоро! Ийхаа!
Айн?
Хөөх! Ха-ха! Тийм ээ!
Тэгэхээр...
аав чинь сахилгагүйтжээ.
Маш их сахилгагүйтсэн.
Тэр надаас маш чухал зүйл авсан. Би тэрийгээ буцааж авмаар байна.
Аа! Ха!
Захирал Үбэлшлехт үү?
Чи миний Ленниг авсныг би мэдэж байна шүү.
Одоо түүнийг нааш нь өг. Аа! Ёоо!
Үнэндээ энэ их хөгжилтэй түүх л дээ.
Дуугаа тат.
Шалтаг сонсмооргүй байна.
Чамд сургамж өгөх гэж ирлээ. За, үзээд алдах уу, мундаг эр ээ?
За за. Би настай хүнтэй зодолдохгүй ээ.
Аа, тийм үү?
Би чамайг түүхэнд үлдэхээр сайн гөвшиж өгнө өө.
Хөөе! Хөөе!
Май чи!
Тийм ээ! Урагшаа!
Охидоо, болгоомжтой! Наашаа!
Бүгд хэвтээрэй!
Хөөе, холдоорой, авгай минь!
Ёоо!
Болиоч!
Түүнийг тавь!
Май чи!
Одоо тийшээ орж, хүүхдийг олох хэрэгтэй.
Юу?
Өө, аз таарлаа шүү, тийм үү?
Ай, Максим. Хэтэрхий амархан байна даа.
Нааш ир, бяцхан жаал минь.
Максим дээрээ ир.
Тийм ээ. Гүжиг гүжиг...
Өө! Ай, Максим.
Чи муу чинь...
Чи ч том асуудалд орлоо доо.
Бариад авлаа!
Хи-яа!
Пүү.
Байз. Хүүхэд хаана байна?
Хүүхэд хаана байна?
Жүниор?
Люси!
Хүүхдийн араас яв.
Максим.
Баяртай гэж хэлээрэй, Грю.
Өө, бас битгий санаа зовоорой.
Тэр шинэ аавтайгаа маш жаргалтай байх болно.
Тийм биз дээ? Хар даа. Өө, шинэ аавдаа хайртай байна шүү дээ.
Жүниор!
Үгүй ээ!
Суу.
Аврах хүүхэд байна.
Авчихлаа!
Өө, хэн бяцхан жоом болоход бэлэн байна даа?
Тавь!
Эд нар маш эмзэг шүү. Аа!
Энэ шарвагнасан амьтан чинь...
Өө!
Өө, тоглоод байна уу?
Миний хөлгийг тэр чигт нь шээс болгочихлоо.
Валентина!
Жоомжуулагч туяаг аваад ир!
Тэнд байна.
Би зохицуулъя.
За, ингээд...
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Ммм.
Энэ юу вэ? Өө!
Өө. Сайн уу.
Пүү. Грю!
Ойртуулаад өг!
Бараг хүрчихлээ.
Тэднийг устга!
Маш сайн байна шүү.
Үзүүлээд өг, хамтрагч аа.
Ёоо! Юу ч харагдахгүй байна!
Жюниор!
Санаа зоволтгүй ээ, Грю.
Хүүхэд зүгээр ээ.
Өөрөө хар л даа.
Өө, Жюниор.
Одоо тэр минийх болсон.
Тийм биз дээ, Бага Максим?
Хоёулаа хамтдаа бужигнуулж,
үймээн самуун тарьж,
ёстой нэг хөгжилдөнө өө, тийм үү?
Хамгийн гоё нь, тэр чамайг үзэн яддаг!
Ёстой нээрээ шүү.
Хүүг минь тавь!
Үгүй дээ, тэгэхгүй байх.
Адал явдал одоо л эхэлж байна, тийм үү?
Өө! Хөгшин аав чинь ямар хулчгар болохыг хар даа, айн?
Чи хэтэрлээ шүү, Максим.
Одоо хүүг минь өг.
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Тэр одоо миний хүү болсон.
Хөлөө анхаарч яваарай, Грю.
Нэлээн эвгүй шүү!
Нисэж чадахгүй нь харамсалтай юм даа, айн?
Тавь! Ёоо! Аах!
Өө!
Одоо ингээд дууслаа!
Аавдаа баяртай гэж хэлээрэй.
Зүгээр дээ, Жюниор.
Аав нь чамд хайртай шүү.
Өө!
Наашаа ир.
Сахилгагүй амьтан бэ.
Ёоо, ёоо, ёоо! Ёоо!
Надаас холд, чөтгөр өө!
Чи миний уур хилэнг амсах болно...
Хөөх.
Ёоо! Өө.
Харсан уу? Шалбархай ч үгүй байна.
Айн? Юу вэ?
Салами!
Пастрами!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Юу? Прошутто!
Паах! Паах! Паах! Заваан юм!
Ха! Давгүй оролдлого байна. Харин одоо...
Антипасти!
Хо, хо!
Грю. Грю!
- Тийм ээ, тийм! - Жюниор!
Вүү!
Тийм ээ!
- Ура! - Хүүе ээ!
Зүгээр үү? Ёстой галзуу байлаа!
Ааваа.
Ммм.
Хөөрхөн юм аа!
- Миний хөвгүүд ээ. - Ааваа.
Юу гээч?
Өнөөдөр ч ёстой сэтгэл санаа орвонгоороо эргэсэн өдөр байлаа шүү.
Өө, Грю?
Одоо гэр рүүгээ харьж болох уу?
За, ингээд боллоо.
Ура!
Багш аа, баярлалаа доктор Нефарио.
Шинэ юм шиг л болчихлоо.
Жижиг гэлтгүй ямар ч ажил,
эсвэл ямар ч галзуу байсан хамаагүй.
За, баяртай даа.
Баяртай.
Хүүе, зүгээр үү, хонгор минь?
Агнес, чамтай уулзахаар хүн ирчихсэн байна!
Лакки?
Лакки!
Үзүүлбэрээ бэлдсэн үү?
За, алив үхсэн дүр үзүүл.
Ура!
Өө, арай л эвгүй харагдаж байна шүү. Харин тийм ээ, бага зэрэг.
Лакки.
Би... удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Өө, за за.
Зохицуулах хэрэгтэй нэг ажил байна. Харин тийм.
Дараа уулзъя, найз минь.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Өө, Максим, сонин сайхан юу байна даа?
Аах, чи энд юу хийж яваа юм, Грю?
Бах таваа хангах гэж ирээ юу? Үгүй юу?
Бах таваа хангах аа? Үгүй, үгүй. Би зүгээр л...
Сэтгэлд тээглээд байсан нэг зүйлийг хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь есдүгээр ангийн авьяастны тэмцээнтэй холбоотой юм л даа.
За,
үнэндээ,
би чиний дууг хулгайлчихсан юм.
Юу? Би мэдээд байсан юм!
Яавч тохиолдол байгаагүй юм! Муу худалч амьтан!
Тэгээд?
Тэгээд юу гэж?
Уучлалт гуйх чинь хаана байна? Уучла...
Юу яриад байгаа юм? Би сая л гуйчихлаа шүү дээ.
Өө, үгүй, үгүй.
Наадхыг чинь уучлалт гэхгүй.
Чи зүгээр л даажигнах гэсэн хэрэг.
Дууг минь хулгайлсан гэж бодохоор л зэвүү хүрчихлээ! Хүүе!
Чи бүжгэн дээр өмд шувтлахад өшөөгөө авах гэж л тэгсэн юм шүү дээ.
Тэгээд ч чи миний дараа гарч болох л байсан.
Чи өөрөө айсанд би буруугүй.
Тайзыг ёстой алаад өгсөн болохоор уу!
Айсан гэнэ үү? Ха!
Би чамаас хэзээ ч, ямар ч үед илүү дуулж чадна шүү.
Харж л байя даа.
Хэзээ ч, хаана ч хамаагүй.
Чи л хэл, мон ами.
Тэгэлгүй яахав.
♪ Амьдралд чинь тавтай морил... ♪
♪ Буцах зам байхгүй... ♪
♪ ...Унтаж байхдаа ч гэсэн... ♪
Өө, алив ээ.
♪ ...Чамайг бид олно ♪
♪ Сайн... ♪ ♪ ...хүн шиг дүр эсгэж байсан ч ♪
♪ Эх байгальдаа нуруугаа харуулсан ч ♪
♪ Хүн бүр л дэлхийг захирахыг хүсдэг... ♪
Алив! Уу! Тэгээд!
♪ Энэ бол миний өөрийн бүтээл... ♪
Аанхан. Тийм ээ.
♪ ...Энэ бол миний өөрийн харамсал... ♪
Алив, бут авцгаая!
♪ ...Шийдэхэд минь туслаач... ♪
Уу-хуу!
♪ ...Надад туслаач, ♪
♪ Эрх чөлөө, цэнгэлийн дээдийг мэдрэхэд ♪
♪ Юу ч мөнхөд үлддэггүй болохоор ♪
♪ Хүн бүр л дэлхийг захирахыг хүсдэг ♪
♪ Гэрэл тусахгүй тэр л өрөөнд ♪
♪ Хана нурах үед гар гараасаа хөтлөлцөөд ♪
♪ Нурж унах цагт би ард чинь зогсож байна ♪
♪ Зорьсондоо бараг л хүрсэнд баяртай байна ♪
♪ Аажмаар замхран одсонд дэндүү харамсалтай ♪
♪ Пом, пом, пом, пом Тра ла ла ла ла ♪
♪ Хүн бүр л дэлхийг захирахыг хүсдэг ♪
♪ Хэзээ ч, хэзээ ч хэрэг болохгүй гэж хэлээч ♪
♪ Ганц гарчигт итгээд яах юм бэ? ♪
♪ Хүн бүр л дэлхийг захирахыг хүснэ ♪
♪ Бүгд л эрх чөлөө, таашаалын төлөө ♪
♪ Үүрд үлдэх зүйл гэж үгүй ♪
♪ Хүн бүр л дэлхийг захирахыг хүснэ ♪
Өө, тийм ээ!
Уу-хуу-хуу!
Өө, штрудель гэж.
Уу-хуу-хуу-хуу!
Аа, паяг.
Айн?
Ммм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөх!
Ээ...
Өө, баларлаа.
Засс.
Аан?
Бла, бла, бла. Бла, бла, бла. Бла, бла, бла.