Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Хохирогчдын тусгай анги гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Хөөе! Харри!
- Дуэйн, юу хэрэгтэй юм?
- Чамд юм үзүүлэх гэсэн юм.
- Юу юм?
Дуран уу?
- Камертай.
- Ёстой олз байна даа.
Хагас нүцгэн шар үстэй хүүхэн оллоо, тэд бас хийж байна.
- Өө, харъя. Харъя л даа, Харри.
Харри, холд.
Тэр юу хийж байна аа?
Тэд тоглоогүй байх аа.
- Надад ээлж өг л дөө. - Хүлээ. Хүлээ.
Өөр юм байна.
- Юу юм?
- Өөр нэг хүүхэн дөнгөж гэртээ ирлээ.
Тэр ирснийг нь мэдэж байна.
Бурхан минь. Хүлээ, бүсгүй минь...
- Юу болоод байна? - Тийшээ битгий ор.
Тэр тавиурын ард байна.
Гүй, бүсгүй минь, гүй!
Бурхан минь. Тэр түүн рүү дайрч байна.
Тэр ална! Харри, 911 рүү залга.
Тэр дэвсэлж алж байна!
- Энэ байр Энн Жэксоны нэр дээр.
Тэр энд доктор Дебби Шилдстэй хамт амьдардаг.
- Найз бүсгүйчүүд бололтой.
- Шар үстэй Деббиг хүчиндэж байхад
хамтран амьдрагч Энн нь гэртээ иржээ.
Тэгэхээр гэмт этгээд Деббиг энд хүчиндсэн.
Энн орж ирээд
тэр түүн рүү тэнд дайрсан байна.
Хоёулаа одоо Мерсид байна.
- Эргүүлийнхэн хавиар асуусан.
Тэр өөдгүйг хэн ч хараагүй.
- Харин гудамжны нөгөө талаас
шагайсан хоёр хүүхэд байвал болох уу?
Дуэйн, Харри хоёр 911 рүү залгасан,
жаахан "Арын цонх" тоглож дууссаныхаа дараа.
- Тэгэхээр хөршүүдээ тагнаж байсан хэрэг үү?
- Хөшиг нь бүр онгорхой байсан.
- Тэрнийг нь зураг авах
урилга гэж ойлгож л дээ.
Авсан юмаа үзүүл дээ, зурагчин минь.
- Чи энэ хүний царайг фотошопдсон уу?
- Үгүй. Үгүй. Тэр чинь угаасаа аймаар төрсөн юм.
Зомби ч байж магадгүй. - Эсвэл баг өмссөн.
- Хэрвээ энэ баг бол доор нь юу байгааг хармааргүй л байна.
Хууль ба журам: Хохирогчдын тусгай анги 12-р улирал 13-р анги Адриано_CSI www.addic7ed.com
- Би хүчингийн шинжилгээг дараа авна. - Тэгэхэд оройтсон байж магадгүй.
- Энний тархинд амь насанд аюултай их цус харвалт байна.
Мэдрэлийн мэс засалчид одоо хагалгаанд орох гэж байна.
Би орох ёстой.
- Тэгээд гар дээр чинь үлдсэн байж мэдэх нотлох баримтыг угаачихна.
- Эннд одоо би хэрэгтэй.
- Гуйя, Дебби, бидэнд барих юм өгөөч.
Хэн нэгэн таныг заналхийлж байсан уу?
- Ажлаасаа болж заналхийлэл авч байсан.
- Та эх барих, эмэгтэйчүүдийн эмч үү?
- Зарим хүн миний
Три-Стэйт нөхөн үржихүйн институтэд хийдэг ажлыг эсэргүүцдэг.
Уучлаарай.
- Манай клиник хүүхэдгүй хэдэн зуун хосод тусалсан.
- Зарим хүн одоо ч үр шилжүүлэн суулгахыг эсэргүүцдэг.
- Католик сүм IVF-ийг нүгэл гэж буруушаадаг.
Би Пап ламыг ирээд хүүхдүүдтэй маань уулзаач гэж урьсан.
Гэхдээ одоохондоо хариу алга.
- Дебби өөрийг нь заналхийлсэн гэсэн.
- Тийм ээ, сүүлийн үед, генийн өөрчлөлттэй үр хөврөл судлалын
шинэлэг ажлаас нь болоод.
- Маргаантай юу? - Надад бол огт үгүй.
Зарим эмэгтэйд мутант митохондрийн ген байдаг,
тэр нь хүүхдэд нь аймшигтай өвчин үүсгэж болно.
Дебби өвчингүй үр хөврөл гаргаж чадсан
нэг эцгийн эр бэлгийн эсийг хоёр эхийн өндгөн эстэй нийлүүлээд.
- Тэр гурван генетик эцэг эхтэй хүүхэд бүтээсэн хэрэг үү?
- За, үр хөврөлүүд төрөх хүртлээ бойжоогүй.
Гэхдээ ямар боломж нээгдэж байгааг бод доо.
- Бүгдийг нь холиод л захиалгын хүүхэд гаргана гэсэн үг.
- Харин зарим хүн үүнийг эсэргүүцдэг.
Энэ захидал Деббид ирсэн
судалгаа нь хэвлэгдсэний яг дараа.
- "Бурхан франкен-хүүхдүүдийг үзэн яддаг.
Чам шиг хүмүүсийг шавж шиг дэвсэлж устгах ёстой."
- Тэднийг дэвсэлж устгах л ёстой.
- Бичсэндээ бахархаж байна уу?
- Би гарын үсгээ зурсан биз дээ? Бурхны ажлыг хийж байна.
- Тэр ажилд чинь хүн зодох,
үр хөндөлтийн эмнэлгийн гадаа хууль зөрчих ч ордог уу?
- Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Нөгөө франкен-гичийг хэн нэг нь устгачихсан уу?
- За, уйлаад унах хэрэггүй шүү.
- Бурхан жирэмсэн болгосон бол жирэмсэн чигээрээ бай.
Бурхан үргүй болгосон бол үргүй чигээрээ бай.
- - Бурхан чамд умай өгсөн үед
сургаалийг чинь сонсож магадгүй юм.
- Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
- Куинст, нэг цэцэрлэгийг утаж байсан.
Тэр хүүхдүүдээс ор хөнжлийн хорхой Бурхны бүтээл мөн үү гэж асуу.
- Хорхой устгагчийн алиби батлагдлаа.
Тэр Куинст байсан.
Гэхдээ багшийнх нь хэлснээр хүүхдүүд
одоо ч хазуулсаар байгаа гэнэ.
- Хазуулж л байг. Бидэнд юм алга.
- Бидэнд өгөх юм байна уу?
- Хүчирхийлэгч өөрийгөө шууд утгаараа мангас болгож байна.
- Тэднийг дайрах нь хангалтгүй гэж үү?
Айдаст автуулах хэрэгтэй гэж бодсон хэрэг үү?
- Тэр баг нь зан үйл,
ёслолын ач холбогдолтой байж магадгүй.
- Ардын үлгэрийн дүрд тоглож байгаа юм шиг үү?
- Ямар ч байсан, өвчтэй новш байна.
- Дебби ярихыг хүсээгүй нь аргагүй.
- Тийм ээ.
Одоо ч бэлэн харагдахгүй байна.
- Энн яаж байна? - Одоо ч хагалгаанд байгаа.
- Аан, энэ бол мөрдөгч Стейблер. - Сайн уу, Дебби.
- Сайн уу.
- 911 рүү залгасан хүүхдүүд
бас зураг авсан байна.
Хараад өгөх үү?
- Тийм, тэр мөн байна.
- Баг нь яг юу дүрсэлснийг ялгаж чадахгүй байна.
- Аймшигтай байсан.
Би зүгээр л нүдээ аньсан. Тэр яагаад над руу дайрсан юм бол?
Яагаад Эннийг гэмтээсэн юм бэ?
- Энн Жэксон уу? Энн Жэксоны тухай ярьж байна уу?
- Тийм. - Тэр хаана байна?
- Би түүнтэй уулзаж болох уу? - Уучлаарай.
Та хэн бэ? - Би Кэп Жэксон.
Энний аав. Та нар цагдаа бололтой.
Та харин түүний мэс засалч байх. Тэр яаж байна?
Би эмч хүн. Надад дэлгэрэнгүй хэлж болно.
- Та хоёр уулзаж байгаагүй юм уу?
- Аан, доктор Жэксон, би Дебби Шилдс.
- Чи Энний хамтрагч юм байна.
Өө. Ийм нөхцөлд танилцаж байгаад харамсаж байна.
- Та охиноосоо хөндийрсөн юм байна.
- Аан, намайг зайтай байлгадаг гэж хэлж болно.
- Яагаад тэр вэ?
- Манай гэр бүлийн асуудал
та нарт хамаагүй гэж бодож байна.
- Үнэндээ бол бүх зүйл бидэнд хамаатай.
Бид Дебби, Энн хоёр яагаад
өчигдөр шөнө халдлагад өртсөнийг тогтоох гэж байна.
- Харин би охин минь амьд үлдэх эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Тархиндаа гэмтэл авсан уу?
- Мохоо хүчний цохилт. Дотоод цус алдалт.
- Өө.
Хэрвээ эмнэлгийн шийдвэр гаргах хэрэг гарвал...
Бурхан өршөөг, гэхдээ тэр шийдвэр таных.
- Баярлалаа.
- Тэр хагалгааг давсан. Одоо сэхээнд хэвтэнэ.
- Тэр орилоод л байсан, би юу ч хийж чадсангүй.
- Чи хүлээтэй байсан шүү дээ, Дебби.
Туслах хамгийн зөв арга нь бүгдийг бидэнд хэлэх.
- Аан, би гэртээ ирсэн.
Тэгээд би... хаалгаа онгойлгосон.
Тэгтэл тэр намайг байр луу түлхсэн.
- Тэр чамайг коридорт хүлээж байж.
- Тийм.
Араас гарч ирээд намайг боосон.
Би... ухаан алдсан байх.
Учир нь сэрэхэд
би оронд хүлээтэй, ам таглуулсан,
нөгөө маск над руу ширтээд байж байсан.
- Тэр юм хэлсэн үү?
- Фалмутаас намайг эмчилнэ л гэсэн.
- Муухай амтайг чинь засна гэсэн юм уу?
- Үгүй. Фалмутаас эмчилнэ гэсэн.
Юу гэсэн үг юм бүү мэд. - Та зүгээр үү, доктор Жэксон?
Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би ус уучихъя.
- Тэр хэн бэ? - Эннийн аав.
- Тэр үүнийг сонсохыг хүснэ.
- Хүчирхийлэгчийн зүүсэн маск шиг байна.
- Би КОДИС-оор хайлт хийсэн.
Ричмонд, Виржиниагийн цагдаагийн зураг байна.
2006 онд
ийм масктай нэг этгээд долоо хоногт дөрвөн эмэгтэйг хүчиндсэн.
- Деббиг хүчиндэж,
охин руу минь дайрсан хүн тэр гэж бодож байна уу?
- Деббиг Фалмутаас эмчлэх гэсэн хүн мөн.
Энэ танд ямар нэг юм хэлж байна уу?
- Энэ бол тэр...
Буруу эмэгтэйгээ хүчиндсэн гэсэн үг.
- За. Тэгэхээр бай нь Дебби биш, Энн байсан гэж байна.
Яагаад? - Би хэлж чадахгүй.
Би сэтгэцийн эмч. Нууцлал зөрчинө.
- Доктор, та үүнийг хэн хийснийг мэдэж байна уу?
Охиныг чинь үхтэл нь зодсон хүнийг мэдэх үү?
- Өвчтөн, эмч хоёрын нууц итгэлцэл
ариун зүйл.
- Доктор, энд одоо ариун байгаа зүйл бол
аав, охин хоёрын холбоо.
- Тийм ээ!
Гэхдээ би өвчтөнүүдийнхээ тухай ярьж болохгүй.
- Та хүчирхийлэгчдийг
эмчилж болно гэж боддог эмч нарын нэг биш биз?
- Би бэлгийн донтолт эмчлэх чиглэлээр мэргэшсэн.
Доктор Жэксонд хэлэх юм алга.
- Харин надад байна.
Манай мөрдөгчид таны үйлчлүүлэгчийн талаар жаахан ухсан.
Фалмут бол доктор Жэксоны гэр бүл
зунаа өнгөрөөдөг Кейп Кодын хот.
Энн хүчиндэгчийн бай байсан нь тодорхой.
- Тодорхойгүй байгаа нь
таны бэлгийн донтой өвчтөнүүдийн аль нь гэмт этгээд вэ гэдэг.
- Доог тохуу л таны ярих ганц арга уу, мөрдөгч өө?
- Үгүй. Шууд хэлж чадна.
Архи, кокаин, героин бол донтолт.
Хүчин бол биш.
- Тархины дүрслэлийн судалгаанууд
бэлгийн албадмал хүсэл мөрийтэй тоглоом шиг
хянахад хэцүү гэдгийг байнга баталсан.
- Тархины зураг хүсээ юу? Май.
Эднийг хар.
- Охин чинь халдагчийг нь хамгаалсныг мэдвэл
ямар санагдана гэж бодож байна?
Сэрээд "баярлалаа, ааваа" гэх үү?
- Намайг Эннд санаа тавьдаггүй гэж битгий буруутга.
Зүгээр...
Сонс. Би өдөр бүр
сэтгэлийнхээ ёроол хүртэл эвдэрсэн хүмүүсийг эмчилдэг.
Ихэнх нь багадаа хүчирхийлэлд өртсөн.
Та нар тэднийг гаж донтон гээд шоронд явуулдаг.
Харин миний ажил бол сонсож, эдгэрэхэд нь туслах.
- Тийм хүмүүс эдгэрдэггүй.
- Шоронд бол мэдээж үгүй.
Миний хөтөлбөрт зарим нь эдгэрдэг. Хэрвээ надад итгэж чадвал.
- Сайн байна. Одоо хаанаас хайхаа мэдлээ.
- Хүлээ. Миний үйлчлүүлэгч дуугүй байгаа нь
одоогийн өвчтөнөө хамгаалж байна гэсэн баталгаа огт биш.
Доктор Жэксон 15 жилд мянга мянган хүн үзсэн.
- Түүнээс өмнө өөрөө ч өвчтөн байсан.
- Хазааргүй дур хүсэл.
Сексийн донтны намтар.
- Надад нуух юм байхгүй.
Миний бүх амьдрал тэр номонд ил байгаа.
- Жорж Хуан. Таны ажлыг би эртнээс хүндэлж ирсэн.
- Өө. Таны нийтлэлийг ч уншсан.
Америкийн сэтгэц судлалын сэтгүүлд гарсан.
Тэнд та сексийн донтолтыг
ДСМ-5-д оруулах ёстой гэж бичсэн байсан.
- Сэтгэцийн эмч нар сексийн донтолтыг
сэтгэл гутрал, шизофрени шиг өвчин гэх гээд байна уу?
- Энэ бол жинхэнэ өвчин.
Гэхдээ одоо хүлээн зөвшөөрөгдөнө.
Доктор Жэксоны хүчин чармайлтын ачаар.
- Энэ жижиг магтаалын наадмыг орхиход харамсалтай л байна.
Гэхдээ би хүчирхийлэгч барих ёстой.
- Эллиот, түр хүлээж байвал
бид доктор Жэксонтой ярилцмаар байна.
- Тэр ярьж чадахгүй. - Хүчирхийлэгчийн тухай.
Гэхдээ хохирогчийн тухай ярьж чадна. Охиныхоо тухай.
- Охид аавыгаа шүтэж өсөх учиртай.
Заримдаа би тэр хайрыг нь хүртэхээр хүн байсан.
Гэхдээ дараа нь архи, сексийн солиоролдоо автаад
өдөр, долоо хоногоор алга болдог байлаа.
Би сандралд орно. Секс хийхгүй бол
үнэхээр үхчих юм шиг санагддаг байсан.
- Одоо бидний мэдэхээр сексийн донтолтын сонгодог шинж.
- Яг тийм.
- "Эхнэрээ орхино гэж амлаад
номын санчийг уруу татсан."
- Намайг сэтгэл татам байсан гэдэг юм билээ.
- "Дараа нь супермаркетын кассчин охин,
манай кантри клубын цэвэрлэгч эмэгтэй,
тэгээд хоолны газрын жорлонд 60 настай зөөгч."
- Тэр бол миний санаж байгаа хэд нь л.
Би архинд давхар донтсон байсан болохоор
хийсэн, өвтгөсөн бүхнийхээ талыг л санадаг.
- Та эхнэрээ, Энний ээжийг шархлуулснаа мэднэ.
- Тийм ээ.
Би өөрчлөгдөнө гэж амласаар байсан.
Тэр ч надад итгэсээр л байсан, тэгээд...
Итгэж чадахаа болих хүртлээ.
Тэгээд Жорж Вашингтоны гүүр рүү машинаар очоод
...
үсэрсэн.
- Сексийн донтолтыг өвчин болгохыг хүсдэг чинь аргагүй юм.
Ингэвэл та
муу нөхөр байсныхаа хариуцлагаас мултарна.
- Би муугаас ч дор байсан, мөрдөгч өө.
Ёс суртахууны хувьд жигшүүртэй хүн байсан.
Тэр ямар мэдрэмж байдгийг та бүү мэдээсэй.
- Эллиот, доктор Жэксоны эмчилгээ ихэнх 12 алхамт хөтөлбөр шиг
өвчтөнөөс хариуцлага хүлээхийг
бас гэмээ цайруулахыг шаарддаг.
- Тэгвэл таны гэмээ цайруулсан нь
Эннд огт хүрээгүй бололтой.
Тэр таныг хэр удаан зайгаа барьсан бэ?
- 20 жил.
Түүнээс өмнө бид салшгүй хоёр байсан.
- Таны номонд охинтойгоо хөндийрсөн үеэ
охин тань 16 хүрсэн зунаас гэж бичсэн байна.
- Тийм ээ, тэр өөрийнхөө
бэлгийн чиг баримжааг ойлгож эхэлж байсан.
Бид түүнийг ижил хүйстэн гэдгийг мэддэг байсан.
Ээж нь ч, би ч үүнд зүгээр хандсан.
- Тэгвэл тэр зун Фалмутад яагаад
тантай ярихаа больсон юм?
- Энэ нууцлалд хамаарахгүй, доктор.
Асуултад хариул.
- Өө... Энэ үнэхээр мөрдөн байцаалтад чинь тус болж байна уу?
Та нар зүгээр л миний хамгийн өвдөлттэй
дурсамжийг ухаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Дургүйцэхгүй бол би охиныхоо орны дэргэд баймаар байна.
- Эмзэг цэгийг нь дарчихлаа.
- Доктор Жэксон.
- Үүний ямар ч хэрэггүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Охиныхоо өмнөөс хэн нэгэн дуугарах хэрэгтэй.
- Хүчирхийлэгч Фалмутыг дурдсан учраас бид асууж байна.
- Түүний толгойд юу байгааг би хэлж мэдэхгүй.
- Харин би мэдэх юм шиг байна.
Энэ бол хиндү бурхад, дагинь нарын ном.
Энэ бол эротик хайрын бурхан Камадева.
Камадевагийн нэг хүч нь
бэлгийн харьцаагаар сүнслэг аврал олох явдал.
- Тэгэхээр тэр эдгээр эмэгтэйг аврах гээд байгаа юм уу?
- Тэр Анныг Фалмутаас эдгээнэ гэж хэлсэн.
- Юунаас нь эдгээх гэж, эмч ээ?
Юунаас нь эдгээх гэж? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Фалмутад юу болсон юм? - Боль л доо.
- Та бэлгийн хувьд хяналтаа алдсан байсан.
- Та охиноо хүчиндсэн үү?
Фалмутад байхдаа охиноо хүчиндсэн үү?
Өөрийнхөө охиныг хүчиндсэн үү? - Та түүнийг хүчиндсэн үү?
- Би санахгүй байна!
Гэхдээ... би...
Би тэгсэн байх.
Бурхан минь. Би тэгсэн байх.
Өө.
- Анн аавынхаа тухай
эсвэл бага насныхаа талаар бараг ярьдаггүй.
- Бидэнд тодруулж өгөх хүн бий юу?
- Аан, түүний бага насны найз Линда гэж бий.
- За.
- Уучлаарай. Овгийг нь мэдэхгүй.
- Анни.
Анни.
- Ярих гэж битгий оролд.
За юу, хонгор минь? Зүгээр амар.
Чи зүгээр байгаад ямар их баярлаж байна аа.
- Юу болсон юм бэ?
- Анн, би мөрдөгч Бенсон байна.
Чам руу дайрсан.
Үнэндээ та хоёр хоёул халдлагад өртсөн.
- Бүх зүйл зүгээр болно.
- Гэмт этгээд Фалмутыг дурдсан.
Зуныг өнгөрүүлдэг байсан газрыг чинь.
- Тэнд муу юм болсон уу?
Анни? Анни?
Таталт өгч байна!
Анни? Анни, ухаантай бай.
Надтай хамт байгаарай.
- За, дөрвөн миллиграмм
ативан хийгээд интубацид бэлд!
- Анны бие гэнэт муудчихлаа.
Тархины гэмтэл таамаглахад хэцүү байдаг.
Дүгнэлт гарахад хэдэн долоо хоног ч болж магадгүй.
- Тийм ээ.
Фалмутад Анныг мэддэг байсан
бага насны найзынх нь нэр бидэнд байна.
Финээр түүнийг олуулъя.
Тэгэхээр, эмч ээ, өнөөдөр түрүүн...
Жексонтой ярьж байхдаа...
та зүгээр л ам нээлгэх гэж магтаж байсан биз дээ?
- Сексийн донтолт бодитой, Эллиот.
Кап Жексон бол анхдагчдын нэг.
- Бид хохирогч буруугүй гэж үргэлж хэлдэг.
Одоо та хүчиндэгчид ч буруугүй гэх гээд байна уу?
- Ихэнх сексийн донтнууд хүчиндэгч биш,
гэхдээ зарим хүчиндэгчид сексийн донтолттой байж болно.
Тэд хянаж чаддаггүй шахалтаараа үйлддэг.
- Бидний эсрэг бүх өмгөөлөгч таны үгийг ишлэх нь дээ.
- Согтуу жолоо барьсан архичид шоронд ордог.
Хүчин хийсэн сексийн донтнууд ч бас орох ёстой.
- Та тэгж мэдүүлэг өгөх үү?
- Прокурорын талд.
Тэгэх ч удахгүй байж магадгүй, учир нь нэг хэв маяг
илэрч эхэлж байна.
Би Ричмондын зургийг улсын бүх тусгай хэлтэст явуулсан.
Дахиад хохирогчид гарч ирээд
Хайрын бурхныг халдагчаараа таньж байна.
Тэр нэг долоо хоногт гурав, дөрвөн эмэгтэйг
хүчиндээд алга болдог бололтой.
- Ричмонд, Филадельфи, Нью-Йорк, Ютика?
- Бүгд сексийн донтолтын нөхөн сэргээх төвтэй хотууд.
- Тэгэхээр манай этгээд бүртгүүлээд, бүлгийн эмчилгээнд орж,
донтнууд хохироосон эмэгтэйчүүдийнхээ тухай ярихыг сонсдог.
- Тэгээд тэднийг дахин хүчиндэж аврал өгдөг.
- Гэхдээ эмэгтэйчүүдийг аврах гэж яваа хүний хувьд,
Тэр Анныг ёстой хайр найргүй балбажээ.
- Тэр өөртөө дэндүү дурласан хүн.
- Тэгэлгүй яах вэ. Өөрийгөө бурхан гэж боддог юм чинь.
- Ийм хүмүүс юм санаснаар нь болохгүй бол
гэнэт хүчирхийлэлд автах нь элбэг.
- Тэгвэл эдгээр сэргээн засах төвийн өвчтөний бүртгэл
тэнд хэн байсныг
бас аль нь манай өөртөө дурлагч болохыг хэлээд өгнө.
- Гэхдээ нууцлалтай учраас бид авч чадахгүй.
- Би Жексоны төвийг отож сууна.
Тэндээс гарсан донтон бүрийг дагана,
яагаад гэвэл тэр удахгүй дахин дайрна гэдгийг бид мэднэ.
- Тэр аль хэдийн дайрчихсан.
- Би ажил руугаа явж байтал энэ гажиг
хаанаас ч юм гарч ирээд намайг подвал руу түлхсэн.
- Холли, чи хаана ажилладаг вэ?
- Дабл-Д Лайтэд.
Би тайчигч, за юу?
- Чи юу хийдэг нь хамаагүй.
Энэ чинь бэлгийн хүчирхийлэлд өртөх урилга биш.
- Тэр намайг шидэж унагаад, гарыг минь хүлээд
намайг хүчиндсэн.
- Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
- Аймшгийн муухай маск зүүсэн байсан.
Тэр байна.
- Холли... - Крейген.
- Чи өмнө нь бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан уу?
- Бурхан минь.
Тийм.
Коллежид нэг профессор надтай унтахгүй бол
унагана гэж сүрдүүлсэн.
Өнөөдөр тэр залуу намайг А-плас гэж дахин дахин хэлээд байсан.
Тэгснээ аймшигтайгаар орилсон.
- Чи түүнийг хутгалсан уу?
- Гар хүлээтэй байсан болохоор
шууг нь л хүрч чадсан.
Хоолойг нь хэрччихдэг байж.
- За, чи хэрэгээ өөрөө шийдчихсэн байж магадгүй.
Цус нь таарвал бид түүнийг барина.
Харин одоо бид чамайг
эмнэлэгт хүргэнэ, за юу?
Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа.
Үүнийг бүртгэ. - Лив залгасан.
Эмч нар Анныг эмийн нойрсуулгад оруулахаас өөр аргагүй болсон.
- Хэр ноцтой вэ?
- Ахмад тэнд байгаа.
Орны хажуугаас нь холдохгүй гэсэн.
- Намайг хэсэг хугацаанд харагдахгүй байлга.
- За.
- Доктор Жексонд гэр бүлийн яаралтай хэрэг гарсан.
Биднийг түүнгүй эхэл гэсэн.
Тэгэхээр хийх юм их байна.
Эхлээд... бидэнд шинэ найз байна.
- Намайг Эллиот гэдэг, би сексийн донтон.
Шуудхан хэлчихье.
Би арван зургаатай охидтой унтах дуртай.
Эхлээд порноноос эхэлсэн.
Дараа нь жинхэнэ юм руу орчихсон.
Өнгөрсөн намар гэхэд долоо хоногт тав, зургааг нь өвөртөлдөг болсон.
- Эллиот, Клей чамд ямар санагдаж байна?
- Хүн хүний л сонголт доо.
- Уучлаарай, Эллиот, манайд даруу хувцаслалтын дүрэмтэй.
Урт ханцуй, урт өмд үргэлж.
- Түүний хийж байгаа зүйл хууль бус байхад
та нар намайг ханцуй шамласны төлөө загнаж байгаа юм уу?
- Би өвчтөнүүддээ үргэлж “битгий бууж өг” гэж заадаг.
Амьдрал хэчнээн хатуу хандсан ч гэсэн.
- Мэс засалч Аннаг эдгэрэх боломж сайн гэж хэлсэн.
даван гарна гэсэн.
- Тийм хаван байнгын гэмтэл үлдээдэг.
- Би та хоёрыг түр ганцааранг нь орхиё.
- Үгүй ээ. Уучлаарай.
Зүгээр л айгаад байна.
- Би ч бас айж байна.
Хүчиндэгч дахин дайрсан.
- Бурхан минь.
- Арван дөрөв дэх хохирогч.
- Адилхан сэдэлтэй юу?
Хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйг аврах гэж?
- Түүнийг коллежийн профессор нь хүчээр унтуулсан.
Танай сэргээх бүлэгт хэн нэг нь хэлсэн л байж таараа.
- Би өвчтөнүүдээ нэрлэж болохгүй.
- Хүчирхийлэгч чамайг ашиглаж байна, эмч ээ.
Чамаар өөр хохирогчдыг олж байна.
Эннийг олсон шигээ.
Тийм биз?
- Тийм.
Өнгөрсөн долоо хоногт бүлэгтээ ярьсан.
- Та түүнд халдсанаа санадаггүй гэсэн.
- Би дарчихсан.
Тэр шөнийг 20 жил дотроо түгжсэн.
Миний хийсэн бүх юмнаас...
Тэр л нүүр тулж чадахааргүй аймшигтай байсан.
Гэтэл дараа нь...
Сар орчмын өмнөөс эргээд орж ирж эхэлсэн.
Зөвхөн бүрхэг дүрсүүд. - Яриад өг.
- Би сэлж байна.
Энн тавцан дээр хэвтэж байсан.
Хөл нь...
Усанд унжчихсан, тэгээд...
Би дээшээ авирч гарсан.
Тэр тэнд хэвтэж байсан...
Нүцгэн.
Над руу харсан.
Би...
Би түүнийг авах л ёстой юм шиг болсон.
- Хэрвээ чи Эннийг хүчиндэх гэж оролдсон бол...
Чи бараг чадсан байх.
- Намайг хамгийн их шаналгадаг нь...
Би хэзээ ч "уучлаарай" гэж хэлж чадаагүй.
- Тэгвэл үүнийг хийсэн араатныг
шоронд хийхэд туслах нь эхлэл биш гэж үү?
- Үгүй. Үгүй, тэр хэтэрхий амар.
Түүнийг араатан гэж нэрлээд торонд хийх амархан.
Өвчтөнүүдээсээ сурсан бүхний дундаас...
Тэд юу ч хийсэн бай,
тэд хүн хэвээрээ л байдаг...
- Би оюутнуудтайгаа дүнгийн оронд секс хийдэг байсан гэж хэлсэн.
Тэр итгэлийг яаж эвдсэнээ.
Эцэст нь намайг халсан, гэхдээ хэтэрхий оройтсон.
- Бас тэд дотроо аймшигтай шаналж байдаг.
- Би долоо хоногт долоон залуутай унтдаг байсан.
Заримдаа долоотой нь зэрэг.
Өөрийн үнэ цэнийг секстэй холбочихсон байсан.
- Аврагдах боломжгүй хүн гэж байхгүй.
- Би эхнэрээ надтай хамт солилцооны секст оруулдаг байсан.
Тэгээд, мэдэж байгаа биз, тэр үзэн яддаг байсан.
Тиймээс намайг орхисон.
Одоо би хайрлаж байсан ганц эмэгтэйгээ алдчихлаа.
- Өөрөөсөө асуу, мөрдөгч өө.
Зарим хүн аврагдах үнэ цэнгүй гэж чи үнэхээр хэлж чадах уу?
- Тийм, чадна.
- Нэг ажил сонго, Эллиот.
Бид бүгд хувь нэмрээ оруулдаг.
- Аан, шүүрдэх үү?
- Тэгье.
Кортни?
Кортни чамайг ивээгчтэй болтол
чиний том эгч байх болно.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Би яагаад чамайг сонгосноо Эллиотод хэлэх үү?
- Яагаад гэвэл Эллиот бол
цэвэр болохоосоо өмнө би танилцаад арван минутын дотор
унтах байсан төрлийн залуу.
- Одоо тийм юм болохгүй биз дээ?
- Шинэ амьдрал. Шинэ хүч.
Би зохицуулна аа, Бретт.
Гэрт тавтай морил, Эллиот.
- Баярлалаа. Танилцахад таатай байна, Кортни.
- Чи цагдаа юу?
- Юу гэнэ ээ?
- Би бараг бүхэл бүтэн хэлтсүүдтэй унтаж явсан.
Цагдаа нар ч сексийн донтой байж болно. Зүгээр ээ.
Уучлаарай. Би нягтлан.
- Өө.
Чи арай өөр санагдлаа.
- За, залуусаа.
Унтах цаг.
Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай.
- Өө, сайн уу, Эллиот.
Шинэ амьдралын эхний өдөр ямар байна?
- Сонирхолтой л юм. Тэр бол үнэн.
- Өө, нээрээ, чи...
үүнийг унтахдаа өмсөж болохгүй.
- Даруу хувцаслах дүрэм үү? Орондоо ч гэсэн?
- Орондоо бүр ч илүү.
Май. Стандарт хувцас.
- Баярлалаа. Энэ зүсэгдсэнийг яаж авсан юм?
- Ер нь эд нарын аль нэгийг яаж авсан гэж?
Үнэндээ энэ миний донтолтын нэг хэсэг.
Биеэ үнэлэгч хөлсөлж, өөрийгөө зүсүүлдэг байсан.
Энэ нь уг нь бүр эдгэчихсэн.
- Сануулга болгоод л боолттой байлгадаг юм.
- Тэгэхээр Стейблер Жексоны клиникт нууцаар ажиллаж байгаа?
- Жексон Анны хажууд байгаа дээр
тэр чадах чинээгээрээ хурдалж байна.
- Нөгөө нөхөр байж мэдэх хүн
бусад сэргээн засах газруудаас олдов уу?
- Ютика, Филли, Ричмондын
ажлын бүртгэлийг шалгасан.
Сэтгэлзүйч, цэвэрлэгч, нийлүүлэгч гээд.
Юу ч гарсангүй.
- Тэгэхээр өвчтөн байх нь тодорхой, нууцлалд хамгаалагдсан.
- Энэ залууг олоход Эллиот л хамгийн найдвар.
Яг ярьснаас, одоо мөдгүй залгах ёстой.
- Сэргээн засахад утас зөвшөөрдөг юм уу?
- Үгүй, өвчтөнүүд хоорондоо нууцаар секс мессеж бичээд баригдсан.
Эллиот утсаа сэм оруулсан.
- Яаж гэдгийг нь мэдмээргүй байна.
- Эллиот, байдал ямар байна?
- Бодсоноос удаан байна.
Жаахан тандах гэж шүүр бариулсан ажилд орлоо.
- Шуу нь зүсэгдсэн хүн харав уу?
- Одоохондоо үгүй, гэхдээ дараагийнх нь
угаалгын өрөө.
Цусаа арилгах гэж цамцаа угаасан хүн байж мэднэ.
- Зөн совин чинь юу гэж байна?
- Өө, хаанаас нь эхлэх вэ дээ?
Клэй гэдэг нэг нөхөр байна, арван зургаатайг хүчирхийлэх дуртай...
- Эллиот, муу хүү байсан уу?
- Чи юу яриад байгаа юм?
- Өглөөний мэнд.
Доктор Жексон хаана байна?
- Өө, саяхан л явчихлаа.
Дарга их ядарсан харагдахаар нь
жаахан унт гэж хэлсэн.
- Гэртээ харьсан юм уу?
Би түүнээс нэг юм асуух хэрэгтэй байсан юм.
- Үгүй ээ, клиник рүүгээ явсан.
Секс донтогчид эмзэг хүмүүс шүү гээд
очиж шалгах хэрэгтэй гэсэн.
- За, баярлалаа.
- Чи утсаар ярьж байсан.
- Үгүй, яриагүй. Утас хориотой шүү дээ.
- Мэдсэн юм аа.
Өө, цагдаагийн рефлекс байна.
Намайг буу руу чинь гар сунгалаа гэж бодоо юу?
Тавихгүй бол орилно шүү.
- За, тайвшир.
- Оливиа.
Найз охин чинь үү?
- Чамд ямар хамаатай юм?
- Бид гурав хөгжилдөж болно шүү дээ.
- Үгүй, надад тэр хэрэгтэй. Буцаагаад өг.
Кортни. - Яасан?
- Битгий тэг.
Кортни, битгий тэг.
- Ирээд ав л даа.
- Кортни, битгий тэг.
Цамцаа буцааж өмс.
- Оливиа чамд өгдөг үү, хөөрхөн минь?
Чамайг хангадаг уу?
- Боль. Боль.
Энэ чамд сайн зүйл биш.
Битгий ингэ.
- Харин ч чамд их сайхан байгаа шүү дээ.
- Боль.
Кортни, ингэх хэрэггүй.
- Чи гей юм уу, юу юм?
- Кортни, намайг сонс.
Миний охин хар тамхины асуудалтай байсан.
Эрчүүдтэй замбараагүй явдаг байсан ч одоо цэвэр.
Чи ч бас цэвэр.
- Чи явдаг новш юм аа.
Ийм сайхан хүүхнийг ч эдэлж чадахгүй.
- Утсыг минь өгчих.
- Хүн ирж байна. Юм эвхээд зогс.
- Утсаа өгөөч дээ.
- Үгүй!
- Та нар юу хийж байгаа юм?
- Явах гэж байна.
- Би хувцсаа угааж байна.
Чи юу хийж байгаа юм?
- Зүгээр цамц хайж байна.
Өнөөдөр бүлэг эрт цуглана.
Одоо эхэлнэ.
- Хөөе, чи ямар цамц хайж байсан юм?
Би харсан ч байж магадгүй.
- Хувцас угаана гэнэ шүү.
Чи тэр бүлгийн охиныг шаах гэж байсан.
Ам нь чамайг нирваанд хүргэнэ дээ, найзаа.
Тэгж л сонссон.
- Нирван гэнэ ээ?
Хм. - Өглөөний мэнд.
- Доктор Жэксон, намайг Эллиот гэдэг,
таны ном... миний амьдралыг өөрчилсөн.
Таны зориг...
Зөвийг хийх ёс суртахуун.
Би энд ирсэн шалтгаан бол та.
- Тавтай морил, Эллиот. Ирсэнд баяртай байна.
Баярлалаа, доктор Кинкейд.
- Эллиот?
Чи яаж худлаа дүр эсгээд энд ирж зүрхлэв?
- Та яаж цуврал хүчирхийлэгчийг хамгаалж зүрхлэв?
- Чи бүхнийг аюулд оруулж байна... - Баярлалаа, доктор оо.
- Эдгээр өвчтөнд туслах гэж хийдэг бүхнийг.
- Тийм үү. Нээрээ юу?
Клэй Гибсон шиг үү?
Тэр чинь Хайрын бурхны хүчирхийлэгч мөн биз дээ?
- Тэр мөн эсэхийг би мэдэхгүй.
- Тэгвэл Фалмутыг дурдсан цорын ганц бүлэг чинь энэ үү?
Тийм үү?
Тэгээд дахиад уулзалт зарла,
хэн ч байсан тэр хүнийг
хийснээ хүлээлгэ.
- Түүний авралын төлөө
надад үүнээс их хүсэх зүйл алга,
гэхдээ чамайг байхад биш.
- Та түүнд аврал хүсээгүй.
Өөртөө л хүсэж байна.
Тэр хооронд дахиад эмэгтэйчүүд хүчирхийлүүлнэ.
Та үүнийг зөвшөөрч чаддаг байж магадгүй,
харин би чадахгүй.
Клэй Гибсон, 35 настай, баарны зодооноор хоёр жижиг хэрэгтэй.
ДНХ нь санд байхгүй, гэхдээ арван хувь тавихад
Холлигийн хутган дээрх цустай таарна.
- Тэгэхээр энэ залуу 16 настай охидыг хүчирхийлээд
манай хараанд огт өртөөгүй байсан хэрэг үү?
- Цаана нь дахиад хэд байгаа бол гэж бодогдоно.
- Би өчигдөр орой
тэдний арваадтай нь тухтай суусан шүү.
Энэ л манай хүн байх ёстой.
Тэр "нирван" гэж хэлсэн.
Энэтхэг бурхдын орон шүү дээ.
- Харин бид андуурсан бол дахиад нэг эмэгтэй хүчирхийлүүлнэ,
жинхэнэ этгээд хотоос зугтана.
Өвчтөн бүрийн намтрыг шалга.
- Надад овгууд нь алга.
Харин түүнд бий.
- Эллиот... уучлаарай.
Чиний зөв байсан.
Гэхдээ би түүнийг буруутгаж чадсангүй,
тэгвэл өөрийгөө ч буруутгах байлаа.
Миний хийсэн бүхэн
өөрийн гэмээсээ зугтах гэсэн оролдлого байсан.
- Зугтахаа болих цаг болсон.
- Тийм ээ.
- Доктор Жэксон.
Уулзаагүй их уджээ.
- Чи... Анны эртний найз уу?
Линда.
- Энд байгаа доктор Жэксон бидэнд
Фалмутын усан зогсоол дээр болсон нэг шөнийн тухай
20 жилийн өмнөх юм ярьж байлаа.
Юм болсон, тэгээд Анн түүнтэй ярихаа больсон.
- Анн чамд тэрийг ярьсан юм уу?
- Үгүй.
Гэхдээ би тэнд байсан.
- За.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
- Анн бид хоёр нүцгэн сэлж байсан юм.
Тэгтэл чи доошоо ирсэн.
- Үргэлжлүүл.
Би үүнийг сонсох хэрэгтэй.
- Тэр санахгүй байна.
- Өө, аргагүй ээ, чи согтуу байсан.
Тэгээд...
Чи хувцсаа тайлаад ус руу үсэрсэн.
- Бүр шалдан уу? - Тийм.
Анн уурлаад...
байшин руу буцаад явсан.
- Анн явчихсан юм уу?
- Тийм, харин би үлдсэн.
Тэгээд... чи миний араас ирсэн.
Чамайг зогсоох аргагүй байсан, тэгээд...
- Би тэгээд...
- Тийм ээ, бид зогсоол дээр секс хийсэн.
- Түр хүлээ.
Чи Жэксонтой юу?
Анн биш үү? - Анн аа?
Өө үгүй! Үгүй.
Кэп бид хоёр байсан.
Үгүй ээ, тэр чинь...
- Линда, намайг үнэхээр уучлаарай.
- Өө үгүй ээ, тэгэх хэрэггүй.
Тэр зун би бэлгийн тал дээр ёстой галзуурч явсан.
Би өөрөө хүссэн.
Би 17-той байсан, харамсдаггүй.
- Анн яагаад надтай ярихаа больсон юм бэ?
- Өө, би Анны анхны хайр байсан юм.
Тэр шөнө бид зүрхийг нь шархлуулсан.
- Бурхан минь, тэр бүгдийг чамд тохсон байна.
Намайг уучлаарай, Кэп.
- Явъя, түүнийг олъё.
Охин руу минь дайрсан тэр хүнийг олъё.
- Шуу бол миний юм.
Эмэгтэй хүний гарыг өвдтөл нь чанга дарж барихад
надад кайфтай байдаг.
Сүүлдээ нэг удаа, юу гэдэг юм,
нэгийг нь хананд шахаад, пад,
тахианы далавч шиг хугалчихсан.
- Өнөө өглөө ганцаарчилсан ярилцлага дээр
бид Эллиотын занг эцэгтэй нь холбож олсон.
- Тэр новш намайг бараг өдөр бүр зоддог байсан.
Ирэх гэж байгааг нь би яаж мэддэг байсан гээч,
ханцуйгаа шамладаг байсан.
Тэгээд л пад.
- Эллиот уураа өөрийн мэдэлгүй
хүчирхийллийн тэр анхны дүр зураг руу чиглүүлдэг.
- Миний хэлдгээр шүү дээ?
Шуу бол миний юм.
- Одоо бид зөвхөн эрчүүдийн энэ уулзалтууд
эцгийн дүрийг шинээр бүтээхэд тустайг харлаа.
Тэгэхээр- - Тэгэхээр бид...
бүгд ханцуйгаа шамлана, тийм үү?
Тэгээд Эллиотод жаахан хайр үзүүлнэ, тийм үү?
- Тийм ээ.
- За залуусаа, ханцуйгаа шамла.
- Түүнийг тэвэр. Гарыг нь атга.
Өөрт чинь эвтэйхэн санагдсанаа хий.
- За, ах минь. - Хөөе, найз аа.
- Сайн уу.
- Чи өчигдөр орой миний гар луу тас ширтээд байсан.
Эд чамайг гэмтээхгүй, за юу?
- Тийм ээ. За.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Баярлалаа, доктор оо.
Чамд ямар асуудал байна, Клэй?
- Би даруу байдлын дүрмээ зөрчихгүй.
Алив дээ, Клэй.
Нэг донтондоо туслаач.
Түүнд хоёр гар нь хоёулаа хэрэгтэй, Клэй.
Чи шивээстэй юм байна.
Ичмээр эд л дээ.
Лазераар арилгуулна.
За яахав дээ, тийм муухай харагдахгүй л байна.
Тийм ээ. Хөөе.
Бид юуг орхив?
Бүх эрэгтэй өвчтөн тэр өрөөнд байсан.
Магадгүй эмэгтэйчүүдийн нэг нь үү?
Үгүй, энэ бүлэгт трансжендэр хүн байхгүй.
Тэгвэл чагнасан хүн, цэвэрлэгээний ажилтан ч юм уу?
Ютика, Филли, Ричмонд дахь ажилтнуудыг шалгасан.
Давхцал алга.
Ютика, Филли, Ричмонд.
Тэнд л тэр дайрсан уу? Тийм.
Компьютерийн систем дээр давхцал байна.
Тэр гурван сэргээн засах төв тэр үйлчилгээг ашигладаг.
“Секьюр-Файл. Анагаахын ирээдүй.”
Тэр юу юм?
Сэтгэл засалчид тэмдэглэлээ диктовк хийдэг,
тэр компани цахимаар хадгалдаг.
Гэхдээ хамгаалалттай байх ёстой.
Харин гэмт этгээд тэр системд нэвтэрвэл
өрөөнд байсан хүн бүртэй адил бүхнийг мэднэ.
Эндээс бусад нь.
Тэд үйлчилгээгээ санал болгосон. Бид татгалзсан.
Яагаад?
Бидэнд хэрэггүй байсан.
Бретт Кинкейд ажлаа дэндүү сайн хийдэг.
Сэтгэл засалч Бретт танай компьютерийг хариуцдаг юм уу?
Тэр өрөөнд байсан...
Би Энний тухай ярихад.
Тэр хаана байна?
Эмэгтэйчүүдийн уулзалтыг удирдаж байгаа.
Зои?
Үүнийг Бретт явуулж байгаа гэж бодсон.
Үгүй ээ, тэр явсан. Бие нь муу гэсэн.
Кортни хаана байна?
Ирээгүй.
Дахиад хэрэглэчихсэн юм биш биз?
Утсаа өг.
Кортни, Эллиот байна. Чи хаана байна?
Хаана гэж бодож байна?
Гудамжны доор.
Чиний зурвасыг аваад энд хүлээж байна.
“Энд” гэж хаана? МакРайанс.
Чиний санал болгосон цагдаа нарын баар.
Энд надаас өөр хэн ч алга.
Кортни, тэндээс гар.
Чи юу яриад байна?
Үгүй, намайг сонс! Гар тэндээс!
Би чамайг тийш явуулаагүй!
Рокфеллер төв дээр уулзъя!
Кортни!
Чи мэдэх үү? Тэр хаана байна?
Орхигдсон цагдаа нарын баар.
Садар зам чинь дууслаа.
Би чамайг эдгээнэ.
Олигтой хүн болгоно.
Алив.
Бос. Бос!
Би тэднийг эдгээсэн, ахлах аа.
Одоо намайг тавь гэж түүнд хэл.
Чамайг насаар чинь хорьчихоосой.
Бретт Кинкейд, таныг баривчилж байна
Дебби Шилдсийг хүчирхийлсэн,
Холли Димеог хүчирхийлсэн, мөн Энн Жэксонд халдсан хэргээр.
Чамайг цагдаа гэдгийг мэдэж байсан.
Чи сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Харин тэр ёстой аймар харагдаж байна.
Ахлах аа?
Өө.
Та сайн уу?
Эмнэлэг хоосорчихлоо.
Таны бүх өвчтөн явчихсан уу?
Мм-хм.
Яагаад гэвэл би цагдааг оруулсан.
Уучлаарай.
Чи миний хийдэг юмыг үзэн яддаг гэж бодсон юм.
Тэр нөхдөөс заримыг нь хорих ёстой,
гэхдээ ихэнхэд нь чи тусалж байсан шүү.
Баярлалаа.
Тэгэхээр... Анн одоо хүртэл сэрээгүй л байна, гэхдээ...
Сэрэхээр нь...
Би дэргэд нь байна аа.