Грид.
Цахим хил хязгаар.
Би мэдээллийн бөөгнөрлүүдийг
компьютер дундуур урсахад нь төсөөлөх гэдэг байлаа.
Тэд ямар харагддаг бол?
Хөлөг онгоц уу? Мотоцикл уу?
Хэлхээнүүд нь хурдны зам шиг байсан болов уу?
Би хэзээ ч үзэхгүй гэж бодсон ертөнцөө зүүдэлсээр л байлаа.
Тэгтэл нэг өдөр...
- Та орсон. - Тийм ээ, хүү минь. Би орсон.
Тэр ертөнц миний зүүдэлснээс ч илүү үзэсгэлэнтэй,
бас төсөөлснөөс минь хавьгүй аюултай байсан.
Одоо орондоо ор доо, жаалаа.
- Тэгээд би нэг зоригт дайчинтай таарсан. - Трон.
Бом-ба-бом-бом бом!
Трон!
- Тэр хэрэглэгчдийн төлөө тулалддаг. - Яг тийм шүү.
Ёстой гайхалтай, тэр надад хэний ч төсөөлөөгүй зүйлсийг үзүүлсэн.
Сүрлэг талбаруудад дискний тулаан болдог байлаа.
Гэрлийн туузан дээр уралддаг циклүүд.
Үнэхээр галзуу гоё байсан.
- Тэгээд хамтдаа... - Та нар Гридийг бүтээсэн.
Бид программ, хэрэглэгчдэд зориулсан шинэ Грид бүтээсэн.
Би тэнд үргэлж байж чадахгүй байсан болохоор
өөрийн дүрээр бодож чаддаг программ бүтээсэн.
Чам шиг, над шиг.
Тэгээд би түүнийг Клу гэж нэрлэсэн.
- Кодлогдсон Дүр Туслах Хэрэгсэл. - Яг зөв.
Клу, Трон бид гурав системийг байгуулсан,
мэдээлэл бүхэн чөлөөтэй, нээлттэй байх систем.
Үзэсгэлэнтэй.
Тэгтэл нэг өдөр
нэг юм болсон.
Ер бусын зүйл.
Гайхамшиг.
Юу байсан юм?
Тэрийг дараагийн удаа ярья.
Би ажилдаа явах хэрэгтэй.
Аав аа, би тантай явмаар байна.
Тийм ээ, нэг өдөр чи явна.
Амлаж байна.
- Грид рүү юу? - Сайхан амраарай, Сэм.
Маргааш хоёулаа тоглоомын газар орох уу?
Өвгөнийхөө рекордыг эвдээд үз.
Эхний тоглолт миний даалт.
Хоёулаа хамт тоглож болох уу? Нэг багт?
Бид үргэлж нэг баг шүү дээ.
Оройн мэнд. Гол мэдээ.
ЭНКОМ-ын гүйцэтгэх захирал, видео тоглоомын домог Кевин Флинн алга боллоо.
Тэр Трон болон Спэйс Паранойдс тоглоомуудыг бүтээснээрээ алдартай,
түүхэн дэх хамгийн их борлуулалттай хоёр видео тоглоом юм.
Флинн 1982 онд ЭНКОМ-ыг өөрийн болгосон
компани технологийн салбарын оргил руу огцом өсөж байх үед.
Гэвч 1985 онд Флинний эхнэр цаг бусаар нас барснаар бүх зүйл өөрчлөгдсөн,
тэр бол түүний бага хүү Сэмийн ээж байлаа.
Сүүлийн үед ЭНКОМ-ын ТУЗ-ийн гишүүд
Флинний тогтворгүй,
бүр хэт улайрсан зангийн тухай мэдээнд түгших болсон.
Флинн алга болсноор компани одоо эмх замбараагүй байдалд ороод байна.
Өнөөдөр үдээс хойш ЭНКОМ-ын ТУЗ
Флинний хамтрагч Алан Брэдлигээс эрх мэдлийг авахаар хөдөллөө,
компанийг дахин ашигтай болгоно гэж амлав.
Эцсээ хүртэл үнэнч Брэдли Флиннийг алга болоогүй гэж итгэсээр байна,
харин тэр өөрийн мөрөөдөл болох
"хүний оршихуйг шинэчлэх цахим хил хязгаар"-ыг хайж яваа гэжээ.
Тэнд шинэ ертөнц бий.
Тэнд бидний ирээдүй бий.
Тэнд бидний хувь тавилан бий.
Флинний хамгийн үнэнч дэмжигчид хүртэл
одоо нэг хатуу үнэнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Кевин Флинн зүгээр л зугтсан байж магадгүй.
Флинний талынхан түүнийг удахгүй эргэж ирнэ гэж найдсаар байгаа ч
энэ хүсэл хамгийн ихээр залуу Сэм Флиннд байгаа нь лавтай,
одоо өвөө эмээгийнхээ асрамжид, үймсэн эзэнт гүрний өв залгамжлагч болсон хүүд.
Тэр ирнэ. Тэр амласан.
- Сэм, чи хоол идэх ёстой. - Намайг тавь!
Сэм?
Флинний өв болон ЭНКОМ-ын ирээдүй юу болох нь
ихэнхдээ
одоо өнчин үлдсэн энэ бяцхан хүүд юу тохиолдохоос хамаарах биз ээ.
энэ өнчирч үлдсэн жаахан хүүгийн хувь заяа яах бол.
Сэм! Буцаад ир!
Бүх цикл анги, бэлэн бай.
Бүх анги, бэлэн бай.
Ёстой том хаалга байна даа.
Та бүхэнд тавтай морил.
Тайван сууцгаана уу. Орой болсон болохоор мэндчилгээг алгасаад
дарга Ричард Маккид үгээ өгье.
Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа, Клэр.
Өнөө орой би баяртайгаар мэдэгдье.
ЭНКОМ өнгөрсөн санхүүгийн жилдээ хамгийн их ашигтай ажиллалаа.
Тийм ээ.
Шөнө дунд манай гол үйлдлийн системийн арван хоёр дахь хувилбар
дэлхий даяар худалдаанд гарна.
Хэнд талархах ёстой нь та нарт ойлгомжтой биз.
Манай програм хангамжийн дизайны багийн тэргүүн,
эцгийнх нь ЭНКОМ-той холбоотой онцгой түүх
энэ компанийг өнөөгийнх нь хэмжээнд хүргэхэд нэмэр болсон хүн.
Эдвард Диллингер. Сайн ажиллалаа.
Сайн байна.
Мөн энэ жил ЭНКОМ ҮС-12 гарахтай зэрэгцэн
бид Токиогийн Никкэй индекст анх удаа орно.
ЭНКОМ-ын хувьцаа одоо дэлхий даяар тасралтгүй арилжигдана.
Аан? Өө, тийм.
- Уучлаарай. - Тийм ээ, Алан?
Оюутан, сургуулиудаас
авдаг үнийг маань бодвол
Флиннд яг ямар сайжруулалт орсон юм бол...
ЭНКОМ ҮС-12 гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ жил бид хайрцган дээр нь “12” гэж тавьсан.
ҮС-12 бол урьд гарсан хамгийн хамгаалалттай үйлдлийн систем.
Програмаа хуваалцах, эсвэл үнэгүй өгөх гэсэн санаа
Кевин Флиннтэй хамт алга болсон.
Чи энд байгааг чинь мэдэж байна.
Амархан шийдье.
Алив ээ, алив.
Хөдөлгөөнгүй!
За.
Өөр асуулт байхгүй бол
дараагийн тэсрэлтээ танилцуулъя.
ЭНКОМ ҮС-12.
Хөөх.
Жаахан алдаа үлджээ.
Тэр юу вэ? Юу болоод байна?
Нэг хором тэвчээрэй.
Үүнийг одоо алга болго.
Юугаа хийж байгаагаа зогсоо. Зогс. Нэг секунд зогс.
...ЭНКОМ-ын дарга Ричард Макки нээх гэж байна...
- Гучин секундын дараа шууд орно. - Тэр дээвэр дээр байна!
- Гол файл хаана байгааг мэдэх хүн байна уу? - Би мэднэ.
Вэб дээр байна.
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Би нээлтийн хонхыг цохих ёстой.
- Үүнийг одоо зогсоо. - Түгжээтэй байна.
Зүгээр унтраа. Унтраа! Одоо!
Тайвшир, Макки. Тайвшир.
Бүх юм хяналтанд байна.
Тайвшир гэнэ ээ? Манай хамгийн үнэ цэнтэй,
хамгийн хамгаалалттай үйлдлийн систем үнэгүй тараагдчихлаа!
Би үүнийг яаж тайлбарлах юм бэ?
Мэдэхгүй. Төлөвлөгөөний нэг хэсэг байсан гээд хэлчих.
ЭНКОМ-оос барьж буй жижиг бэлэг.
ЭНКОМ Технологид техникийн саатал гарсан бололтой.
Тэдэнд асуудлаа янзлах боломж олгоё.
Сайн уу, аав аа.
Юу байна?
- Одоо хаашаа зугтах гэж байна? - Хөөе, ингэх хэрэггүй шүү.
Хэн ч хэлээгүй юм уу? Хулгай буруу шүү дээ.
Үнэгүй байхаар бүтээгдсэн юмыг хулгайлж болдоггүй.
- Одоо чи миний гарт орлоо. - Дарга чинь үүнд зөвшөөрсөн.
Яалаа гэж дээ.
Дарга чинь гүйцэтгэх захиралд ажилладаг.
Гүйцэтгэх захирал хувьцаа эзэмшигчдэд ажилладаг.
Хамгийн том хувьцаа эзэмшигч хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй. Нэг жаал биз.
Та ноён Флинн үү?
Яагаад?
Энэ бол аавын чинь компани.
- Одоо биш. - Юу? Хөөе. Хөөе, хүүе.
Үгүй!
Тийм.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Тоглоод байна уу?
- Тэр байна! Багаа нааш нь дууд! - Тэр байна! Барь!
Юу вэ...
Хөөе! Үнэгүй сууж болохгүй!
- Хөөе! - Үнэгүй такси байхгүй!
Төлбөрөө төл!
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Үнэгүй суухгүй шүү!
Наанаа зогс. Хөдөлгөөнгүй!
За, залуусаа. Би баригдлаа.
Сайн уу.
- Сайн уу, Карл. - Сайн, чи сайн уу?
Сайхан амар, Марв. Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Алан, чи яагаад манай байранд байгаа юм?
Чи утсаа авахгүй юм.
- Яажшуухан байна, Сэм? - Өө, яах вэ дээ,
арван хоёртойдоо би тэр орлон-аав маягийг чинь үнэлдэг байсан. Гэхдээ одоо болно оо.
Одоо би бүгдийг нь зохицуулж чадна.
Өө. Ил харагдаж байна!
Гэрийн даалгаварт минь туслах уу?
Хуучных шигээ? Бөмбөг шидэлцэх үү?
Эндээс харагдах үзэмж чинь дажгүй юм аа.
Хэдхэн цагийн өмнө чи түүнээс гурав эргэж үсэрсэн гэж дууллаа.
- Буухдаа ширүүдээ биз? - Бүр ч дор байж болох л байсан.
Бас захирлуудад явуулсан мессеж чинь
их ухаалаг болсон байна лээ.
Таалагдсан уу? Тэр чинь Марвын санаа.
Алан, бид дахиад энэ яриагаа хийх гэж байгаа юм уу?
Би үнэхээр Форчун таван зуугийн компани удирдахад бэлэн хүн шиг харагдаж байна уу?
Үгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, компани ч чиний одоо байгаа байдалд сэтгэл хангалуун байгаа.
Мэдэж байна аа.
Тэгвэл тэд хүссэнээ хийгээд л байж чадна.
Надад сонин санагддаг нь тэр галзуу буяны ажлууд,
компанид жил бүр хийдэг тоглоом чинь.
Сэм, тоохгүй байгаа хүн гэхэд чи их сонин арга барилтай шүү.
Алан, чи яагаад ирсэн юм?
Өчигдөр шөнө намайг пейжерээр дуудсан.
Пейжерээ одоо хүртэл авч явдаг юм уу?
Мундаг юм аа.
Тийм ээ, аав чинь надад үүнийг өвөртлөөд унт гэж хэлсэн. Би одоо ч тэгдэг.
Дуудлага аавын чинь тоглоомын газрын оффисоос ирсэн.
- Тэгээд? - Тэгээд гэнэ ээ?
Тэр дугаар хорин жилийн өмнө салгагдсан.
Сэм, алга болохоосоо хоёр шөнийн өмнө тэр манайд ирсэн.
"Би нээлээ" гэж дахин дахин хэлээд байсан.
Генетикийн алгоритм, квантын телепортац ярьж байсан.
Бүхнийг өөрчлөх гэж байна гэсэн. Шинжлэх ухаан, анагаах ухаан, шашныг хүртэл.
Тэр тийм юмаа орхих хүн биш, Сэм.
Чамайг ч орхих хүн биш.
Өө, Алан. Үүнд итгэдэг цорын ганц хүн чи л үлдсэн.
Тэр нэг бол үхсэн, эсвэл Коста Рикад тухалж байгаа.
Магадгүй хоёулаа.
За, уучлаарай.
Би ядарч байна, бас шорон үнэртээд байна.
Дахиад хэдэн жилийн дараа уулзаад ярья, тэгэх үү?
Май.
Энэ тоглоомын газрын түлхүүр.
Би тийшээ очоогүй. Чи өөрөө очих ёстой гэж бодсон.
Алан, чи түүнийг тэнд суучихаад ажиллаж байгаа мэт ярих юм.
Зүгээр л "Хүү минь. Цаг анзааралгүй өнгөрчихөж."
Тэгвэл ёстой сонин юм болно доо.
Юу?
Чи ёстой нэг...
Флинн.
Хм.
Арын хаалгаар үзье.
Та юун дээр ажиллаж байсан юм бол?
ЛэйзерКонтрол.
За.
Ийм юм болох ёсгүй дээ.
Өө, ёстой болж байна шүү.
Хүлээ.
Энэ програмд диск алга. Бас нэг төөрсөн нөхөр.
Хөөе, хүлээ.
Хүлээ. Би програм биш!
Тэр үнэхээр хийчихсэн байна.
Би Грид дээр байна.
Кевин Флинн гэдэг нэр чамд ямар нэг юм хэлж байна уу?
Амьд үлдмээр байвал дуугүй бай!
Тоглоом руу л битгий, тоглоом руу битгий,
тоглоом руу л битгий, битгий...
Энэ чинь яачихсан юм бэ?
Тоглоом руу л битгий, битгий...
Засварла.
- Тоглоом. - Үгүй ээ. Гуйя!
Чи үүнийг олон сонсдог байх, гэхдээ энд том алдаа гарсан байна.
Тоглоом.
- Гуйя, үгүй, үгүй. - Хөөе. Байз.
Үгүй! Намайг устга!
Үгүй! Хүлээ! Хүлээ!
Аан, хэн нэг нь надад энэ чинь юу...
Хөөе, хөөе. Энэ цахилгаантай байна.
Тэр өөр байна.
Энэ лав сайны дохио биш.
Анхаар, програм аа. Танд таних диск олгоно.
Таны хийсэн, сурсан бүхэн энэ дискэнд бичигдэнэ.
Дискээ алдвал, эсвэл тушаал биелүүлэхгүй бол
та шууд устгалд орно.
Тольдолт дууслаа. Диск идэвхжиж, синхрончлогдлоо.
Тоглоом руу яв.
Тоглоом оо?
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Би одоо яах ёстой юм бэ?
Амьд үлд.
Бүх тулаанчид дискний тулаанд бэлтгэ.
Дискний тулаан! Дискний тулаан!
Дискний тулаан!
Тавцан найм.
Миний тавиур дээр чиний гурван инчийн хувилбар байдаг.
Тулаанч гурав ба арван нэг.
Дискний тулаан.
Чи үүнийг лав хийгээгүй дээ.
Хараал ид!
Тэгэхээр ийм учиртай байж.
Тулаанч арван нэг, устгал.
Би ялсан. Одоо намайг гарга!
Тулаанч гурав, нэгдүгээр үе, ялалт.
Торон дээр сэжигтэй хөдөлгөөн алга.
Аюулгүй байдлын шалгалт, эргүүлүүд
чангатгагдсан. Засварлагч хуваарийн дагуу явж байна.
Таны санаачилга арван хоёр мөчлөгийн дотор бүрэн ажиллаж эхэлнэ.
Хэрвээ та намайг
энэ санаачилгад оруулбал би бүр илүү их хэрэг болж чадна.
Тулаанч гурав ба долоо, дискний тулаан.
Эхлүүл.
За. Би гарлаа.
Тулаанч гурав, ялалт.
Тулаанч гурав, зөрчил.
Тулаанч зургаа, устгал.
Тэр ямар програм вэ?
Тулаанч гурав,
зөрчил.
Сүүлийн үеийг эхлүүл.
Тулаанч гурав Ринзлерийн эсрэг.
Ринзлер!
Надаар тоглоод байна уу даа.
Арай ч дээ. Энэ чинь бүр хууль ёсных уу?
Яагаад би яг одоо шаварт уначихсан юм шиг санагдаад байна аа?
Алив. Тийм үү? Алив.
Устга!
Хэрэглэгч.
Өөрийгөө танилцуул, програм.
Би програм биш.
Танилцуул.
Намайг Сэм Флинн гэдэг.
Түүнийг нааш нь авчир.
Намайг явуул.
Гажигнууд.
Би хаана байна аа?
Би Сүлжээнд байна уу?
Чи хэн бэ?
Аав аа.
Сэм.
Хараач чамайг. Ямар том болоо вэ.
- Чи яаж энд орж ирэв? - Таны зурвасыг авсан.
Өө. Тэгэхээр чи ганцаараа юу?
Тийм.
Ганцаараа. Өө.
Ёстой сонин юм аа.
Та яг хэвээрээ байна.
Их юм болсон, Сэм. Чиний төсөөлөхөөс ч их. Диск.
Харъя.
Авлаа.
Хмм. Би илүү ихийг хүлээж байлаа.
Тэгэхээр та энд гацчихсан байсан юм байна.
Тийм ээ.
- Бас чи эндхийн толгойлогч. - Дахиад зөв. Хоёроос хоёр.
Тэгвэл одоо гэртээ харьж болох уу?
Тэр хувь тохиол биш.
Чиний хувьд бол үгүй.
Хүүтэйгээ ингэж харьцана гэдэг арай л байна.
Өө, тэр үү.
Би чиний аав биш, Сэм.
Гэхдээ чамайг харсандаа маш, маш их баяртай байна.
Клу.
Тэр хаана байна?
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Чамд хийх гэж байгаа зүйлээ л, хэрэглэгч ээ.
Мэнд, програмууд аа.
Бидний өмнө ямар агуу мөч ирээ вэ.
Учир нь та нарын цуу яриа үнэн.
Бидний дунд үнэхээр
хэрэглэгч байна!
Хэрэглэгч.
Тэгэхээр яах вэ?
Энэ хэрэглэгч юу хүртэх ёстой вэ?
Сүлжээний сорилт байж болох юм биш үү?
Энэ онцгой өрсөлдөгчтэй хэн тулалдах нь зохих вэ?
Магадгүй ийм хэрэгт туршлагатай нэгэн.
Тийм ээ, яг тийм, програмууд аа.
Та нарын чөлөөлөгч!
Та нарын гэрэлт од!
Та нарын удирдагч, бүтээгч!
Олон цикл өмнө хэрэглэгчийн дарангуйллыг
нухчин дарсан тэр нэгэн!
Би үүнийг их удаан хүлээсэн.
Клу!
Тоглохыг хүсээ юу? Тэгье л дээ.
Гайхалтай үг байна, эрхэм ээ.
Миний гүйцэтгэл танд таалагдав уу?
Олон түмэн нэлээд догдолсон харагдсан.
Тэдэнд зориулсан юм биш.
Энэ юу вэ?
Үүнийг яах юм бэ?
Жаахан сэжүүр өгье.
Тэгж биш.
Сүлжээ идэвхжив.
Гэрлийн мотоциклийн тулааныг эхлүүл.
Чамд ямар ч боломж байхгүй, хэрэглэгч ээ.
Тэдний мотоцикл манайхаас хурдан. Давхруудыг ашигла.
Энийг бол би чадна.
За эхэллээ.
Алив. Алив!
Хөөе! Бид хамтрах хэрэгтэй.
Өөр арга байхгүй.
Боллоо. Чи намайг авлаа.
Бүү!
- Уухуу! - Тийм ээ!
Ингэж л тоглодог байхгүй юу.
Дахиад нэг үйлчлүүлэгч. Явцгаая!
Тэсээрэй, найз аа, би очиж байна.
Алив.
Одоо л шүү. Алив.
Сүлжээнд хууль бус тулаанч илэрлээ.
Суу.
Грид дээр зөвшөөрөлгүй тулаанч.
Суу!
Систем доголдлоо. Ринзлерийг гарга.
Тоглоом эхэллээ, хуучин найз минь.
- Чи хэн бэ? - Чанга барь.
Өөд нь тат аа, хөгшөөн, тэгж амжихгүй!
Амжлаа.
Намайг Куорра гэдэг.
Тэд эргэж байна.
Дуртайдаа биш.
Тэдний унаа Гридээс гарч чаддаггүй. Энэ газар дээр доголдоно.
- Харин бид яах юм? - Бид бол өөр шүү дээ.
- Намайг хааш нь аваад явж байна? - Тэвчээртэй бай, Сэм Флинн.
Удахгүй бүх асуултын чинь хариу гарна.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Энд хүлээ.
Куорра.
Би Троныг зүүдэллээ.
Олон жил болоогүй юмсан.
Энэ бол дохио.
Дохио гэхээсээ, шавь минь, ядарсан сэтгэлийн л шинж дээ.
- Ямар нэг юм болчих шиг санагдаад байна. - Болсон.
Манайд зочин ирсэн.
Энд зочин гэж байдаггүй дээ, хүү минь.
Сэм...
Удаан уулзсангүй.
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Та... Та энд байна.
Та энд байна.
Би энд байна.
Чи том болжээ.
Та...
Хөгширч.
Чи яаж энд ирэв?
Алан ирсэн.
Брэдли.
Тийм. Тэр таны пэйжийг авсан.
Би тоглоомын газрын доорх оффисыг чинь олсон.
Пэйж...
Аа, тэр пэйж.
Мэдээж.
Клу түүнийг гэрлийн мотоциклийн Грид дээр оруулсан байсан.
Би оролцсон.
Аан.
Удахгүй оройн хоол болно.
Тэгэхэд ярилцъя.
Тэр чамайг дахиж харна гэж бодоогүй.
Тийм ээ.
Хуучны эд. Флинн тоглоомд зориулж олон циклын өмнө хийсэн юм.
Өмнөх шигээ их гардаггүй болсон ч
Грид дээрх хамгийн хурдан зүйл хэвээрээ.
Чи мэдэх үү?
Түүний тэвчээр миний ширүүн тактикийг ихэнхдээ ялчихдаг.
Флинн надад хуваалцсан.
Би бүгдийг нь уншсан.
Аан. Хөнгөн уншлага байна.
Толстой.
Достоевский.
И-Цзин. Зорилгогүй аялал.
Төгсгөл нь айхтар байх даа.
Флинн надад аминч бус байх урлагийг,
өөрийгөө тэгшитгэлээс хасахыг зааж байгаа.
Гэхдээ бид хоёрын хооронд, Жюль Верн л миний дуртай.
- Чи Жюль Вернийг мэдэх үү? - Мэдэлгүй яах вэ.
Тэр ямар хүн бэ?
Чиний нүүдэл, Флинн. За.
Алив ээ!
- Чи одоо хэдтэй вэ, Сэм? - Хорин долоотой байх ёстой.
Тийм, хорин долоо.
- Их сургуульд явдаг уу? - Калтек.
Калтек. Миний төгссөн сургууль.
Тийм ээ.
Гараад явчих хүртлээ.
Ажил?
- Ажил? ЭНКОМ? Чи... - Үгүй.
Жилдээ нэг удаа очиж шалгадаг.
- Эхнэр, найз бүсгүй? - Нохой.
Марвин.
- Аврагдсан нохой. - Нохой ч...
Нохой гоё шүү.
Чамд ч гэсэн асуух юм хэд байгаа л байх, Сэм.
Үнэндээ ганц л.
Та яагаад гэртээ ирээгүй юм бэ?
Оффис руу явдаг байсан тэр шөнүүдэд
чи одоо ойлгосон байх, би энд ирдэг байсан.
Хүний биеийг дижитал орон зайд оруулах.
Нэлээд хүнд эд дээ.
Гэхдээ надад бас чи байсан.
ЭНКОМ байсан. Би энд үргэлж байж чадахгүй.
Туслах хамтрагчид хэрэгтэй болсон.
Трон, Клу хоёр уу?
Тийм ээ.
Троныг Алан хуучин системд зориулж бүтээсэн.
Би түүнийг энэ системийг хамгаал гэж авчирсан.
Клу бол миний бүтээл.
Төгс ертөнц бүтээхээр зохиосон программ.
Бид ёстой хөөрчихсөн, утопи босгож байлаа.
Эндхийн цагууд гэрт хэдхэн минут л өнгөрдөг.
Би үүнээс илүү гүн зүйл үгүй гэж бодтол
санаандгүй юм болсон.
Гайхамшиг.
Чи санаж байна.
АЙСО. Изоморф алгоритмууд.
- Цоо шинэ амьдралын хэлбэр. - Тэгээд та бүтээсэн юм уу?
Үгүй. Үгүй.
Тэд галын дөл шиг өөрсдөө илэрсэн.
Тэд хаанаас ч ирээгүй.
Нөхцөл нь бүрдээд л бий болсон.
Бид бурхад, сүнс, харь гарагийнхныг олон зуун жил мөрөөдсөн.
Биднээс давсан оюун ухааныг.
Чи ойлгож байна уу?
Би тэднийг эндээс олсон. Эзгүй талын цэцэг шиг.
Гайхмаар гэнэн.
Төсөөлшгүй мэргэн.
Тэд үнэхээр гайхамшигтай байсан.
Системээс олно гэж найдсан бүхэн минь,
хяналт, дэг журам, төгс байдал,
аль нь ч утгагүй болсон.
Би толь дүүрэн танхимд амьдарч байж.
АЙСО-нууд тэр бүхнийг нураасан.
Тэдний эх код, дижитал ДНХ-ийн боломжууд.
Өвчин үү? Түүх болох байлаа.
Шинжлэх ухаан, философи,
хүний орчлонгийн тухай бүх ойлголт шинээр бичигдэх байсан.
Био-дижитал жазз даа, залуу минь.
АЙСО-нууд дэлхийд өгөх миний бэлэг болох байлаа.
Тэгээд юу болсон юм?
Клу. Клу л болсон.
Портал руу хүргэх унаа чинь хүлээж байна.
Ингэж яг тулгаж явдгийг чинь би дургүй.
Санаа зовохоо боль, Трон. Бүх юм зүгээр.
- Бүх юм хяналтанд байна. - Флинн!
Би төгс системийг бүтээх үүрэгтэй хэвээр үү?
Тийм.
Энэ бол төрийн эргэлт байсан.
Яв.
Чи эвдэрчээ.
Яагаад? Яагаад?
Флинн, яв!
Трон миний төлөө тулалдсан.
Би түүнийг дахиж хараагүй.
Тэгээд та яагаад тэмцээгүй юм?
- Хм. - Тэмцсэн.
Клу миний эсэргүүцлээр хооллодог байсан.
Би тэмцэх тусам тэр улам хүчтэй болсон.
Үнэндээ биширмээр байсан.
Харин миний гайхамшгийг... Клу АЙСО-нуудыг гажиг гэж харсан.
Тэгээд устгасан.
Их Цэвэрлэгээ.
- Тэр бүгдийг нь алсан гэж үү? - Энэ бол хоморголон устгал байсан.
Би буцах гэж оролдсон ч порталд хүрч чадаагүй.
Тэр асар их хүч хэрэглэдэг, мөнхөд нээлттэй байж чаддаггүй.
Бас сейф шиг...
Зөвхөн гаднаас л нээгддэг.
Намайг энд байхад хаагдсан, Сэм.
Тиймээс би гэртээ хэзээ ч ирээгүй.
Тэгэхээр портал
намайг орж ирэхэд идэвхжсэн. Одоо нээлттэй байгаа юм байна.
Удаан биш.
Ердөө нэг миллицикл, бараг найман цаг.
Тэгэхээр одоо явъя. Гэртээ харья. Шууд зугтъя.
- Чамайг эндээс гаргана. - Бүү яар.
Юу гэсэн үг вэ? Гарц хаагдах гэж байна.
Юу вэ? Яасан?
Флинн Грид дээр гарч ирмэгц Клу түүний дискийг авахын тулд юу ч хийнэ.
Миний диск бол бүх зүйл, Сэм.
Ерөнхий түлхүүр. Алтан тасалбар. Гарах зам.
- Зөвхөн надад ч биш. - Юу гэсэн үг вэ?
Манай ертөнцүүд хэний ч төсөөлснөөс илүү холбоотой.
Клу намайг орж чаддаг юм чинь...
Тэр гарч чадна гэж үү?
- Миний дисктэй бол боломжтой. - Тэгээд яах юм?
Тоглоом дуусна.
Тэр нөхөр төгс бус зүйлийг тэвчдэггүй.
Манай ертөнцөөс илүү төгс бус юм юу байна?
Би тийм юм болохыг зөвшөөрөхгүй. Хэзээ ч үгүй.
Тэгээд бид яах юм? Юу ч хийхгүй суух уу?
Юу ч хийхгүй байх заримдаа гайхмаар үр дүнтэй шүү.
Клу нэг юм төлөвлөж байгаа. Бид үүнийг нэлээд эртнээс мэдсэн.
Програмууд алга болоод байгаа.
Тэнд үймээнтэй байна, бүр бослого ч гарч мэднэ.
Бид тэвчээд хүлээвэл Клуг дотроос нь унагаж магадгүй.
Гарц хаагдаж байгаа бол бид сууж болохгүй. Одоо хөдөлнө.
Надад хэл дээ, чи яагаад Грид рүү ирсэн юм?
Алан таны пэйжийг авсан.
Би ямар ч пэйж явуулаагүй.
Клу явуулсан байна.
Клу тэр пэйжийг явуулсан. Тиймээс чи энд иржээ.
Энэ бүгд түүний зохиосон зүйл. Тоглоомыг өөрчлөх шинэ хүү
самбар дээр гаргахыг хүссэн юм!
Чамайг авснаар тэр төсөөлснөөсөө ч ихийг олж авлаа.
Түүний яг хүссэн зүйл энэ. Бид хамтдаа гарц руу явах.
Одоо энэ түүний тоглоом. Ялах ганц арга нь тоглохгүй байх.
Амьдрах арга гэхэд ч бас аймаар юм даа.
Гэхдээ арга мөн.
Бид гэртээ харьж болно.
Та тэгэхийг хүсэхгүй байна гэж үү?
Заримдаа амьдрал хүслийг ч, найдварыг ч ардаа орхиход хүргэдэг юм.
Гоё л юм, ааваа. Өөртөө тэгж хэлсээр бай.
Сайхан амраарай, Сэм.
Өөрийнхөө бүтээлээс яаж ингэтлээ айж чаддаг байна аа?
Тэр Клуг өөрөө бүтээсэн шүү дээ. Яагаад зүгээр дуусгачихаж болохгүй гэж?
Чадна. Гэхдээ дахин нэгдэх хэрэгтэй болно.
За, ойлголоо.
Флинн тэр үйл явцыг давж гарахгүй. Энэ хоёрынх нь төгсгөл болно.
Тэр өөрийгөө аврахаас татгалзаж байгаа бол би аварна.
Яаж?
Би гарцаар гарна.
Клуд Флинний диск хэрэгтэй, минийх биш.
Би Аланыг олоод, нөгөө талаас нь энэ бүхнийг шийднэ.
Энд энэ Клугийн тоглоом байж болно. Харин миний ертөнцөд тэр нэг товшилтоор л алга болно.
Гэхдээ гарцад хүрэхгүй бол би юу ч хийж чадахгүй.
Бас зөн совин минь
чамайг ч энэ газарт үүрд гацахыг хүсэхгүй гэж хэлээд байна.
Чи аавынхаа ухааныг бодож үзсэн нь дээр байх.
Бодсон.
Би нэг хүнийг мэддэг байсан юм,
ИСО-нуудтай мөр зэрэгцэн тулалдсан Зус гэдэг програм.
Тэр хэнийг ч хаана ч хүргэж чаддаг гэдэг.
Би түүнийг яаж олох вэ?
Энэ түүний сектор.
Тэнд амьд хүр. Тэр өөрөө чамайг олно.
Сэм?
Бүх програмууд таних дискээ
хотын шалган нэвтрүүлэх цэгүүдэд үзүүлэх үүрэгтэй.
Хөөе, найзаа. Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна.
- Дискгүй ямар ч програм... - Түүнийг зогсоо!
...саатуулагдана.
Үүргээ зөрчсөн аливаа програм устгалд орно.
Сэм Флинн? Намайг санаж байна уу?
- Тийм. Чи надад зөвлөгөө өгсөн. - Тэгээд чи дагасан.
Бид тийм байдлаар таарсан нь харамсалтай.
Сайхан шөнийг өнгөрүүлээрэй.
Чи хэн нэгнийг хайж байна.
Юугаар нь тэгж хэлэв?
Зөн совин.
Ноёнтоон, төвийн харуулууд Флинний гэрлийн мотоциклийг оллоо.
Эхэлсэн цэгийг нь тогтоосон.
Гэрлийн гүйгчийг бэлд, Куорра.
Бид хотын төв рүү явна.
Хүүг минь надад авчирсанд баярлалаа.
Флинн!
Чи явах хэрэггүй. Би түүнийг итгэж болох хүн рүү явуулсан.
Куорра, өөр арга алга.
Би түүнийг дахиж алдахгүй.
Эмх замбараагүй байдал. Сайн мэдээ шүү.
Тайвшир. Тэд завгүй байна.
Түүнийг Кастор гэдэг. Зустай ярихыг хүсвэл түүнээр дамжина.
Найз минь, хошин мэдрэмж чинь хаачив?
Програмууд алга болж байна. Удахгүй биднээс хэн ч үлдэхгүй.
Зус бүлгүүдийг нэгтгэж, хувьсгал өдөөж чадна.
- Мэдээж Зус чадна. - Намайг уулзуул.
Эрч хүч чинь мансуурам юм аа, хонгор Бартик минь,
гэхдээ Зусын цаг үнэтэй.
Харж л байя.
Би чамд Флинны хүүг авчирлаа.
Түр уучлаарай, надад нэг ажил гарлаа.
Харин уугаарай, Мөрийн Төгсгөл клубээс дааж байна!
Болох нь болж байна.
Явъя, энэ бүдүүлэг функцүүдээс холдъё.
Флинны хүү.
Тоо томшгүй боломж дундаас заавал минийх рүү орж ирдэг.
Ундаа
бүгдэд нь!
Би Кастор, та бүхний эзэн.
Бүх төрлийн зугаа цэнгэл,
сатаарлыг хангагч.
Таны үйлчилгээнд.
Би Зусыг хайж байна.
Тийм ээ. Олон хүн хайдаг.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Үзэсгэлэнт бүсгүй минь, энэ яриа хаалттай хаалганы цаана зохино.
Миний хувийн өрөө рүү орсон нь дээр байх.
Би өөрөө загварчилсан юм шүү. Үнэн.
Залуус аа, би түр гарлаа. Загвараа сольж, уур амьсгалыг өөрчил.
Охид, хөвгүүдийг жаахан цахилгаанжуулаад өгөөч.
Баярлалаа.
Жем. Намайг Жем гэдэг.
Тухтай юм.
- Чи бол Клу. - Би бол Клу.
- Чи төгс системийг бүтээнэ. - Би төгс системийг бүтээнэ.
Хамтдаа бид дэлхийг өөрчилнө, найз аа.
Хөдөлцгөөе.
Зус
тоглоомын торны хамгийн эхэн үеэс л байсан.
Тиймээс тэр бүх магадлалыг тооцохоос өөр аргагүй.
Бүх өнцгийг.
Тэгээд би түүнтэй хэзээ уулзах вэ?
Дөнгөж сая уулзчихлаа.
Цэвэрлэгээний дараа би өөрийгөө шинээр бүтээх хэрэгтэй болсон.
Амьд үлдэхийн тулд, ойлгож байгаа биз.
За, би чамд яаж туслах вэ?
Би порталд хүрэх хэрэгтэй.
Харин тэр тун удахгүй хаагдана,
чи мэдэж байгаа байх.
Тик-так, тик-так.
Тэгээд зам нь ч амаргүй.
Гаднах Хязгаарын цаана.
Аав чинь програмуудыг санамсаргүй гаргачихыг хүсээгүй биз дээ?
- Та надад тусалж чадах уу? - Мэдээж.
Гэхдээ эхлээд, бүхнийг мэдэж байхдаа бахархдаг хүний хувьд,
чамайг над руу хэн явуулсныг асуух ёстой.
Түүнийг Куорра гэдэг.
Тантай их эрт уулзсан гэсэн.
Тийм ээ, уулзсан.
Олон циклын өмнө.
Өөр цаг үе байлаа.
Гэхдээ бид өнгөрснийг сөхөх гэж ирээгүй. Ирээдүйг чинь харъя, тийм үү?
Чиний хувцсыг солих хэрэгтэй.
Бас хуурамч диск хэрэг болно. Одоо бол амаргүй дээ.
Мэдээж чамд унаа хэрэгтэй,
Дүрслэлийн Тэнгисийг гатлахын тулд.
Ёстой сонин аялал болох нь дээ.
Би нэг удаа хэрэглэгчдэд итгэж байсан.
Бүх өнцгийг тооцож байна.
Эсэргүүц!
Тоглоом өөрчлөгдсөн, Флинны хүү!
Би найзтай чинь уулзлаа. Гайхалтай амьтан байна!
Харагтун! Бүтээгчийн маань хүү!
Тийм ээ!
Тийм ээ, тийм ээ!
Яв, яв!
Таръя, анд аа.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Энд жаахан туслах хүн байна уу?
Диск чинь.
Аав аа, алга болчихлоо.
Тийм байна.
Уучлаарай. Би баллачихсанаа мэдэж байна.
Буцаад явж болно.
- Би буцъя. - Үгүй, хамтдаа байна.
- Аав аа, би чадна. - Чи хангалттай хийсэн!
Сэм, чи үнэхээр...
Миний зэн байдлыг алдагдуулаад байна шүү, анд аа.
Тэр тогтворжлоо.
- Одоо яах вэ? - Мэдэхгүй. Юу ч хийхгүй.
Юу ч хийхгүй.
Чимээгүй бай.
Хүлээ.
Ачааны галт тэргэнд үсэрч сууж байсан уу?
Аан?
Чиний аргаар явъя. Портал хүртэл бүх хурдаараа.
Клугаас түрүүлж очвол бидэнд боломж бий.
Түүнийг эндээс гаргая.
Энэ биднийг тийш хүргэнэ.
- Тэр зүгээр болох уу? - Мэдэхгүй.
Гэмтсэн кодыг нь олох хэрэгтэй.
Дараалал нь айхтар нарийн төвөгтэй юм.
- Гэхдээ та өөрөө бичээгүй юм уу? - Заримыг нь. Үлдсэн нь бол
миний хүрэхээс хол.
Тэр ИСО.
Тийм ээ. Сүүлчийн ИСО.
Энэ бүх хугацаанд
та түүнийг л хамгаалж байжээ.
Тэр бол гайхамшиг, анд аа. Миний зүтгэсэн бүхний утга.
"Хүний оршихуйг өөрчлөх дижитал хязгаар."
Би үүнийг зүгээр л сурталчилгааны үг гэж боддог байсан.
Манай ертөнцөд тэр бүхнийг өөрчилж чадна.
Тийм ээ.
Үүнийг хар даа.
Тэр миний төлөө өөрийгөө эрсдэлд оруулсан.
Зарим зүйл эрсдэл даах үнэ цэнтэй байдаг.
Үүнийг хар.
Өөрөө хэлэхэд ч, энэ үнэхээр сүртэй байна. Тийм үү?
Алив, систем нь дахин асахад цаг орно.
Одоо чи надад нэг түүх ярих цаг боллоо.
Хүү, Флинн хоёр алга болсон.
Эрхэм дээдэс ээ, тэд цахилгаан шатанд үрэгдсэн болов уу.
Болов уу?
Тэднийг ол.
Мөсөн бүрхүүл хайлж байна, Ойрх Дорнодод дайнтай,
Лэйкерс, Селтикс хоёр дахиад л үзэлцэж байна.
Мэдэхгүй дээ. Баячууд улам баяжиж, ядуус улам ядуурч байна.
Гар утас, онлайн болзоо, Вай-Фай.
- Вай-Фай гэж юу вэ? - Утасгүй холболт.
- Дижитал төхөөрөмжүүдийнх үү? - Тийм.
Хм. Би 85 онд үүнийг бодсон юмсан.
Ээж, аав хоёр...
- Би таамаглаж байна... - Тийм ээ.
Өө.
Мак намайг 12-той байхад,
Грам таван жилийн дараа.
Та гэртээ ирээгүй тэр шөнийг санаж байна уу?
- За... - Та хэлсэн шүү дээ...
Би чамд Гридийг үзүүлнэ гэсэн.
Тэр үед энэ газрыг чи харсан ч болоосой.
Чамд үзүүлэх гэж тэсэж яддаг байлаа. Үнэхээр тэсдэггүй байсан.
Клу сүйтгэхээс өмнө гайхалтай байсан байх даа.
Үгүй, үгүй, тэр...
Тэр чинь би. Би л сүйтгэсэн.
Төгс төгөлдрийг хөөж яваад.
Нүдний минь өмнө байсан зүйлээ хөөж яваад.
Яг нүдний минь өмнө.
Та юу бүтээснээ хар даа.
Итгэмээргүй юм.
Сэм,
чамтай нэг өдөр дахин хамт байх гэж би бүхнийг орхих байсан.
Хөөе.
Хуучин Дукатигаа санаж байна уу?
Тоглож байна уу? Тэр мотоцикл өдөр бүр л бодогддог.
- Тийм ээ, би засаж байгаа. - Миний мотоциклыг эвдчихээ юу?
Хорин жил саравчинд, бүтээлэггүй байсан шүү дээ. Жаахан хайр л хэрэгтэй болсон.
Яаж давхиж байна?
Дуусахаар урьдахаасаа ч илүү болно.
Тэгвэл үзэх юмсан даа.
Үзнэ ээ.
Май.
Дахин асаж байна. Үүнийг өгчих.
Өвгөн тэнгэрийг тогшоод, дууг нь чагнана.
Флинн энэ орон зайд орж ирэхэд
бүх юм өөрчлөгдсөн.
Би тийм юм өмнө нь огт харж байгаагүй.
Тэр бишрэл
гар хүрэм бодитой байсан.
- Тийм байсан уу? - Тэгэхээр
бидний тохиролцоо хүчинтэй хэвээр гэж ойлгож болох уу?
Хотыг захирах эрх үү?
Томхон хүсэлт гэдгээ мэдэж байна.
Гэхдээ зохих хариу нь энэ л байх.
Тийм биш гэж үү?
Клу, чи үүнийг хэр удаан хайсан бэ?
Бараг 1000 цикл. Тийм үү?
Дотор нь ямар нууц байгааг төсөөл дөө.
Гридийн бүх оньсогоны
ерөнхий түлхүүр, Грид, Грид, Грид...
Гэхдээ өөр нэг юм бас бий.
Тийм биз?
Энэ хувийн санаачилгын тухай
яриа чих дэлссэн.
Бидний холбоо заримдаа
эвгүй байдаг гэдгийг
би ойлгож байна.
Гэхдээ үргэлж хэрэгтэй.
Чамд би яг байгаа газраа
хэрэгтэй гэдгийг чи мэднэ.
Клу?
Мэдээж, чиний зөв.
Ундаагаа таашаа.
Мөр дууслаа, нөхөр өө.
Хөөе. Зүгээр ээ. Одоохондоо бид аюулгүй.
Бид портал руу зүүн тийш явж байна.
Диск Клуд байгаа.
Би гарч чадвал түүнийг унтрааж чадна.
Чамайг Зус руу явуулах ёсгүй байж. Алдаа болсон.
Зүгээр ээ. Би ч бас хэдийг хийсэн.
Тэр хаана байна?
Тэнгэрийг тогшиж байгаа байх.
Тэгээд дууг нь чагнаж байгаа.
Тийм ээ.
Чи түүнийг яаж олсон юм?
Зүгээр ээ.
Би мэднэ.
Цэвэрлэгээний үеэр болсон.
Клу зогсолтгүй байсан.
Хар Гвард ISO-нуудыг гудамжинд цаазалж байлаа.
Миний таньдаг бүхэн алга болсон.
Дараа нь тэд намайг хайж ирсэн.
Тэгээд би зугтсан.
Нэг өрөвч программ намайг хотоос нууцаар гаргасан.
Гэвч удалгүй тэд намайг бүсэлчихсэн.
Би төгсгөлдөө бэлдсэн.
Бүх юм харанхуй болж эхлэх яг тэр мөчид
мөрөн дээр минь гар тавихыг мэдэрсэн.
Нүдээ нээхэд
дээр минь Бүтээгч зогсож байсан.
Чиний аав.
Тэр намайг аварсан.
Намайг аврагдсан нэгэн гэж хэлж болох байх.
Ямар гайхалтай харагддаг юм бэ.
Флинн энд байгааг энэ бидэнд мэдэгддэг байсан.
Дараа нь энэ илүү том зүйлийн бэлгэ тэмдэг болсон,
энэ ертөнцөөс илүү дээр нэгний.
Би өмнө нь ингэтлээ ойртож байгаагүй.
Нар мандах ийм л байдаг болов уу гэж төсөөлдөг.
Аан, надад итгэ. Харьцуулах ч юм биш.
Ямар байдаг юм?
- Нар уу? - Тийм.
Хөөх...
Өмнө нь ингэж тайлбарлаж үзээгүй юм байна.
Дулаахан.
Гэрэлтсэн.
Үзэсгэлэнтэй.
Доошоо ор! Хөдөл!
Энэ энд байх ёсгүй.
- Юу болов? - Шинэ чиглэл.
Энэ юу вэ?
Клу програм бүтээж чадахгүй.
Зөвхөн устгаж, эсвэл өөр зориулалтаар ашигладаг.
Юунд ашиглах гэж?
Зургаадугаар батальон, Альфа бэлтгэлийн бүсэд оч.
Тэр арми босгож байна.
Явъя.
Дээд түвшний бүх функцүүд, байлдааны байрлалд яаралтай оч.
- Баяртай. - Кворра!
- Тэр юу хийж байна? - Өөрийгөө тэгшитгэлээс хасаж байна.
Трон.
Тэр амьд байна.
Сэнтийн хөлөг ойртож байна.
- Түүнийг зүгээр явуулж болохгүй. - Үгүй, Сэм, өөр арга бий.
Сайн ажиллалаа, эрхэм ээ.
Би ийм юм огт харж байгаагүй.
Даруухнаар хэлэхэд, эрхэм ээ, таны санаа зорилго
бидний хэнээс ч илүү агуу гэдгийг мэднэ.
Энэ юу хийдэг юм?
Тэр тэдний нэг шиг болно.
Яваад бай, Сэм.
Чи үнэхээр ховорхон нэгэн юм аа, тийм үү?
Диск чинь хаана байна?
Тэр хаана байна?
Тэнд ямар их ганцаардсан бол доо.
Цор ганцаараа байх ямар эмгэнэлтэй вэ.
Хэрэглэгчид юу хийж чаддгийг би харсан, Клу.
Чи тэдэнтэй байх ёсгүй.
Чамд зориулсан онцгой төлөвлөгөө надад бий.
Түүнийг дээш аваач.
Тэднийг ол.
Уучлаарай. Би жаахан хундага өргөх гэж байтал та ирлээ.
Мэнд, програмууд аа!
Бид хамтдаа асар ихийг бүтээсэн.
Бид өргөн, нарийн төвөгтэй системийг бүтээж, хадгалж ирсэн.
Сайжруулсан.
Төгс бус бүхнээс нь ангижруулсан.
Түүгээр ч зогсохгүй
биднийг боолчлох гэсэн хуурамч бурхнаас ч салгасан.
Кевин Флинн!
Одоо чи хаана байна?
Миний нөхөр програмууд аа, нэг зүйлд бүү эргэлз.
Манай ертөнц дахин тор биш болсон.
Яг энэ мөчид дараагийн хил хязгаарын түлхүүр
бидний гарт орлоо!
Чиний диск.
Харин хувиа хичээсэн Бүтээгчээс ялгаатай нь
манай ертөнцийн эрхийг зөвхөн өөртөө хадгалсан түүнээс ялгаатай нь
би тэдний ертөнцийг
бид бүгдэд нээлттэй болгоно!
Тийм ээ!
Бид бүгдэд!
Тэр энэ бүхнийг авч явах нь.
Яаж хийхийг нь тэр олжээ.
Тэнд юу ч олсон бай,
тэнд манай систем тэлнэ!
Тэнд манай систем цэцэглэнэ!
Үүнийг хий.
Өөрсдийгөө батал. Надад батал!
Надад үнэнч бай!
Тэгвэл би та нараас хэзээ ч урвахгүй!
Аав аа, бид таны дискийг авах ёстой.
Порталд хүрэх хэрэгтэй. Та гадаахыг нь унтраа.
Би амжлаа ч чи энд тэсэхгүй, Кворра ч тэсэхгүй.
- Бид зүгээр ээ. Явъя. - Би таныг орхиж харихгүй.
Сэм...
Нэг баг шүү дээ.
Санаж байна уу?
Чамайг тэгж хэлэх байх гэж айж байлаа.
Таван минутын дараа нислэгийн тавцан дээр уулз. Унах юм олоорой.
Унах юм аа? Төлөвлөгөө чинь юу юм?
Би хэрэглэгч шүү дээ. Явцын дунд аргална.
Үр ашгийг дээд цэгт нь.
Шинэ системийн өө сэвийг арилга!
Миний зорилго тодорхой, анд програмууд аа.
Тэнд шинэ ертөнц байна!
Тэнд бидний ялалт байна!
Тэнд
бидний хувь тавилан байна.
Өөрийгөө танилцуул, програм аа.
Би програм биш. Намайг Сэм Флинн гэдэг.
- Өөрийгөө танилцуул. - Би энэ хөлгийг авна.
Танд зөвшөөрөл байхгүй.
Даруйхан, ноёнтоон.
Онгоцонд суухдаа алхаагаа болгооно уу.
Хэрэглэгчид мандтугай.
Үндсэн түлхүүр салгагдлаа.
Би нэг охинтой ирсэн, програм. Тэр хаана байна?
Сэм! Яв!
- Чи яах гэж ирэв? - Бид нислэгийн тавцан руу хүрэх ёстой.
Клу хэзээ мөдгүй ирнэ.
- Амжихгүй ээ. - Явъя.
Алив дээ, хүү минь.
Айхтар юм аа, найзаа.
Хурдлаач!
Амжлаа.
Үүнийг сайн бариарай. Чамд хэрэг болно.
Чи чадна, Куорра. Бугуйндаа л байгаа.
Гэрэлт сөнөөгч 5. Зөвшөөрөлгүй хөөрлөө.
Хэрэглэгчид үхэл!
Гэрэл рүү чиглэ, Куорра.
Тэр мэхийг хаана сурсан юм?
Энком цамхагт. Хэдэн шөнийн өмнө.
Энком цамхагт гэнэ ээ.
Гэрэлт тийрэлтүүд.
Ирж явна.
- Сэм, цамхагт суу. - Аан?
Найз нь үүнийг мэднэ ээ.
Тийм ээ!
Тийм ээ! Нэг нь уналаа, тав үлдлээ!
Сайхан.
Тэднийг салгах хэрэгтэй!
Алив.
Сайхан сэлээрэй!
Бид араас нь гарах ёстой!
Уухай!
- Энэ нэг л буруу санаа шиг байна. - Чиний зөв байх.
Тэр биднийг гүйцэж байна!
Тийм ээ!
Гацчихлаа.
Трон. Чи юу болчих нь энэ вэ?
Өө, болиоч дээ.
Флинн, яв!
Ринзлер! Буудаач!
Тоглоомыг дуусга!
Эргэ!
Би хэрэглэгчдийн төлөө тулалддаг.
Ингээд боллоо. Дууслаа.
Дууслаа!
Уухай!
Куорра, чамаар нэг юм хийлгэх хэрэгтэй.
Гэртээ харья, аав аа.
Тэр байна.
- Доошлуул. - Чанга бариарай. Нэлээн ширүүн бууна.
Энэ бол минийх.
Чамайг энд байна гэж мэдээд байсан юм!
Циклүүд ч өршөөсөнгүй дээ, тийм үү?
Өө, чи тийм ч муу харагдахгүй байна.
Би бүгдийг хийсэн. Чиний хүссэн бүхнийг.
Тэгснийг чинь мэднэ.
- Би төлөвлөгөөг гүйцэтгэсэн! - Чиний ойлгосноор.
Чи... Чи бид хамтдаа дэлхийг өөрчилнө гэж амласан.
- Чи амлалтаа зөрчсөн. - Би мэднэ.
Одоо би ойлгож байна.
Би энэ системийг хамгийн дээд боломжид нь хүргэсэн.
Би төгс систем бүтээсэн!
Төгс төгөлдөр гэдэг танигдашгүй зүйл.
Боломжгүй хэрнээ үргэлж бидний яг өмнө байдаг.
Чи үүнийг мэдэхгүй. Учир нь би чамайг бүтээхдээ өөрөө ч мэдээгүй байсан.
Намайг уучлаарай, Клу.
Уучлаарай.
Яв.
Клу!
Юуны төлөө ирснээ сана.
Аав аа!
Чамайг би ялна гэдгийг чи мэдэж байсан.
Тэгсэн мөртлөө энэ бүхнийг хийсэн гэж үү? Түүний төлөө.
Үгүй.
Үгүй!
Яагаад?
Тэр миний хүү.
Яв!
Аав аа!
Сэм! Цаг нь боллоо!
Үгүй!
Сэм, тэр ингэхийг л хүссэн.
Би таныг орхихгүй!
Түүнийг аваад яв!
Тэгье!
Баяртай, хүү минь.
Үгүй!
Эл?
Намайг дуудсан уу?
Тийм ээ.
Өглөө 8:00-д ЭНКОМ дээр ирээрэй.
Төлөөлөн удирдах зөвлөл яах юм?
Одоо чи дарга нь.
Би компаниа буцааж авна, Алан.
Аан, бас...
Таны зөв байсан.
Юуны талаар?
Бүх зүйл дээр.
Дараа нь яах вэ, Сэм?
Дэлхийг өөрчлөх ёстой юм шиг байна.
Явъя. Чамд нэг юм үзүүлье.