Энд брэнд, бүтээгдэхүүнээ сурталчлах бол www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой
Түй, золигийн хүүхдүүд гэж.
Ямар аягтай болчихоо вэ, Вормтэйл.
Миний санахаар бол чи урьд нь бохирын хоолойд толгой хоргоддог байсан сан.
Намайг асрах нь чамд төвөгтэй санагдаж эхлээ юу?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй эзэн Волдеморт минь.
Би ердөө л...
...магадгүй тэр хүүгүйгээр хийвэл яасан юм бэ гэж л.
Үгүй! Тэр хүү л хамгаас чухал!
Түүнгүйгээр бүтэхгүй. Хийх ч болно.
Яг миний хэлснээр.
- Би таны итгэлийг алдахгүй ээ, эзэн минь. - Сайн байна.
Эхлээд хуучин нөхдөө цуглуул.
Тэдэнд дохио өг.
Нагини надад тэр хөгшин Магл харуулыг...
...яг хаалганы гадаа зогсож байна гэлээ.
Холд, Вормтэйл. Би зочиндоо зохих ёсоор нь мэндчилгээ дэвшүүлье.
Авада Кедавра!
Харри.
Харри!
Чи зүгээр үү?
Хермиона. Муухай зүүд байна.
- Чи хэзээ ирсэн юм? - Дөнгөж сая. Чи?
Өчигдөр шөнө.
Сэрээрэй! Сэрээрэй, Рональд!
Чөтгөр гэж.
Нээрээ шүү, хурдан хувцаслаач.
Тэгээд буцаад унтчихав даа.
Хурдлаарай, Рон! Өглөөний цай бэлэн болсон гэж ээж чинь хэлж байна!
- Рон, бид яг хаашаа явж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй.
- Аав аа, бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Аав нь ч сайн мэдэхгүй байна даа.
Битгий хоцроорой!
Артур!
Арай гэж нэг ирэх шив дээ, найз минь.
Уучлаарай, Амос. Манай зарим нь унтаж хоцрох гээд байлаа.
Энэ бол Амос Диггори. Яаманд надтай хамт ажилладаг юм.
Тэгээд энэ чийрэг залуу Сэдрик байх, тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ийшээ яваарай.
Мерлиний сахал гэж! Чи чинь Харри Поттер байх нь ээ.
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Уулзсандаа туйлын баяртай байна.
Би ч гэсэн уулзсандаа баяртай байна, эрхэм ээ.
Тийм ээ, яг тэр хавьд байгаа.
- Явах уу? - Тэгье.
Хоцорч болохгүй шүү.
Хурдлаарай. Одоо бараг хүрчихлээ. Байрлалаа сайн эзлээрэй.
Тэд ягаад тэр элэгдсэн хуучин гутлыг тойроод зогсчихсон юм бол?
- Энэ чинь зүгээр ч нэг элэгдсэн гутал биш. - Энэ бол Портки.
Явах цаг боллоо!
Портки гэж юу юм бэ?
- Бэлэн үү! Гурав тоолоод шүү. Нэг, хоёр... - Харри!
...гурав!
Тавиарай, хүүхдүүд ээ!
- Юу?! - Тавиарай!
Хамрын чинь битүү гарчих шиг болов уу, айн?
- Үргэлж л ийм замбараагүй байх юм. - Баярлалаа.
За, харцгаа даа!
За хүүхдүүд ээ, Квиддичийн ДАШТ-д тавтай морил!
Битгий холдоорой! Хурдлаарай, охид оо!
Хар даа!
Хурдлаарай! Битгий хоцроорой, охид оо!
Хөөх!
Одоо ингээд салцгаах нь дээ, найз минь.
- Тэмцээн дээр уулзъя. - Уулзъя.
- Сэдрик. - Сэд, хурдлаарай.
Дараа уулзъя, Сэдрик.
Ингээд гэртээ ирлээ дээ.
Юу?
- Гайхалтай, гайхалтай. - Жинни, хараач!
- Бүгд усанд орцгоо. - Хараач.
Охид оо, ор оо сонгоод ачаагаа задалцгаа.
Рон, гал тогооноос гар. Бүгд өлсөөд байна.
- Тийм шүү, гал тогооноос гар, Рон! - Хөлөө ширээнээс ав!
- Хөлөө ширээнээс ав! - Хөлөө ширээнээс ав!
Шид гэдэг үнэхээр гайхалтай юм аа.
Энд Квиддичийн ДАШТ-ий хөтөлбөр байна шүү!
Пээ, аав аа. Бид нар хэр өндөрт байгаа юм бэ?
Ингэж хэлж болох юм.
Хэрэв бороо орвол...
...та нар л хамгийн түрүүнд мэдэх болно доо.
Аав бид хоёр сайдын ложид байгаа...
...Корнелиус Фаж өөрөө биечлэн урьсан юм шүү дээ.
Битгий гайхуул, Драко.
Эдний хажууд гайхуулах хэрэггүй дээ.
Сайхан цэнгэж аваарай.
Чадаж байгаа дээрээ л...
Алив дээшээ! Суудалдаа сууцгаа. Хүлээсний хэрэг гарсан байгаа биз?
Алив ээ!
Ирландчууд байна! Трой байна!
- Муллет байна! - Бас Моран!
Ирланд! Ирланд! Ирланд!
- Болгарчууд ирж байна! - Тийм ээ!
Тэр хэн бэ?
Тэр чинь дэлхийн шилдэг Хайгч шүү дээ, дүү минь.
Крум! Крум! Крум!
Крум!
Тийм ээ!
Оройн мэнд хүргэе!
Шидийн яамны сайдын хувиар...
...та бүхнийг туйлын баяртайгаар...
...угтан авч байна...
...Квиддичийн 422 дахь удаагийн Дэлхийн аваргын шигшээ тоглолтод!
Тоглолт...
...эхэлтүгэй!
Крум! Крум! Крум!
Крум шиг хүн байхгүй шүү.
- Крум гэж үү? - Тэнэг Крум уу?
Салхи хөлөглөж байгаа нь яг л шувуу шиг.
- Тэр зүгээр ч нэг тамирчин биш. - Тэнэг Крум.
Тэр бол уран бүтээлч.
- Рон, чи дурлачихаж ээ дээ? - Дуугүй бай.
Виктор, би чамд хайртай
Виктор, үнэнээсээ шүү
Хол байх үед зүрх минь зөвхөн чамд цохилно
Ирландчууд омогшиж байх шиг байна даа.
Болиоч! Болиорой!
Энэ ирландчууд биш байна.
Эндээс явах хэрэгтэй байна. Одоохон!
Гүйцгээ, Үхэл залгигчид байна!
Бүгдээрээ шилжүүлэгч рүүгээ буц, бие биенээсээ холдож болохгүй шүү!
Фред, Жорж! Жиниг та хоёр л хариуцна шүү.
Явцгаа!
Харри!
- Хурдлаарай, бүгдээрээ! - Харри!
Харри! Харри!
Морсмордре!
Харри!
- Чи хаана байна? - Харри!
Бид чамайг зөндөө хайлаа шүү дээ!
Чамайг алдчихлаа л гэж бодлоо, найз минь.
Тэр юу вэ?
Ступефай!
Зогсоорой!
Тэр чинь миний хүү шүү дээ!
- Рон, Харри, Хермиона, зүгээр үү? - Бид Харриг авахаар эргэж ирсэн юм.
Та нарын хэн нь үүнийг дуудсан бэ?
- Крауч, байж боломгүй... - Битгий худлаа ярь!
Та нарыг хэргийн газар дээрээс нь барилаа.
- Хэрэг гэнэ үү? - Барти! Эд нар чинь зүгээр л хүүхдүүд шүү дээ.
Ямар хэрэг вэ?
Эни бол Харанхуйн тэмдэг байна, Харри. Түүний тэмдэг шүү дээ.
Юу, Волдеморт уу?
Өнөө оройн багтай хүмүүс ч бас түүний дагалдагчид биз дээ?
- Түүний дагалдагчид уу? - Тийм ээ.
Үхэл залгигчид.
- Намайг дагаарай. - Түрүүн энд нэг хүн байсан юм.
Тэнд!
Бүгдээрээ ийшээ!
Нэг хүн гэнэ үү, Харри?
Хэн бэ?
Мэдэхгүй юм.
Царайг нь хараагүй ээ.
Тэргэн дээрхээс авах хүн байна уу?
Тэргэн дээрхээс авах уу, хүүхдүүд минь?
Нэг уут Дрүүблийн бохь...
...бас чихэр өвсөн саваа.
Байз, зүгээр л Дрүүблийг нь авъя.
- Зүгээр ээ, би авчихъя. Санаа зоволтгүй. - Зөвхөн Дрүүблийг нь авъя даа. Баярлалаа.
Хоёр хулууны боов авъя.
Баярлалаа.
Амттан авах уу, миний хүү?
Өө, зүгээр ээ, би өлсөхгүй байна. Баярлалаа.
Тэрэгнээс амттан авах уу?
Энэ үнэхээр аймшигтай юм.
Хэн үүнийг дуудсаныг Яам яаж мэдэхгүй байж чаддаг байна аа?
Харуул хамгаалалт ч байгаагүй хэрэг үү?
Аавын хэлснээр бол зөндөө байсан гэсэн.
Тэгээд л тэгж их санаа зовоод байгаа юм. Яг хамар доор нь болчихсон болохоор.
Дахиад өвдөөд байна уу? Сорви чинь.
Би зүгээр ээ.
Сириус үүнийг сонсохыг хүснэ гэдгийг чи мэднэ шүү дээ...
...Дэлхийн аваргаар юу харсан, бас зүүдний чинь талаар.
Хэдвиг. За, ингээд нис дээ.
Замаас холдоорой!
Энийг ч өдөр болгон хараад байхгүй шүү.
За, бүгд суудлаа эзэлж, хуваарилалт дууссан тул нэгэн зүйл зарлая.
Энэ жил энэхүү цайз зөвхөн та нарын гэр байгаад зогсохгүй...
...маш онцгой зочдын маань гэр болох юм.
Учир нь Хогвартс сонгогдсон билээ...
За, юу болоо вэ?
Юу болсон бэ?
Хүлээж бай гэж хэл. Хүлээж бай гэж хэл. Хүлээ.
Хогвартс домогт тэмцээнийг зохион байгуулахаар сонгогдлоо:
Гурван шидтэнгийн тэмцээн.
- Мэдэхгүй хүмүүст нь дуулгахад... - Гайхалтай.
...Гурван шидтэнгийн тэмцээнд гурван сургууль оролцож...
...цуврал шидэт сорилтуудаар өрсөлддөг юм.
Сургууль тус бүрээс ганцхан сурагч сонгогдож өрсөлдөнө.
Шуудхан хэлэхэд,
Хэрэв сонгогдвол чи ганцаараа тэмцэнэ.
Надад итгээрэй...
...энэ сорилтууд зүрх зориг муутай хүнд тохирохгүй.
Энэ тухай дараа ярья. Одоо харин надтай хамт...
...Бобатоны Шидтийн Академийн үзэсгэлэнт бүсгүйчүүд болон...
...тэдний захирал Мадам Максимыг угтан авцгаая.
Чөтгөр гэж.
Пөөх. Аварга том эмэгтэй байна.
Одоо харин хойд зүгийн найзуудаа угтан авцгаая.
Дурмстрангийн бахархалт хөвгүүд болон...
...тэдний захирал Игорь Каркаровыг угтан авна уу.
Өө, Крум байна!
Хөөх, тэр мөн байна шүү дээ!
Виктор Крум!
Альбус.
Игорь.
Профессор Дамблидор, манай морьд хол замыг туулж ирлээ.
- Тэдэнд анхаарал тавих хэрэгтэй байх. - Санаа бүү зов, Мадам Максим.
Манай ойн хамгаалагч Хагрид тэднийг харж хандаж чадна.
Гэхдээ Ноён Хагрид...
...тэд зөвхөн цэвэр соёолжийн виски уудаг юм шүү.
Тэнэг амьтан!
Анхаарлаа хандуулна уу!
Би хэдэн үг хэлье.
Үүрд мөнхийн алдар суу.
Тэмцээнд ялсан сурагчийг ийм л зүйл хүлээж байгаа.
Гэхдээ үүний тулд тэр сурагч гурван сорилтыг давах ёстой.
Асар аюултай гурван сорилт.
- Тасархай. - Тасархай.
Иймд Яамнаас нэгэн шинэ журам гаргахыг зүйтэй гэж үзлээ.
Энэ бүгдийг тайлбарлуулахаар...
...Олон улсын шидтэний хамтын ажиллагааны хэлтсийн дарга...
...Ноён Бартемиус Краучийг урьж байна.
Чөтгөр гэж. Солиот нүдэт Мүүди байна.
- Аластор Мүүди юү? Аврор уу? - Аврор оо?
Харанхуйн шидтэнүүдийг баригч. Азкабаны тал өрөө түүний ачаар дүүрсэн гэдэг.
Гэхдээ сүүлийн үед бүрмөсөн галзуурчихсан гэсэн шүү.
- Эртний анд минь, ирсэнд баярлалаа. - Тэнэг тааз.
Баярлалаа.
Тэр юу уугаад байгаа юм бол?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ хулууны шүүс биш л болов уу.
Нухацтай авч хэлэлцсэний эцэст...
...Яамнаас сурагчдын аюулгүй байдлыг хангах үүднээс...
...17 хүрээгүй ямар ч сурагчийг...
...Гурван шидтэнгийн тэмцээнд нэрээ оруулахыг хориглохоор шийдлээ.
- Энэ шийдвэр эцсийнх. - Утгагүй юм!
Утгагүй юм! Та нар юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна!
- Чимээгүй! - Тэд үүнд нэг их баярлахгүй байх шиг байна даа.
Галт хундага.
Тэмцээнд оролцохыг хүссэн хэн бүхэн...
...ердөө л нэрээ илгэн цаасан дээр бичээд...
...пүрэв гарагийн оройн энэ цагаас өмнө гал руу шидэх хэрэгтэй.
Үүнийг хөнгөн хуумгай хийж болохгүй шүү.
Нэгэнт сонгогдвол буцах зам байхгүй.
Ингээд энэ мөчөөс эхлэн Гурван шидтэний тэмцээн эхэллээ.
Аластор Мүүди.
Хуучин аврор...
...Яамны эсэргүү...
...тэгээд та бүхний Харанхуй хүчний эсрэг хамгаалалтын шинэ багш.
Дамблдор гуйсан болохоор л би энд ирсэн. Тэгээд л гүйцээ, баяртай, дуусаа.
Асуух зүйл байна уу?
Харанхуй хүчний хувьд...
...би шууд дадлагад л итгэдэг.
Гэхдээ эхлээд, уучлашгүй хараал хэд байдгийг хэн хэлж чадах вэ?
- Гурав, багш аа. - Тэгээд яагаад тэгж нэрлэсэн бэ?
Уучлах аргагүй болохоор тэр. Аль нэгийг нь л хэрэглэвэл...
Азкабан руу нэг талын тийз авна гэсэн үг, зөв.
Яамныхан та нарыг энэ хараал юу хийдгийг үзэхэд хэтэрхий балчирдана гэдэг.
Харин миний бодол өөр! Та нар юутай нүүр тулахаа мэдэх ёстой!
Бэлтгэлтэй байх хэрэгтэй.
Бохио наах өөр газар олсон нь дээр байх шүү...
...ширээнийхээ доороос өөр газар, ноён Финниган!
Худлаа байх аа. Энэ хөгшин зөнөг дагзаараа хардаг бололтой.
Бас анги дамнуулаад ч сонсдог юм!
Ингээд, хамгийн түрүүнд ямар хараал үзэх үү?
- Уизли! - За?
Бос.
Нэг хараал хэлээдэх.
Манай аав нэгийг нь хэлж байсан л даа.
Империус хараал.
Аав чинь тэгэлгүй яах вэ, үүнийг сайн мэднэ.
Хэдэн жилийн өмнө Яамныханд овоо төвөг удсан даа.
Магадгүй энэ та нарт яагаад гэдгийг нь харуулах байх.
Сайн уу.
Хөөрхөн амьтан шүү.
Энгоргио.
Империо!
Санаа зоволтгүй дээ. Ямар ч аюулгүй.
Хэрэв хазах юм бол...
...үхлийн аюултай.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Холдуулаач ээ!
Авьяастай амьтан байгаа биз?
Одоо үүгээр юу хийлгэх үү? Цонхоор үсэргэх үү?
Усанд живүүлэх үү?
Олон арван шидтэнүүд ингэж зүтгэдэг...
...тэд Чи-Мэднэ-Хэний заавраар л хөдөлсөн гэж...
...Империус хараалын нөлөөнд автсан байхдаа гэж.
Гэхдээ хамгийн гол зангилаа нь:
Худалчдыг хэрхэн ялгаж таних вэ?
Дахиад нэгийг, дахиад нэгийг.
Бос, бос. Алив ээ.
Лонгботтом бил үү?
Бос доо.
Спраут профессор чамайг ургамал судлалд авьяастай гэж хэлсэн.
Нөгөө...
Круциатус хараал.
Зөв, зөв. Нааш ир, нааш ир.
Тун ч зэвүүн хараал даа.
Тамлан зовоох хараал.
Круцио!
Болиоч ээ! Түүнийг шаналж байгааг харахгүй байна уу? Болиоч!
Магадгүй мисс Грэнжер та бидэнд сүүлчийн уучлашгүй хараалыг хэлж өгөх үү.
Үгүй юү?
Авада Кедавра!
Үхлийн хараал.
Үүнээс амьд үлдсэн ганцхан хүн байдаг нь...
...яг одоо энэ ангид сууж байна.
Мундаг эр байгаа биз?
Мэдээж хэрэг бүрэн галзуу, нэг өрөөнд байхад ч аймаар юм...
...гэхдээ тэр бүгдийг туулсан хүн шүү дээ. Муу муухайтай нүүр тулж үзсэн.
Тэдгээр хараалууд уучлашгүй байдагт шалтгаан бий.
Ангид тийм юм хийж байдаг... Невиллийн царайг харсан биз дээ?
Невилл?
Хүү минь?
Зүгээр үү?
Алив явъя. Хамт цай ууцгаая, чамд нэг юм үзүүлье.
Хоцрох нь ээ!
Алив ээ, Седрик. Хийчих!
Мөнхийн алдар нэр. Үнэхээр янзтай байна даа?
Гурван жилийн дараа сонгогдох насанд хүрэхээрээ л.
Харин л дээ, би л лав биш шүү.
Тийм ээ!
Баярлалаа, баярлалаа.
- За залуусаа, бид чадчихлаа. - Өнөө өглөөхөн л найруулсан юм.
Энэ бүтэхгүй дээ.
- Өө, тийм үү? - Яагаад тэр билээ, Грэнжер?
Үүнийг харж байна уу? Энэ бол насны шугам.
Дамблдор өөрөө зурсан юм.
Тэгээд юу гэж?
Тэгэхээр Дамблдор шиг суут ухаантныг хуурна гэдэг...
...нас ахиулах ханд шиг өрөвдөлтэй тэнэг аргаар лав бүтэхгүй.
- Харин ч тийм болохоор л гайхалтай байгаа юм. - Ийм өрөвдөлтэй тэнэг болохоор тэр.
- Бэлэн үү, Фред? - Бэлэн, Жорж.
- Татчихъя. - Татчихъя.
- Боллоо! - Боллоо!
Ингэж л байхгүй юу!
Тийм ээ!
Бэлэн үү?
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Чи л хэлсэн! - Чи өөрөө хэлсэн!
- Өө, тэгвэл надтай үзэх үү?! - Чихийг чинь тасдаад хаячихна шүү!
- Одоо бүр инээд хүргэж байх шив! - Май чи! Нааш ир!
Зодолд! Зодолд! Зодолд!
Бид ч хуучны улс шүү, тийм үү?
Харин тийм, гэхдээ чи надаас хөгшин харагдаж байна!
Сууцгаана уу. Гуйж байна.
Ингээд та бүхний тэсэн ядан хүлээсэн мөч ирлээ:
Төлөөлөгчдийг тодруулах мөч.
Дурмстрангийн төлөөлөгч бол Виктор Крум.
Бобатоны төлөөлөгч бол...
...Флёр Делакур.
Хогвартсын төлөөлөгч, Седрик Диггори!
Гайхалтай! Ингээд манай гурван төлөөлөгч тодорлоо.
Гэвч эцэст нь зөвхөн ганц нь л түүхэнд нэрээ үлдээнэ.
Зөвхөн ганц нь л төлөөлөгчдийн энэхүү хундагыг өргөж...
...ялалтыг гэрчлэх энэхүү савыг...
...Гурван шидтэнгийн цомыг гардах болно!
Харри Поттер.
Харри Поттер?
Үгүй ээ. Үгүй.
Харри Поттер!
Яваарай, Харри.
Харри, бурхан минь гэж.
Тэр бол луйварчин!
Тэр чинь 17 ч хүрээгүй шүү дээ!
- Энэ чинь буруу шүү дээ, хэлээд байна! - Муу Франц хүүхэн.
- Бүгдийг хуйвалдаан гэж хардахаа боль! - Дуугүй бай! Бодож чадахгүй байна!
- Бүгдийг хуйвалдаан гэж хардахаа боль! - Би эсэргүүцэж байна.
- Харри. - Би эсэргүүцэж байна!
Чи нэрээ Галт хундаганд хийсэн үү?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. - Чи ахлах ангийн сурагчдаас...
...нэрээ хийж өгөхийг гуйсан уу? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Мэдээж тэр худлаа ярьж байна. - Юуны чинь худлаа ярих!
Галт хундага бол ер бусын хүчирхэг шидэт зүйл.
Зөвхөн маш хүчтэй Конфундус шившлэг л үүнийг хуурч чадах байсан.
Дөрөвдүгээр ангийн сурагчийн чадлаас хэтэрсэн шид шүү дээ.
Чи энэ талаар нэлээн сайн бодсон бололтой, Солир нүдэт ээ.
Би урьд нь харанхуйн шидтэнүүд шиг сэтгэдэг ажилтай байсан юм, Каркаров...
...чи санаж байгаа байлгүй. - Ингэлээ гээд нэмэргүй, Аластор.
Үүнийг чамд даатгая, Барти.
Дүрэм бол өөрчлөгдөшгүй.
Галт хундага бол заавал биелүүлэх ёстой шидэт гэрээ юм.
Ноён Поттерт өөр сонголт байхгүй.
Тэрээр өнөө шөнөөс эхлэн...
...Гурван шидтэнгийн тэмцээний төлөөлөгч боллоо.
Ингэж болохгүй ээ, Альбус.
Эхлээд Харанхуйн тэмдэг. Одоо бас энэ үү?
Чинийхээр бол яах вэ, Минерва?
Үүнийг зогсоо.
Поттерыг тэмцээнд бүү оролцуул.
Чи Бартигийн хэлэхийг сонссон. Дүрэм тодорхой байгаа.
Барти тэр дүрмүүдтэйгээ чөтгөр рүүгээ одог!
Чи хэзээнээс яамныхны аясыг дагадаг болчихоо вэ?
Захирал аа, үүнийг зүгээр нэг давхцал гэж итгэхэд надад ч бас хэцүү байна.
Гэхдээ эдгээр үйл явдлын жинхэнэ учир шалтгааныг олохын тулд...
...магадгүй бид одоогоор...
...үйл явдлыг зөнд нь өрнүүлсэн нь дээр байх.
Юу...? Зүгээр сууна гэж үү?
Түүнийг өгөөш болгож тавих гэж үү?
Поттер бол хүүхэд болохоос хэрчим мах биш шүү.
Би санал нэг байна. Северустай.
Аластор, Харригаас нүд салгаж болохгүй шүү, за?
- Би чадна аа. - Гэхдээ түүнд мэдэгдэж болохгүй шүү.
Тэртээ тэргүй тэр хангалттай түгшиж байгаа биз...
...өмнө нь юу хүлээж байгааг мэдэж байгаа болохоор.
Үнэндээ бид бүгд л адилхан байна даа.
Чи яаж хийчихэв ээ?
Аа за за, хамаагүй дээ.
Уг нь хамгийн сайн найздаа хэлчихэж болох л байсан даа.
- Чамд юуг хэлэх гэж? - Чи өөрөө хэнээр ч хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа.
Би ийм зүйл болоосой гэж хүсээгүй шүү, Рон.
Ойлгов уу?
- Чи тэнэгтээд байна шүү. - Тийм ээ, би тийм.
Рон Уизли, Харри Поттерын тэнэг найз.
Би тэр хундаганд нэрээ хийгээгүй.
Би мөнхийн алдар нэр хүсээгүй. Зүгээр л...
Хараач, өнөө орой юу болсныг би үнэндээ мэдэхгүй байна...
...яагаад гэдгийг ч мэдэхгүй.
Зүгээр л ингээд болчихлоо.
Ойлгов уу?
Зайлж үз.
Ямар сэтгэл татам дөрвөл вэ.
Сайн уу.
Намайг Рита Скитер гэдэг.
Би Дейли Профетод бичдэг.
Мэдээж та нар үүнийг мэдэж байгаа байх. Харин бид та нарыг л мэдэхгүй байна.
Та нар бол жинхэнэ амттай мэдээ шүү дээ.
Тэр ягаан хацрын цаана ямар сонин араншин нуугдаж байгаа бол?
Тэрхүү булчингуудын цаана ямар нууц нуугдана вэ?
Тэр буржгар үсний дор зориг зүрх нуугдаж байна уу?
Товчхондоо, аваргын зүрх юугаар цохилдог вэ?
"Би, миний бие, өөрөө" мэдэхийг хүсэж байна. Хорхойссон уншигчдыг маань дурдаад ч яах вэ.
Тэгэхээр, хэн нь эхэлж яримаар байна даа?
Хамгийн багаас нь эхлэх үү? Сайхан хэрэг.
Энд тухтай юм аа.
Энэ чинь шүүрний шүүгээ шүү дээ.
Тэгвэл чи гэртээ байгаа юм шиг л тухлах нь дээ.
Түргэн тэмдэглэгч өд ашиглавал дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр, Харри надад хэлээч.
Чи энд дөнгөж 12-хон настай хүү сууж байна...
Би 14-тэй. Уучлаарай.
- Гуравын гурван сурагчтай өрсөлдөх гэж байна...
...тэд сэтгэл зүйн хувьд чамаас хавьгүй илүү төлөвшсөн төдийгүй...
...чиний зүрхэлж оролдохгүй шидүүдийг эзэмшсэн хүмүүс...
...хамгийн солиотой зүүдэндээ ч гэсэн шүү дээ.
Сэтгэл чинь түгшиж байна уу?
Мэдэхгүй юм, энэ талаар бодож ч амжаагүй явна.
Тэр өдийг зүгээр л тоох хэрэггүй.
Тэгээд ч чи жирийн нэг 12 настай хүү биш шүү дээ, тийм үү?
- Арван дөрөв. - Чиний түүх бол домог шүү дээ.
Өнгөрсөн үеийн чинь тэр хүнд шарх...
...ийм аюултай тэмцээнд орох хүслийг чинь бадраасан уу?
Үгүй ээ, би нэрээ өгөөгүй.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Хүн болгон л тэрслүү хүнд дуртай байдаг шүү дээ, Харри.
Сүүлчийнхийг нь арилгачих.
Эцэг эхийн чинь тухай ярихад, хэрэв тэд амьд байсан бол...
...ямар сэтгэгдэлтэй байх байсан бол доо?
Бахархах болов уу? Эсвэл сэтгэл нь чилэх болов уу...
...чиний энэ үйлдэл наад зах нь анхаарал татах гэсэн өвчтэй хүсэл...
...цаашилбал солиотой үхэх хүсэл байгааг харуулж байна гэх үү?
Хөөе, миний нүдэнд 'өнгөрсөн үеийн минь сүнс гялалзаагүй' шүү.
Харри, би Хедвигийг явуулж зүрхэлсэнгүй.
Дэлхийн аваргаас хойш Яамныхан уулиудыг улам ихээр замаас нь барих болсон...
...тэгээд ч түүнийг танихад дэндүү амархан шүү дээ.
Бид нүүр тулж уулзах хэрэгтэй байна, Харри.
Энэ бямба гарагийн шөнийн нэг цагт Гриффиндорын танхимд уулзъя.
Тэгэхдээ ганцаараа ирээрэй.
Сириус.
Жич:
Энэ шувуу хаздаг юм шүү.
Сириус?
Харри Поттер, 12 настай...
...Гурван шидтэний тэмцээний сэжигтэй оролцогч.
Нүдэнд нь өнгөрсөн үеийнх нь сүнснүүд тодорч...
...нулимсаа арай ядан барьж...
Сириус. Чи яаж...?
Надад цаг бага байна, шууд гол яриандаа оръё.
Чи Галт хундаганд нэрээ хийсэн үү, үгүй юү?
Үгүй!
Асуух л ёстой байсан юм.
За, тэр зүүднийхээ тухай ярь даа. Чи Вормтэйл, Волдеморт хоёрыг дурдсан байсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр өрөөнд байсан гурав дахь хүн нь хэн байв?
- Мэдэхгүй ээ. - Нэрийг нь сонсоогүй юү?
Үгүй.
Волдеморт түүнд нэг үүрэг даалгаж байсан юм. Маш чухал зүйл.
Тэр нь юу байсан бэ?
Түүний хүссэн зүйл нь...
...би байсан юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч, тэр хүнээр дамжуулж над руу дөхөх гэж байсан.
Гэхдээ энэ зүгээр л зүүд шүү дээ, тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Зүгээр л зүүд.
Харри, сонс доо.
Дэлхийн аваргын Үхэл залгигчид, хундаганаас чиний нэр гарч ирсэн гээд...
...энэ бүхэн зүгээр нэг тохиолдол биш ээ. Хогвартс дахиж аюулгүй газар байхаа больж.
Та юу хэлэх гээд байна вэ?
Чөтгөрүүд хэдийнэ ханан дотор чинь үүрлэчихэж гэж байна. Игорь Каркаров уу?
Тэр Үхэл залгигч байсан. Хэн ч, хэзээ ч Үхэл залгигч байхаа больдоггүй юм.
Тэгээд бас Барти Крауч байна. Чулуун зүрхтэй амьтан.
Төрсөн хүүгээ ч Азкабан руу явуулсан хүн.
Тэдний хэн нэг нь миний нэрийг хундаганд хийсэн гэж та бодож байна уу?
Тэр хундаганд нэрийг чинь хэн хийснийг би огт таахгүй байна...
...гэхдээ тэгсэн хүн яавч чиний найз биш. Энэ тэмцээнд хүмүүс амиа алддаг юм шүү.
- Би үүнд бэлэн биш байна, Сириус. - Чамд өөр сонголт байхгүй.
- Хүн ирж байна. - Найзуудтайгаа ойр байж, тэднийгээ түшээрэй, Харри.
- Чи хэнтэй яриад байсан бэ? - Юу?
- Намайг хэнтэй ярьсан гэж? - Би дуу хоолой сонссон юм.
Чи хий юм сонсоо биз. Анхных нь биш шүү дээ.
Дараагийнхаа ярилцлагад бэлдэж байсан биз дээ, янз нь.
Гайхалтай юм.
- Гайхалтай! - Невилл, чи дахиад л эхэлчихлээ.
Аан тийм, уучлаарай.
Хайландын нууруудын шидэт усны ургамал уу?
Муди багш надад өгсөн юм. Хамт цай уудаг өдөр.
Энэ яриа хэдийнэ хангалттай олон хүн дамжлаа.
Чи өөрөө очоод түүнтэй шууд ярилцчихаж болохгүй байгаа юм уу?
Рон, энэ чиний л асуудал болохоос минийх биш.
За, дахиад юу гэж дамжуулах билээ?
Яв.
Рональд надаар дамжуулан хэлүүлж байна. Шеймус түүнд...
...Динд Парвати Хагрид чамайг хайж байна гэж хэлснийг дамжуулсан гэнэ.
Тийм байх нь ээ? Тэгвэл чи түүнд...
Юу гэнэ ээ?
- Чи үнэхээр өөрөө хэлэхгүй юм уу? - Хэлчих.
Динд Парвати хэлэхдээ...
Гуйж байна, надаар дахиж битгий хэлүүлээч.
Хагрид чамайг хайж байна.
- Тэгвэл чи Рональдод хэлчих... - Би шар шувуу биш шүү!
Захисан ёсоор аавынхаа нөмрөгийг авчирсан биз дээ?
Тийм ээ, нөмрөгөө авчирсан. Хагрид, бид хаачих гэж байгаа юм?
Удахгүй очоод мэднэ ээ.
За сайн анхаар, энэ их чухал шүү.
Наад цэцэг чинь ямар учиртай юм бэ?
Хагрид, чи үсээ самначихсан юм уу?
Самналгүй яах вэ.
Чи ч гэсэн хааяа нэг самнаж байвал зүгээр дээ.
Хагрид?
Нөмрөгөө! Нөмрөгөө өмс!
- Үдшийн мэнд, Олимп. - Өө, Хагрид.
Чамайг ирэхгүй нь гэж бодлоо. Магадгүй чи...
...намайг мартчихаж гэж.
Чамайг яаж мартах вэ дээ, Олимп.
Чи надад юу харуулах гээд байсан юм?
Арай түрүүн ярихад чи их...
...догдолсон байсан.
Ирсэндээ баярлах болно оо. Надад итгэ.
Хэдүүлээ арай ойртож болох уу?
Луу юу?
Энэ эхний даалгавар гэж үү?
- Тоглож байгаа биз дээ? - За болиоч дээ, Харри.
Тэд чинь үнэндээ маш буруу ойлгогдсон амьтад шүү дээ.
Хүүе ээ!
Гэхдээ л, хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй...
...тэр Өргөст сүүл бол үнэхээр зэвүүн амьтан шүү.
Хөөрхий Рон түүнийг хараад л ухаан алдах дөхсөн шүү дээ.
- Рон энд байсан юм уу? - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Ах Чарли нь түүнийг Румынаас авчрахад тусалсан юм.
Рон чамд хэлээгүй юм уу?
Үгүй, хэлээгүй.
Надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
- Чи луйварчин, Поттер. - Чи дампуурчээ, Поттер.
- Амжилт хүсье, Поттер. - Поттер дампуу!
- Седрик бол шилдэг нь! - Баярлалаа.
Тэмдэг таалагдаж байна уу?
Замаас тавиарай.
Харри.
Хөөе! Тэмдгийг унш даа, Поттер!
Хэдэн үг солих уу?
- За. - Чи дампуурчээ, Поттер!
- Поттер, чи дампуу! - Харри Поттер өмхийж!
Луу. Эхний даалгавар нь тэр шүү.
- Бид бүрт нэг нэгийг бэлдсэн байна. - Явъя, Сед!
Нээрээ юу?
Флөр, Крам хоёр ч бас...?
- Тийм ээ. - За явъя, Сед, түүнийг орхи.
- За. - Түүнд цаг гарздахын хэрэггүй.
- Тэмдгээ унш, Поттер! - Хөөе, сонс доо. Нөгөө тэмдгийн талаар...
- Би битгий зүү гэж хэлсэн ч... - Санаа зоволтгүй дээ.
Би ч зориуд юм дэлбэлээд байдаггүй л дээ, уг нь.
Аяндаа л тэгчихдэг юм даа.
Гэхдээ гал үнэхээр сэтгэл татам гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Чи үнэхээр өөдгүй новш юм даа, мэдэж байна уу?
- Тэгж бодож байна уу? - Бодох биш, мэдэж байна.
Өөр хэлэх үг байна уу?
- Тийм. Надаас хол байж үз. - Тэгье.
- Поттер байна шүү дээ. Луйварчин. - Юундаа ингэтлээ бачимдаа вэ, Поттер?
Аав бид хоёр мөрийцсөн юм л даа.
Би чамайг энэ тэмцээнд 10 минут ч тэсэхгүй гэж бодож байна.
Аав зөвшөөрөхгүй байна л даа. Таван минут ч тэсэхгүй гэж байна.
Аавын чинь юу гэж бодох надад түй ч хамаагүй, Малфой.
Тэр бол зэвүүн бөгөөд хэрцгий хүн. Харин чи зүгээр л өрөвдөлтэй амьтан.
- Өрөвдөлтэй гэнэ ээ? - Хөөе, наадах чинь болохгүй шүү, жаал аа!
Хүний араас шившлэг хийхийг би чамд заагаад өгье!
Чиний тэр өмхий, хулчгар, заваан...
- Мүүди профессор! ...араас нь дайрдаг...
- Та юу хийж байна вэ? - Хичээл зааж байна.
- Энэ чинь... сурагч уу? - Яг үнэндээ бол булга юм уу даа.
Зүгээр бай! Зүгээр бай!
- Аав минь үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй! - Энэ чинь заналхийлэл үү?
- Мүүди профессор! - Заналхийлж байна уу?
Профессор оо!
Би аавын чинь талаар тэр заваан тослог үсийг чинь арзайтал түүх ярьж өгч чадна шүү!
- Аластор! Аластор. - Үүгээр дуусахгүй шүү!
Бид хэзээ ч хувиргах шидийг шийтгэл болгон ашигладаггүй!
Дамблдор чамд үүнийг хэлсэн л баймаар юм.
- Дурдаж байсан байх аа. - Тэгвэл үүнийг санаж явбал чамд л хэрэгтэй шүү.
Явцгаа!
Чи. Надтай яв.
Энийг Дайсны толь гэдэг юм.
Дайснуудаа хянахад тусалдаг юм.
Хэрэв тэдний нүдний цагаан нь харагдвал яг миний ард зогсож байна гэсэн үг.
Тэнд юу байгааг чамд хэлээд ч хэрэггүй биз.
Хэлсэн ч чи үнэмшихгүй дээ.
За тэгэхээр...
...луугаа яах гэж байна даа?
Юу л даа, би зүгээр л...
Суу.
Намайг сонс, Поттер.
Чиний найз Диггори юү?
Тэр чиний насан дээр шүглийг цаг болгоод, цагийг дуулж хэлүүлж чаддаг байсан.
Делакур бүсгүй юү?
Тэр надтай л адилхан "үлгэрийн гүнж" шүү дээ.
Крамын толгой үртсээр дүүрсэн байж болох ч...
...харин Каркаровынх тийм биш.
Тэдэнд тактик байгаа.
Тэр нь Крамын давуу талыг ашиглахад чиглэсэн гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Алив ээ, Поттер.
Чиний давуу тал юу вэ?
Мэдэхгүй юм байна.
Би нисэж чадна. Гайгүй нисдэг л дээ. Гэхдээ би...
- Миний сонссоноор гайгүйгээс ч илүү юм шиг байна лээ. - Гэхдээ надад шүүр зөвшөөрөхгүй.
Шидэт дохиур хэрэглэхийг зөвшөөрнө шүү дээ.
Мөрий тавиарай! Мөрий тавиарай!
Энд мөрий авч байна!
Наашаа сууцгаа, хүмүүс ээ! Өнөөдрийн цуст тулаанд хэн азаа үзэх вэ?
Хамгийн найдвартай бооцоо бол Крамыг үлдэнэ гэхэд байна! Мөрий тавих хүн байна уу?
За, эрхэм ээ?
Флөр дээр арвын эсрэг нэг шүү. Май, ав даа. Маш их баярлалаа.
Бүгд анхаарлаа хандуулна уу.
Өнөөдөр бид бүгдийн хувьд гайхалтай өдөр тохиож байна.
Гурван сорилт бүр асар их аюул дагуулах болно.
Суудлаасаа огт босохгүй байхыг хүсье.
Энэ нь та бүхэнд учирч болох эрсдэлийг хамгийн багасгах юм.
- Харри? Чи үү? - Тийм ээ.
Бид бүгдээрээ аваргууддаа...
- Бие чинь зүгээр үү? Гайгүй юу? - ...асар их амжилт хүсэн ерөөе.
Хамгийн гол нь анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. Дараа нь зүгээр л...
Луутай л тулалдана даа.
Залуу насны хайр сэтгэл ээ гэж.
Ямар...
...сэтгэл хөдөлгөм бэ.
Хэрэв өнөөдөр бүх зүйл буруугаар эргэвэл...
...та хоёр сонины тэргүүн нүүрэнд ч гарч магадгүй шүү.
Чамд энд байх шаардлага алга.
Энэ майхан зөвхөн аваргууд...
...бас тэдний найзуудад зориулагдсан.
Яах вэ, хүссэн зүйлээ авчихлаа.
Өдрийн мэнд, аваргууд аа. Наашаа тойроод цуглаарай.
Ингээд та бүхний хүсэн хүлээсэн тэр мөч эцэст нь ирлээ.
Энэ мөчний үнэ цэнийг зөвхөн та дөрөв л бүрэн мэдэрнэ.
Грэнжер авхай, та энд юу хийж яваа билээ?
Уучлаарай, би одоо явлаа.
Барти, уутыг.
Аваргууд аа, намайг тойроод зогсчих.
Делакур авхай, ийшээ зогс. Ноён Крум.
Бас Поттер, ноён Поттер, ийшээ зогсчих. За...
...Делакур авхай, эхлээд та.
Уэльсийн ногоон.
Ноён Крум.
Хятадын галт бөмбөг.
Шведийн богино хошуут.
- Тэгэхээр үлдсэн нь... - Өргөст сүүлт.
- Юу гэлээ, хүү минь? - Юу ч биш ээ.
Унгарын өргөст сүүлт.
Эдгээр тоглоом нь дөрвөн бодит лууг төлөөлөх бөгөөд...
...луу бүр нэг нэг алтан өндөг хамгаалж байгаа.
Зорилго маш энгийн:
Өндгийг авах.
Үүнийг заавал хийх ёстой, учир нь өндөг тус бүрт сэжүүр байгаа...
...үүнгүйгээр дараагийн даалгаварт орох боломжгүй юм.
Асуух зүйл байна уу?
За яахав. Аваргууддаа амжилт хүсье.
Ноён Диггори, их бууны дуугаар та...
Диггори! Диггори! Диггори!
Манай гурван аварга аль хэдийн луутайгаа нүүр туллаа...
...тиймээс тэд бүгд дараагийн сорилтод орох болно.
Ингээд дөрөв дэх, сүүлчийн оролцогч маань.
Харри! Харри! Харри!
Шидтэн саваагаа, Харри! Саваагаа!
Акцио Файрболт!
- Тийм ээ! - Ингэх ёстой байхгүй юу!
Бурхан минь гэж.
- Хөөх! - Тийм ээ! Сайн байна, луу!
Тийм ээ! Тийм ээ!
- Тийм ээ, Харри! - Чамайг үхэхгүй гэж мэдэж байсан юм. Хөлөө л алдах байх гэж...
- Эсвэл гаргүй. - Эсвэл бүрмөсөн үгүй болох уу?
- Яавч үгүй! - Яавч үгүй!
Шш!
За, Харри, хурдан сэжүүрийг нь хэл дээ.
- Хэн нээлгэмээр байна? - Нээ, нээ!
- За, нээчих үү? - Нээчих!
Энэ чөтгөр гэгч нь юун новш вэ?
За, одоо бүгд тарцгаа. Өөр өөрсдийн ажлаа хий.
Та нар шиг хэрэгт дуртайнуудыг чагнаад байвал бүр ч хэцүү болно.
Галт хундаганд нэрээ хийнэ гэдэг үнэхээр солиотой хүний ажил байх даа.
Одоо л нэг ухаарав уу? Их удлаа шүү.
Чамайг нэрээ хийсэн гэж ганцхан би бодоогүй шүү дээ.
Ар хударгаар чинь бүгд л тэгж ярьж байсан.
Гайхалтай. Сэтгэл үнэхээр сэргэчихлээ шүү.
- Ядаж л би чамд лууны талаар хэлсэн биз дээ? - Лууны тухай надад Хагрид хэлсэн.
- Үгүй ээ, би хэлсэн юм.
Чи санахгүй байна уу? Би Хермионад чамд хэлээрэй гэсэн...
...Шеймус надад хэлээд, Парвати Динд дуулгаад, Хагрид чамайг хайж байна гэж.
Уг нь Шеймус надад юу ч хэлээгүй юм л даа. Тэгэхээр үнэндээ би л хэлсэн байгаа биз дээ.
Үүний учрыг олоод бид хоёр эвлэрчихнэ гэж бодсон юм...
...учрыг нь чи мэдсэний дараа шүү дээ.
Хэн...? Үүнийг хэн тайлж чаддаг байна аа?
Бүр солиотой юм.
Тийм шүү. Тийм байгаа биз?
Жаахан сэтгэл тавгүйтсэн байсан бололтой.
Хөвгүүд ч дээ.
- Сайн уу, Харри. - Сайн уу, Харри.
Чо, Харри чам руу хараад байна.
Чшш.
Энийг хардаа!
Итгэмээргүй юм! Тэр дахиад л бичиж.
"Эгэл жирийн мөртлөө их санаархалтай мисс Грэнжер...
...алдартай шидтэнүүдийг сонирхдог бололтой.
Эх сурвалжийн мэдээлснээр түүний хамгийн сүүлийн олз нь...
...өөр хэн ч биш Болгарын чихэрхэн Виктор Крум гэнэ.
Харри Поттер энэхүү сэтгэлийн цохилтыг хэрхэн хүлээж авч буй тухай сураг алга."
Танд илгээмж ирлээ, Ноён Уизли.
Баярлалаа, Найжел.
Одоо биш ээ, Найжел. Дараа болоё.
Явж бай.
Би түүнд Харригийн гарын үсгийг авч өгнө гэчихсэн юм аа.
Өө хардаа, ээж надад нэг юм явуулж.
Ээж надад даашинз явуулчихаж.
Нүдний чинь өнгөтэй сайхан зохиж байна. Малгай нь хаана байна?
Битгий даапаалаад бай, Харри.
- Жинни, энэ чаных байх. - Би энийг лав өмсөхгүй, үнэхээр зэвүүн юм.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Энэ Жиннийх биш ээ.
Энэ чинийх.
- Гоёлын өмсгөл үү. - Гоёлын өмсгөл? Юунд өмсөх гэж?
Зул сарын бүжиг...
...нь Гурван шидтэнгийн тэмцээний уламжлал байсаар ирсэн...
...анх эхэлсэн цагаасаа л.
Зул сарын баярын өмнөх орой, бид болон манай зочид...
...Их танхимд цуглаж...
...соёлтой бөгөөд хөгжилтэй үдшийг өнгөрүүлэх болно.
Хүлээн авагч сургуулийн төлөөлөгчдийн хувьд...
...та бүхнийг биеэ хамгийн сайн авч явна гэж найдаж байна.
Би үүнийг шууд утгаар нь хэлж байна, учир нь...
...Зул сарын бүжиг бол хамгийн түрүүнд...
...бүжиг юм.
Чимээгүй!
Годрик Гриффиндорын тэнхим хүндэтгэл хүлээсээр ирсэн...
...шидтэний ертөнцөд бараг арван зууны турш шүү.
Ганцхан үдшийн дотор тэрхүү нэр хүндийг сэвтүүлэхийг би зөвшөөрөхгүй...
...балай, болхи сүрэг сармагчин шиг авирлахыг чинь харахгүй шүү.
Энийг таван удаа хурдан хэлээд үз дээ, айн?
За, бүжиглэнэ гэдэг бол...
...биеэ чөлөөтэй амьсгалуулах явдал юм.
Охин бүрийн дотор нэгэн нууцхан хун шувуу нойрсож байдаг...
...далавчаа дэлгэн, тэнгэрт дүүлэхийг хүлээж байдаг юм.
Элоиз Миджений дотроос удахгүй нэг юм гарах байх, гэхдээ хун лав биш байх шүү.
Харин хөвгүүн бүрийн дотор сүр жавхлант арслан дүүлэн бүжиглэхэд бэлэн байдаг юм.
- Ноён Уизли. - За?
Над дээр хүрээд ирнэ үү.
За, баруун гараа миний бэлхүүсэн дээр тавь даа.
- Хаана? - Бэлхүүсэн дээр.
Тэгээд гараа сунга.
Ноён Филч, хөгжмөө тоглуулаарай.
Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр, гурав. Нэг, хоёр, гурав.
Үүнийг түүнд хэзээ ч мартуулахгүй биз дээ?
- Хэзээ ч үгүй. - Хэзээ ч үгүй.
Бүгдээрээ хамтдаа. Хөвгүүд ээ, босоцгоо!
Тэд яагаад заавал бөөнөөрөө явдаг юм бэ?
Ганцаараа байхад нь яаж урих болж байна аа?
Хүүе ээ Харри, чи лууг хүртэл дийлсэн шүү дээ. Чи хамтрагч олж чадахгүй бол өөр хэн чадах юм бэ?
Одоо бол луутай тулсан нь дээр байх шиг байна.
Би ээжийгээ дуурайсан юм.
Гэхдээ би түүнийг сайн мэддэггүй юм аа. Намайг гурав орчим настай байхад л явчихсан гэсэн.
Тийм эх хүний халамжтай хүн байгаагүй дээ, тэр.
Гэхдээ аавын минь сэтгэлийг шархлуулсан даа. Аав минь уг нь их жижигхэн хүн байсан юм.
Би зургаатайдаа л аавыг нэг гараараа өргөөд шүүгээн дээр тавьчихдаг байлаа.
Тэгэхэд аав минь элгээ хөштөл инээдэгсэн.
Их хөгжилтэй байжээ.
Тэгээд намайг дөнгөж сургуульд орж байхад аав минь өөд болсон доо, тэгээд л...
Тийм болохоор өөрийнхөө замыг өөрөө л олж, амьдрах хэрэгтэй болсон доо.
За, миний тухай ч яахав. Харин чиний хувьд?
Эниг ч солиорол шүү. Энэ хэвээрээ байвал манай ангиас хамтрагчгүй үлдэх нь бид хоёр л болох нь.
Бид хоёр, тэгээд Невилл.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр ч яахав, өөрөө өөрийгөө урьчих биз.
Дуулгахад, Невилл аль хэдийн хамтрагчтай болчихсон шүү.
Бүр сэтгэлээр уначихлаа.
«Хурдлахгүй бол гайгүй хүмүүс нь дуусчихна шүү» гэнэ үү.
Тэгээд чи өөрөө хэнтэй явах юм?
- Хөөе, Анжелина? - Юу вэ?
Надтай хамт бүжгийн цэнгүүнд явах уу?
Бүжигт үү?
За, тэгье.
Хөөе, Гермиона.
Чи чинь охин шүү дээ.
Сүрхий анзаарч байх шив.
Бид хоёрын нэгтэй явах уу?
Алив л дээ. Эрэгтэй хүн ганцаараа очиход яах вэ.
Харин охидод бол арай өрөвдөлтэй шүү дээ.
Би ганцаараа явахгүй шүү. Үнэмшихгүй байж магадгүй ч намайг урьсан хүн байгаа!
Би ч зөвшөөрчихсөн!
Чөтгөр гэж.
Худлаа хэлж байгаа биз дээ?
Чи л тэгж бодож байвал.
Сонс, хоёулаа зүгээр л шүд зуугаад хийх хэрэгтэй.
Өнөө орой нийтийн өрөөндөө буцаж ирэхдээ...
...хоёулаа хамтрагчтай болсон байна. Тохирсон уу?
Тохирлоо.
- Чо! - Харри!
Шат руу анхаараарай. Дээд талдаа жоохон мөстчихсөн байгаа шүү.
За, баярлалаа.
Чо?
За?
Нөгөө, би зүгээр л чамайг...
Надтай хамт бүжгийн цэнгүүнд явах уу гэж асуух гэсэн юм.
Уучлаарай, сонссонгүй.
Надтай цуг бүжгийн цэнгүүнд явахгүй биз гэж асуух гэсэн юм л даа.
Харри...
...уучлаарай, гэхдээ өөр хүн намайг аль хэдийн урьчихсан.
Тэгээд...
Нөгөө... цуг явна гээд зөвшөөрчихсөн юм аа.
Аан. Тийм үү. Зүгээр дээ.
Зүгээр, асуудалгүй.
За, за. Болно доо.
Харри?
Би үнэхээр...
...уучлаарай.
Зүгээр ээ, Рон.
Зүгээр, зүгээр. Огт хамаагүй ээ.
Чи чинь яачихаа вэ?
Сая Флёр Делакурыг бүжигт урьчихлаа.
- Юу? - Юу гэж байна?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
- Зөвшөөрсөн үү? - Битгий тэнэгт л дээ.
Тэр хажуугаар алхаж явсан юм. Охид тэгж алхахаар надад ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
Би тэсээгүй ээ. Амнаас зүгээр л гарчихсан юм.
Үнэндээ бол бараг л орилчихсон. Жоохон аймаар байсан шүү.
- Тэгээд чи яасан бэ? - Яах вэ дээ, зугтаасан.
Би ийм юманд тохирох хүн биш бололтой, Харри. Надад юу шүглэчихсэн юм бэ.
- Сайн уу, Харри. - Сайн уу, Харри.
Би охидыг араас нь харах үргэлж дуртай байсан юм.
Тэр намайг хэзээ ч уучлахгүй байх оо, хэзээ ч үгүй.
Хөөе!
Чөтгөр гэж.
Чөтгөр...
Ай, чөтгөр гэж...
Эд нар чинь юу вэ? Юу вэ?
- Миний гоёлын нөмрөг. - Аятайхан л юм байна шүү дээ!
Тор ч байхгүй, хөгийн жижиг зах ч байхгүй.
Уг нь чинийхийг илүү уламжлалт загвартай гэж бодсон юм.
Уламжлалт гэнэ ээ?! Энэ чинь бүр эртнийх байна! Би яг Тесси авга шиг харагдаж байна!
Надаас яг Тесси авга шиг үнэр үнэртэж байна.
Намайг алаад өгөөч, Харри.
Зүгээр орхи оо!
Хөөрхий амьтан. Өрөөндөө ганцаараа уйлаад сууж байгаа даа.
- Хэн? - Мэдээж Гермиона шүү дээ.
Бодоод үз дээ Харри, хэнтэй явахаа яагаад бидэнд хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Хэлбэл бид хоёр дооглож шоолно гэдгийг мэдэж байгаа байхгүй юу.
Хэн ч уриагүй байх. Ийм их зантай байгаагүй бол би өөрөө дагуулаад явах байсан юм.
- Сайн уу, хөвгүүд ээ. - Сайн уу, хөвгүүд ээ.
Та нар чинь сүрхий...
...гангарчихжээ.
Энд байжээ, Поттер. Чи, мисс Патил хоёр бэлэн үү?
- Юунд бэлэн гэж үү, профессор? - Бүжиглэхэд.
Уламжлалт ёсоор бол гурван аварга... За, энэ удаад дөрвүүлээ гэх үү дээ.
- Хамгийн түрүүнд бүжиглэдэг юм.
- Би чамд хэлсэн байх аа? - Үгүй.
За, одоо тэгвэл мэдлээ дээ.
Харин Уизли ноёнтон, та Патил авхайтай хамт Их танхим руу орно уу.
- Өө, энд байсан юм уу. - За, явцгаая.
Наашаа явцгаа.
За, явъя л даа.
- Сайн уу. - За, одоо бүгд цуварч зогсоорой...
...хүндэтгэлийн жагсаалдаа орно уу. Өөх, та нар дэндүү хоцорлоо шүү.
Наашаа, наашаа. Яваарай.
Ямар үзэсгэлэнтэй харагдаж байна вэ!
Тийм байна шүү.
Тэр чинь Хермиони Грэйнжэр үү? Виктор Крумтай хамт уу?
Үгүй ээ, байж болшгүй юм.
Сайн уу!
Харри, бэлхүүснээс минь бариарай.
- Юу? - Одоо!
Бэлэн үү?
♪ Үсэрхэг тролль шиг биеэ хөдөлгө ♪
♪ Рок-н-роллд суралцаж буй мэт ♪
♪ Галзуу элф шиг тойрон эргэлд ♪
♪ Ганцаараа тэр бүжиглэх шиг ♪
♪ Ганц эвэрт шиг доош тонгойн бүж ♪
♪ Үүр цайтал бүү зогс ♪
♪ Гараа дээш нь өргө ♪
♪ Юуг ч үл тоох мангас шиг ♪
♪ Хиппогриф шиг бүжиглэж чадах уу? ♪
Тэнэг толгойтой амьтан байгаа биз?
Тэр ном унших гэж номын сан руу явдаггүй байсан байх аа.
Сугадуулж болох уу?
Гар ч, хөл ч... би бүхлээрээ таных.
Халуун байна шүү, тийм үү?
Виктор уух юм авахаар явчихлаа. Бидэнтэй хамт суух уу?
Үгүй ээ, бид чамтай ч, Виктортой чинь ч хамт суумааргүй байна.
Яагаад уур чинь хүрээд байгаа юм?
Тэр чинь Дурмстрангийнх шүү дээ. Чи дайсантай дотносож байна.
Дайсан гэнэ ээ? Гарын үсгийг нь гуйгаад байсан хүн чинь хэн билээ?
Тэгээд ч энэ тэмцээний гол зорилго нь...
...олон улсын шидтэнүүдийн хамтын ажиллагаа...
...найз нөхөд болоход л оршдог юм.
Тэр найзаас илүү зүйл бодож байгаа байх шүү.
Чи намайг бүжигт урих юм уу, үгүй юм уу?
Үгүй.
- Тэр чамайг ашиглаж байна. - Чи яаж зүрхэлж байна аа?!
- Тэгээд ч би өөрийгөө хамгаалж чадна. - Итгэхгүй л байна. Тэр чамаас хамаагүй ах шүү дээ.
- Юу?! Чи тэгж бодож байгаа юм уу? - Тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Тэгвэл чи яах ёстойг мэдэж байгаа биз дээ?
- Хэл л дээ. - Дараагийн удаа бүжиг болоход...
...бусдаас түрүүлж зориг гаргаад намайг уриарай!
Түүнээс биш арга ядсандаа биш шүү!
Энэ чинь... юу гэсэн үг үү, шал өөр хэрэг шүү дээ.
Харри.
Чи хаагуур яваад байв аа?
За за, хамаагүй! Одоо явж унтцгаа, хоёулаа.
- Охид томрох тусмаа аймаар болдог юм байна. - Рон, чи бүх зүйлийг сүйтгэчихлээ!
Энэ юун тухай юм бэ?
♪ Үгүй ээ, бүү зөвшөөр ♪
♪ Энэ шид мөхөхийг ♪
♪ Хариулт нь тэнд байгаа ♪
Надад дахиад харуул.
Тийм ээ, цаг нь дөхөж байна.
Харри, эцэст нь нэг юм!
Өтөнсүүл, зам тавь. Зочноо ёс төртэй угтаж авъя.
Чи зүгээр үү, Харри?
Би дөнгөж сая л орж ирлээ.
Би шүү дээ.
Харри, чи хэдэн долоо хоногийн өмнө өндөгний нууцыг тайлчихсан гэж надад хэлсэн дээ.
- Хоёр хоногийн дараа даалгавартай шүү дээ. - Нээрээ юу? Би мэдээгүй шүү дээ.
Виктор аль хэдийн олчихсон биз.
Мэдэхгүй юм байна. Бид тэмцээний талаар ерөөсөө ярьдаггүй юм.
Үнэндээ бид бараг ярилцдаггүй юм. Виктор яриа гэхээсээ илүү үйл хөдөлгөөнөөрөө байдаг хүн.
Тэр тийм ч яриа хүн биш гэх гэсэн юм.
Ихэнхдээ намайг хичээлээ хийхийг хараад л суудаг юм.
Үнэндээ жаахан ядаргаатай л байдаг.
Чи энэ өндөгний нууцыг тайлах гэж оролдож байгаа биз дээ?
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг үү?
Эдгээр даалгавар чамайг сорих зорилготой гэдгийг л хэлэх гэсэн юм...
...хамгийн харгис аргаар шүү дээ. Бараг л хэрцгий.
Тэгээд бас...
...Би чиний төлөө айгаад байна.
Тэр луунуудыг чи зүгээр л зоригоороо л давсан шүү дээ.
Энэ удаад тэр чинь хүрэх үү, үгүй юу гэдэгт эргэлзэж байна.
Хөөе, Поттер!
- Поттер! - Седрик.
Хэр... Хэр байна даа?
Үнэхээр гайхалтай.
Луунуудын талаар хэлсэнд чинь чамд олигтойхон баярлаж амжаагүйгээ сая л саналаа.
Зүгээр дээ. Чи ч гэсэн миний оронд байсан бол тэгэх л байсан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тавдугаар давхрын дарга нарын угаалгын өрөөг мэдэх үү?
Тэнд усанд ороход тун дажгүй шүү.
Тэр өндгөө аваад...
...халуун усан дотор сайн бодож үз дээ.
Би ч галзуурч байгаа байх даа.
Би үнэхээр солиорчихож.
Би чиний оронд байсан бол усанд хийж үзэх байсан даа.
Миртл!
Сайн уу, Харри.
Уулзаагүй уджээ.
Саяхан би нэг бөглөрсөн хоолойг тойрч эргэлдэж байгаад...
...олон хувиралт хандны үлдэгдэл байхыг харсан даа.
Дахиад л сахилгагүйтээд эхэлсэн үү, Харри?
Олон хувиралт ханд уу?
Тэрийг хэрэглэхээ больсон. Миртл, чи сая "усанд хийгээд үз" гэсэн үү?
Тэр хүү ч бас тэгсэн шүү дээ.
Нөгөө хүү...
...нөгөө царайлаг нь...
...Седрик.
За, алив ээ. Нээгээд үз.
Дуу минь эгшиглэх тэр л газраас биднийг хайгаарай
Дэлхийн хөрсөн дээр бид дуулж эс чадна
Бүтэн нэг цагийн турш чи эрэх хэрэгтэй болно
Авч одсон зүйлийг маань буцаан авахад
Миртл...
...Хар нууранд лусын дагинас байдаггүй биз дээ?
Тун сайн байна.
Седрик үүний учрыг олох гэж зөндөө удсан шүү.
Тэр үед бараг бүх хөөс нь замхарчихсан байсан.
Харри, дахиад нэг хэлээдхээч.
"Дуу минь эгшиглэх тэр л газраас биднийг хайгаарай."
Хар нуур гэдэг нь тодорхой байна.
"Бүтэн нэг цагийн турш чи эрэх хэрэгтэй болно."
Энэ ч бас тодорхой. Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, жаахан асуудалтай.
"Жаахан асуудалтай" гэнэ ээ?
Гермиона, чи хамгийн сүүлд хэзээ усан доор бүтэн нэг цаг амьсгаагаа барьсан юм бэ?
Хар л даа, Харри, бид чадна. Гурвуулаа нийлээд учрыг нь олно оо.
Энэ тархиа гашилгах уулзалтыг чинь тасалдуулж байгаад харамсалтай л байна.
Профессор МакГонагалл та нарыг өрөөндөө уулзъя гэж байна.
Поттер, чи биш шүү. Зөвхөн Уизли, Грэйнжер хоёр.
Гэхдээ эрхэм ээ, хоёр дахь даалгавар эхлэхэд хэдхэн цаг үлдээд байна...
Тийм ээ. Поттер аль хэдийн бэлтгэлээ сайн хангасан биз...
...тийм болохоор сайхан унтаж амрах хэрэгтэй.
Явцгаа. Хурдал!
Лонгботтом!
Чи Поттерт номоо буцааж хураахад нь тусалчих.
Хэрэв чи ургамал сонирхоод байгаа бол...
..."Гошокийн өвс ургамал судлалын гарын авлага" илүү тохирно доо.
Балбад таталцлын хүчний эсрэг мод ургуулдаг шидтэн байдаг гэдгийг чи мэдэх үү?
Невилл, битгий гомдоорой, гэхдээ надад үнэхээр сонирхолгүй байна...
...тэр ургамлууд чинь.
Харин хэрэв тэнд...
...намайг усан дор бүтэн нэг цаг амьсгалуулах Төвд манжин байдаг бол...
...тун сайн байна. Гэхдээ өөрөөр бол...
Манжингийн талаар мэдохгүй ч чи гилли замаг ашиглаж болно шүү дээ.
- Бооцоо тавих уу? Бооцоо тавих уу? - Алив, бооцоогоо тавиарай!
Наашаа ирцгээ, залуус аа! Бүү нэрэлх.
- Гурван залуу. - Нэг бүсгүй.
- Дөрвөн хүн орно. - Харин дөрвүүлээ буцаж ирэх үү?
Битгий тэгж муу ёрлоод бай л даа.
- Бооцоо тавих уу? - Флёр 10-ын эсрэг 1.
- Итгэлтэй байна уу, Невилл? - Гарцаагүй.
- Нэг цаг уу? - Бараг л тийм дээ.
Бараг л тийм гэнэ ээ?
Юу л даа, өвс ургамал судлаачдын дунд маргаан байдаг юм...
...цэнгэг ус болон давстай усны үзүүлэх нөлөөний талаар...
Чи надад үүнийг одоо л хэлж байгаа юм уу? Тоглоод байна уу!
Би зүгээр л туслахыг хүссэн юм.
Юутай ч чи Рон, Гермиона хоёроос хамаагүй дээр юм даа.
Тэр хоёр ер нь хаана байна аа?
- Чи жаахан түгшүүртэй байх шиг байна, Харри. - Тийм үү?
Хоёр дахь даалгаварт тавтай морилцгоо.
Өчигдөр шөнө аварга бүрээс маань нэг нэг зүйл хулгайлжээ.
Нэг ёсны нандин эрдэнэ.
Аварга бүрийн энэхүү дөрвөн эрдэнэ...
...одоо Хар нуурын ёроолд байгаа.
Ялахын тулд...
...аварга бүр эрдэнээ олоод, буцаж гарч ирэхэд л болно.
- Амархан сонсогдож байгаа ч, ганц зүйл бий: - Үүнийг амандаа хийчих.
Тэдэнд үүнийг хийх ердөө ганцхан цагийн хугацаа бий.
Түүнээс хойш тэд өөрсдийгөө л даана. Ямар ч шид аврахгүй.
Их бууны дуунаар эхэлж болно.
- Тэр яачихав аа? - Мэдэхгүй ээ, харагдахгүй байна.
Бурхан минь, би Харри Поттерыг алчихлаа.
Тийм ээ!
Юу?
Бобатоны аварга, мисс Делакур...
...харамсалтай нь тэмцээнийг орхихоос өөр аргагүй боллоо...
...тиймээс тэр энэ даалгаварт дахин оролцохгүй.
Гэхдээ тэр бас миний найз шүү дээ!
Зөвхөн нэгийг л!
Доошоо орцгооё.
Крум! Крум! Крум!
Тийм ээ!
Асцендио!
Харри!
Тэр зүгээр байна.
Тэр зүгээр байна. Барти!
- Очоод өөр алчуур аваад ир. - Бүх шүүгчид одоо энд цуглар!
Уг нь чиний аврах ёстой хүн биш байтал чи аварлаа шүү дээ.
Миний бяцхан дүүг.
Баярлалаа.
Бас чи! Чи тусалсан шүү.
Харин тийм ээ, бага зэрэг л.
- Харри! - Хермиони!
Чи зүгээр үү? Ёстой тасхийм даарч байгаа байх даа.
Миний бодлоор бол чи үнэхээр бахархмаар байсан шүү.
Би хамгийн сүүлд орсон шүү дээ, Хермиони.
Сүүлийнхний өмнөх. Флөр бүр гриндилоуг ч давж чадаагүй.
Крум! Крум! Крум!
- Алив ээ, алив! - Анхаараарай!
Анхаараарай!
Ялагчаар ноён Диггори тодорлоо...
...тэрээр Бөмбөлөг толгойн шившлэгийг гайхалтай эзэмшсэнээ харууллаа.
Гэвч ноён Поттер түрүүлж орж ирэх байсан ч...
...зөвхөн ноён Уислиг авраад зогсохгүй...
...бусдыг ч бас аврах гэж тууштай зүтгэснийг үнэлээд бид түүнд...
...хоёрдугаар байрыг...
- Хоёрдугаар байр гэнэ ээ! - Сайн байна!
...эрхэм жудагт чанарыг нь үнэлж олгож байна!
Тийм ээ!
- Яг тийм. - Нөгөө жудагтай эр нь үү, айн?
- Гоё байна шүү. - Жудаг гэнэ үү?
Пээ, чи бүр буруудсан ч зөв болчих юм аа.
- Тийм шүү, сайн байлаа, 'Жудагтан' минь. - Баяр хүргэе, Поттер. - Бахархмаар амжилт шүү.
- Баярлалаа.
Сайн байлаа, хүү минь.
- Хагридынхад уулзъя, Харри. - Бид өмнө нь ярилцаж амжаагүйд хүлцэл өчье.
Эцсийн эцэст, чиний түүхийг би бишгүй олон сонссон шүү дээ.
Үнэхээр гайхалтай түүх. Мэдээж эмгэнэлтэй ч...
...гэр бүлээ алдана гэдэг.
Дахиж хэзээ ч бүтэн болохгүй шүү дээ, тийм үү?
Гэсэн ч амьдрал үргэлжилсээр...
...бид энд ингээд зогсож байна даа.
Өнөөдөр аав ээж чинь чамаар үнэхээр бахархах байсан байх даа, Поттер.
Бартемиус!
Поттерыг Яамны зуны дадлагад уруу татах гээд байгаа юм биш биз дээ?
Нууцын хэлтэст орсон хамгийн сүүлийн хүү дахиж гарч ирээгүй шүү дээ!
Тэгээд намайг галзуу гэж хэлнэ гээч.
За байз, би санаж байна... Та нартай анх уулзаж байснаа санаж байна.
Миний харж байсан хамгийн бүтэхгүй амьтдын цуглуулга байж билээ.
Та нар надад өөрийг маань жаахан санагдуулдаг юм.
- Тэгээд дөрвөн жилийн дараа бид ингээд байж байдаг. - Бид одоо ч бүтэхгүй амьтад хэвээрээ л байна.
Тийм байж болох ч бидэнд бие бие маань байна шүү дээ.
Мэдээж Харри ч бас байна.
Удахгүй түүхэн дэх хамгийн залуу Гурван шидтэний аварга болох гэж байна!
Урай!
Хогвартс, Хогвартс, Хогги Ворти Хогвартс
Бидэнд ямар нэг зүйл зааж өгөөч, гуйя
Ноён Крауч?
Энд хүн амь үрэгдчихээд байна, Фаж. Энэ сүүлчийнх нь ч биш шүү. Та арга хэмжээ авах ёстой.
Би тэгэхгүй.
Ийм хэцүү цаг үед шидтэний ертөнц удирдагчдаасаа л хүч чадал нэхдэг юм шүү дээ, Дамблдор!
Тэгвэл ядаж ганц удаа ч болов тэр хүчээ харуулчих л даа!
Гурван шидтэний тэмцээнийг цуцлахгүй. Би хүмүүст хулчгар гэж харагдахгүй!
Жинхэнэ удирдагч хүн бусад нь юу гэж бодохоос үл шалтгаалж, зөв зүйлийг л хийдэг юм.
- Чи надад юу гэж хэлэв ээ? - Өршөөгөөрэй, эрхэмүүд ээ.
Та бүхний энэ яриа одоо хувийнх байхаа больсныг дуулгахад таатай байна.
Өө, Харри!
Харри, чамтай дахин уулзах сайхан байна шүү.
Би дараа ирж болно оо, профессор.
Хэрэггүй дээ, Харри. Сайдын бид хоёрын яриа дууссан. Би одоохон хүрээд ирье.
Сайд аа, та түрүүлнэ үү.
Май, малгай чинь.
Өө, Харри, намайг байхгүйд тэр лакриц чихэрнээс дураараа амсаарай.
Гэхдээ жаахан хатгадаг юм шүү гэдгийг урьдчилж сануулъя.
Профессор оо?
- Профессор оо. - За.
Игорь Каркаров, чамайг өөрийн чинь хүсэлтээр Азкабанаас авчирлаа...
...энэхүү зөвлөлд мэдүүлэг өгүүлэхээр тэр.
Хэрэв чиний мэдүүлэг үнэхээр чухал ач холбогдолтой байвал...
...зөвлөл чамайг нэн даруй суллах шийдвэр гаргаж магадгүй.
Тэр болтол чи Яамны хувьд ял шийтгүүлсэн Үхэл залгигч хэвээрээ байна.
Эдгээр нөхцөлийг зөвшөөрч байна уу?
- Зөвшөөрч байна, эрхэм ээ. - Тэгээд чи юу мэдүүлмээр байна?
Надад нэрс байна, эрхэм ээ.
Розье байсан, Эван Розье.
- Розье үхсэн. - Гэхдээ тэр явахдаа надаас нэг хэсгийг маань аваад одсон шүү дээ...
...тийм биз дээ? - Би мэдээгүй байж.
- Хэрэв гэрчийн хэлэх зүйл үүгээр дууссан бол... - Үгүй, үгүй, үгүй.
Руквуд байсан! Тэр тагнуул байсан юм.
Августус Руквуд уу? Нууцын хэлтсийн үү?
Тийм ээ, яг тэр.
Тэр Яамны дотроос Чи-хэн-болохыг-мэднэ-д мэдээлэл дамжуулдаг байсан юм.
За яахав. Зөвлөл үүнийг хэлэлцэнэ.
Энэ хооронд чи Азкабан руугаа буцах болно.
Үгүй ээ! Хүлээгээрэй, гуйж байна! Надад өөр нэр байна! Снейп яах вэ? Северус Снейп?
Зөвлөл мэдэж байгаачлан, би энэ асуудлаар мэдүүлэг өгчихсөн байгаа.
Северус Снейп үнэхээр Үхэл залгигч байсан бөгөөд Лорд Волдемортыг мөхөхөөс өмнө...
...амь насаараа дэнчин тавьж манай талд тагнуул хийсэн юм. - Энэ бол худал!
- Одоо тэр над шиг л Үхэл залгигч биш болсон. - Снейп Харанхуйн Эзэнд үнэнч хэвээрээ байгаа!
Дуугүй бол!
Гэрчид үнэхээр чухал өөр нэр байхгүй бол...
...энэ удаагийн хуралдааныг хаалаа.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Надад дахиад нэг хүний нэр байна.
- Тэр нь юу юм? - Нэрийг нь.
- За? - Тэр хүнийг би гарцаагүй мэдэх бөгөөд...
...тэр хүн баривчлахад оролцсон төдийгүй...
...Крусиатус хараалыг ашиглан...
...Аврор Фрэнк Лонгботтом болон түүний эхнэрийг тамласан хэрэгт холбоотой!
Нэрийг нь хэл. Тэр гайт нэрийг нь хэлээч!
Барти Крауч...
...Бага.
Түүнийг дараад ав!
Бохир гараа надаас тат, өрөвдөлтэй өчүүхэн амьтдаа!
Сайн уу, Аав аа.
Чи миний хүү биш.
Сониуч зан бол нүгэл биш ээ, Харри. Гэхдээ чи болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Энэ бол Бодлын сав.
Над шиг толгой чинь бодлоор дүүрч гашилах үед маш хэрэгтэй зүйл дээ.
Энэ нь надад өмнө нь харсан зүйлсээ дахин харах боломжийг олгодог юм.
Чи мэднэ дээ Харри, би ямар нэгэн зүйлийг дахин дахин хайсаар л байгаа...
...өчүүхэн ч болов нэг зүйлийг...
...миний анзааралгүй орхигдуулсан байж болох тэр зүйлийг...
...энэ бүх аймшигт зүйлс яагаад тохиолдох болсныг тайлбарлах тийм л зүйлийг.
Хариултад нь дөхөх болгонд л алга болчих юм.
Үнэхээр солиотой юм.
Эрхэм ээ? Ноён Краучийн хүү.
Түүнд яг юу тохиолдсон юм бэ?
Түүнийг Азкабан руу илгээсэн. Хүүгээ тийш нь явуулах Бартид үнэхээр хүнд туссан даа.
Гэвч түүнд өөр сонголт байгаагүй юм. Нотлох баримтууд дэндүү хангалттай байсан.
- Яагаад асуув? - Зүгээр л би...
Би түүний талаар зүүдэлсэн юм.
Хичээл эхлэхийн өмнөх зун байсан.
Зүүдэндээ би нэг байшинд байсан юм.
Тэнд Волдеморт байсан ч, яг ч хүн шиг биш байсан.
Өттөн сүүл бас ноён Краучийн хүү ч хамт байсан.
- Иймэрхүү зүүд өмнө нь зүүдлэгдсэн үү? - Тийм ээ.
Дандаа л яг ижилхэн зүүд.
Эрхэм ээ, энэ зүүднүүд...
...миний харсан зүйлс үнэхээр болоод байгаа юм биш биз дээ?
Энэ зүүднүүддээ хэт автаад байх нь дэмий байх шүү, Харри.
Миний бодлоор чи зүгээр л...
...тэднийг мартаж орхисон нь дээр байх.
Энэ бол дохио, Северус. Чи ч бас үүнийг надаас дутахгүй мэдэж байгаа шүү дээ.
Поттер!
Хаашаа ингэтлээ яараа вэ?
Баяр хүргэе, Хар нуурт гаргасан амжилт чинь үнэхээр биширмээр байлаа.
Замаг өвс үү, тийм үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үнэхээр овжин юм.
Замаг өвс ч уг нь нэлээн ховор ургамал шүү.
Зүгээр нэг цэцэрлэгээс амархан олдох зүйл биш.
Энэ ч бас адилхан.
Юу болохыг нь мэдэх үү?
Хөөстэй шүүс үү, эрхэм ээ?
Веритасерум.
Үүнээс ердөө гурван дуслыг амсуулахад л Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүн ч хамаг нууцаа өөрөө дэлгэнэ.
Үүнийг сурагчид дээр хэрэглэхийг харамсалтай нь хориглосон байдаг. Гэхдээ...
...хэрэв чи миний хувийн агуулахаас дахиж хулгай хийх юм бол...
...миний гар санамсаргүй халтирч, өглөөний чинь хулууны шүүс рүү дусчих ч юм билүү.
- Би юу ч хулгайлаагүй. - Надад битгий худал хэл!
Замаг өвс ч яахав гэмгүй байж болох юм, харин бумсланг могойн арьс, торлог далавчит ялаанууд уу?
Чи найзуудтайгаа нийлж Олон төрхт бэлдмэл найруулж байгаа биз, надад итгээрэй...
...яагаад гэдгийг нь би заавал олж мэдэх болно!
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
Сонорус!
Өнөөдөр өглөө профессор Мүүди Гурван шидтэний цомыг төөрдөг шугуйн гүнд байрлуулсан байгаа.
Цом яг хаана байгааг ганцхан тэр л мэднэ. За ингээд ноён Диггори...
...болон ноён Поттер...
...оноо тэнцүү тэргүүлж байгаа тул...
...тэд хамгийн түрүүнд төөрдөг шугуй руу орох бөгөөд тэдний араас ноён Крум...
...болон авхай Делакур орох болно. - Хичээгээрэй! Крум! Крум! Крум!
Цомонд хамгийн түрүүнд хүрсэн хүн нь ялагч болно!
Би ажилтнуудад төөрдөг шугуйг тойрон эргүүл хийхийг даалгасан.
Тэмцээний явцад хэрэв оролцогчдын хэн нэг нь тэмцээнийг орхихыг хүсвэл...
...ердөө шидэт дохиураараа улаан оч дээш хөөргөхөд л хангалттай.
Оролцогчид оо! Ийшээ цуглар. Хурдлаарай!
Энэ төөрдөг шугуйд луу эсвэл усан гүний амьтад байхгүй.
Харин үүний оронд та нар илүү хэцүү зүйлтэй тулгарах болно.
Учир нь хүмүүс төөрдөг шугуй дотор өөрчлөгдчихдөг юм даа.
Цомыг олж чадвал ол оо.
Гэхдээ маш болгоомжтой байгаарай, замдаа өөрийгөө ч алдаж мэднэ шүү.
Аваргууд аа, бэлтгэцгээ!
Амжилт хүсье.
- Хүү минь. - Дараа уулзъя, аав аа.
Гурвын тоонд шүү. Нэг...
Флөр?
Флөр.
Перикулум!
Доошоо!
Экспеллиармус!
Үгүй ээ, байз! Зогс оо! Тэр хараалд автчихаж, Седрик!
- Намайг тавь! - Тэр хараалд автчихаж!
Тийм ээ.
Харри!
Редукто!
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Нэг хэсэг чамайг намайг бариулчих нь уу гэж бодлоо шүү.
Нэг хэсэг би ч бас тэгж бодсон.
Их зэвүүн тоглоом юм аа, тийм ээ?
Харин тийм ээ.
Гүй!
Чи ав. Чи намайг аварсан юм чинь, чи ав!
- Хамтдаа шүү. Нэг, хоёр... - Хоёр...
...гурав! ...гурав!
- Гайгүй юу? - Гайгүй. Чи?
Бид хаана байна вэ?
Би энд өмнө нь ирж байсан юм байна.
Энэ чинь шилжүүлэгч байна.
- Харри, цом бол шилжүүлэгч байна. - Би энд өмнө нь зүүдэндээ ирж байсан юм байна.
Седрик! Бид цом руу буцах хэрэгтэй байна. Одоохон!
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Харри! Юу болоод байна аа? - Цом руу буц!
- Чи хэн бэ? Юу хүсээ вэ? - Илүүг нь алчих.
- Авада Кедавра! - Үгүй ээ! Сэдрик!
Хий! Одоо!
Эцгийн яс...
...дурамжхан өгсөн.
Зарцын мах...
...дуртайяа золиосолсон.
Дайсны цус...
...хүчээр авсан.
Харанхуйн Эзэн сэргэн мандана...
...дахин.
Савааг минь, Вормтэйл.
Гараа сунга.
Эзэнтэн минь.
Баварлалаа, эзэнтэн минь.
Нөгөө гараа, Вормтэйл.
Тавтай морил, найзууд минь.
13 жил өнгөрсөн ч...
...яг л өчигдөрхөн мэт өмнө минь зогсоцгоож байх шив.
Би үнэндээ...
...маш их сэтгэл дундуур байна.
Намайг олох гэж та нараас ганц нь ч оролдсонгүй шүү дээ.
Крэбб! Макнейр!
Гойл!
Чи хүртэл үгүй гэж үү...
...Люциус.
Эзэнтэн минь, таны хаана байгаа тухай өчүүхэн ч болов сураг чимээ дуулдсан бол...
Сураг чимээ байсан шүү, зальжин найз минь. Зүгээр ч нэг шивнээ байгаагүй.
Би хуучин замаасаа хэзээ ч няцаагүй гэдгээ тангараглая, эзэнтэн минь.
Таны эзгүйд өдөр бүр зүүж явсан тэр царай...
...тэр л миний жинхэнэ баг байсан юм даа.
Би эргээд ирсэн шүү дээ.
Айдсаасаа л болж ирсэн хэрэг, үнэнч сэтгэлээр биш.
Гэсэн ч өнгөрсөн хэдэн сард чи хэрэг боллоо шүү, Вормтэйл.
Баярлалаа, эзэнтэн минь.
Баярлалаа.
- Ямар сайхан хүү вэ. - Битгий хүр түүнд!
Харри.
Чамайг энд байгааг бараг л мартах дөхөж шүү.
Эцгийн минь ясан дээр зогсоод уу. Тийм ээ.
Би та хоёрыг танилцуулах сан...
...гэвч өдгөө чамайг надтай адил алдартай болсон гэх юм билээ.
Амьд үлдсэн хүү.
Худал яриа чиний домогт хэрхэн хүч нэмээ вэ, Харри.
13 жилийн өмнөх тэр шөнө чухам юу болсныг би дэлгэх үү?
Хүч чадлаа үнэндээ хэрхэн алдсанаа ярих уу?
Тийм ээ, тэгэх үү?
Энэ бол хайр байсан юм.
Хонгор Лили Поттер цорын ганц хүүгийнхээ төлөө амиа өгөхдөө...
...хамгийн дээд хамгаалалтыг тогтоосон хэрэг.
Би түүнд гар хүрч чадахгүй байлаа.
Тэр бол эртний шид байсан юм.
Би үүнийг урьдчилж харах ёстой байж дээ.
Гэвч одоо хамаагүй ээ, хамаагүй.
Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Би чамд хүрч чадна...
...одоо.
Тийм ээ.
Цуснаас чинь хэдхэн дусал ороход л ийм болно гэдэг гайхалтай байгаа биз, Харри?
Саваагаа ав, Поттер.
Ав гэж байна шүү! Бос! Бос!
Чамд халз тулалдахыг заасан байлгүй дээ, тийм үү?
Эхлээд бид бие биедээ бөхийж ёслох ёстой.
Алив ээ, Харри. Дүрмийг баримтлах хэрэгтэй шүү дээ.
Дамблдор чамайг ёс алдахыг харахыг хүсэхгүй л байх, тийм үү?
Бөхий гэж байна шүү.
- Ингэвэл таарна. Одоо харин... - Үгүй.
Круцио!
Ингэж л байхгүй юу, Харри.
Эцэг эх чинь чамаар бахархах байсан байх даа.
Ялангуяа тэр бохир Магл эх чинь.
Экспеллиар...
Би чамайг ална, Харри Поттер.
Би чамайг үгүй хийнэ.
Өнөө шөнөөс хойш миний хүчинд хэн ч эргэлзэхгүй болно.
Өнөө шөнөөс хойш тэд чамайг дурсахдаа...
...зөвхөн хэрхэн...
...үхэл гуйж байсныг чинь л ярина.
Харин би өршөөлт Эзэн тул...
...хүслийг чинь гүйцэлдүүлсэн юм даа.
Бос!
Надад нуруугаа бүү харуул, Харри Поттер!
Чамайг алах үед над руу эгцэлж харахыг би хүсэж байна!
Нүдний чинь гэрэл хэрхэн бөхөхийг би хармаар байна!
Дураараа л бол.
- Экспеллиармус! - Авада Кедавра!
Юу ч бүү хий! Түүнийг би өөрөө дуусгана!
Тэр минийх!
Харри, холбоос тасрах үед чи портлхүүр дээр очих ёстой шүү.
Бид чамд хугацаа өгөхийн тулд хэсэг саатаж чадна...
...гэвч түрхэн зуур л шүү. Ойлгосон уу?
Харри, миний цогцсыг буцаагаад аваарай, тэгэх үү?
Миний цогцсыг аавд минь хүргэж өгөөрэй.
Тавь.
Хүү минь, чи бэлэн боллоо.
Тавь! Тавь!
Акцио!
Үгүй ээ!
Тэр чадчихлао!
Харри!
Үгүй! Үгүй! Үгүй ээ, битгий!
Бурхан минь, Дамблдор, юу болчихов оо?
Тэр эргэж ирлээ. Тэр эргэж ирлээ.
Волдеморт эргэж ирлээ.
Сэдрик надаас цогцсыг нь буцааж авчрахыг гуйсан юм.
Би түүнийг тэнд орхиж чадаагүй юм.
Зүгээр дээ, Харри. Зүгээр ээ.
Тэр гэртээ ирлээ. Та хоёр ч бас ирлээ.
Бүгдийг суудалд нь байлга. Сая нэг хүү амь үрэгдлээ.
Цогцсыг зөөх хэрэгтэй, Дамблдор. Хэтэрхий олон хүн байна.
Намайг өнгөрүүлчих.
Зам тавьж өгөөч!
Зам тавиач ээ!
Тэр чинь миний хүү шүү дээ!
Миний хүү байна!
Миний л хүү шүү дээ!
- За, босоод. Аажуухан, аажуухан! - Үгүй ээ.
Чи одоо энд байгаад хэрэггүй. Явцгаая.
Үгүй!
Зүгээр дээ, би чамайг түшчихлээ.
Би чамайг түшиж байна. За явцгаая, аажуухан.
Үгүй ээ!
Үгүй!
Чи зүгээр үү, Поттер?
Өвдөж байна уу? Энэ үү?
Одоо нэг их өвдөхгүй байна.
Би нэг харсан нь дээр байх даа.
Тэр хундага портлхүүр байж.
Хэн нэгэн түүнийг шившчихсэн байж.
Ямархуу байсан бэ?
- Тэр ямархуу байв? - Хэн бэ?
Харанхуйн Эзэн.
Түүний дэргэд зогсоход ямар байсан бэ?
Би мэдэхгүй байна.
Яг л нэг зүүд рүүгээ уначихсан юм шиг...
...бүр хар дарсан зүүд рүүгээ.
Тэнд өөр хүмүүс байсан уу?
Тэр оршуулгын газарт өөр хүмүүс байсан уу?
Би...
Би оршуулгын газрын талаар хэлээгүй шиг санагдах юм, профессор.
“Луу гэдэг гайхалтай амьтан шүү, тийм үү?”
Тэр арчаагүй амьтан чамайг ойд дагуулж орно гэж чи санаа юу...
...хэрэв би зөвлөөгүй байсан бол?
Сэдрик Диггори чамд өндгөө усан доор онгойлго гэж хэлэх байсан гэж бодоо юу...
...хэрэв би өөрөө түүнд эхэлж хэлээгүй байсан бол?
Тэр усан тэнэг Невилл Лонгботтом...
...чамд усан замаг олж өгч чадах байсан гэж үү? Хэрэв би түүнд...
...түүнд чиглүүлж өгөх номыг нь өгөөгүй байсан бол шүү дээ.
Эхнээсээ л та байж. Галт хундаганд миний нэрийг та л хийжээ.
- Та Крумыг ховсдсон, гэхдээ та... - “Гэхдээ... Гэхдээ...”
Би л тэгж зохицуулсан болохоор чи ялсан юм, Поттер.
Өнөө орой чи оршуулгын газарт очсон нь тэгэх л ёстой байсан хэрэг.
Одоо хэрэг нэгэнт бүтсэн.
Эза судсаар урсах цус одоо Харанхуйн Эзний судсаар ч бас урсаж байгаа.
Тэр үүнийг мэдээд намайг хэрхэн шагнахыг төсөөл дөө...
...би агуу Харри Поттерыг нэгмөсөн...
...чимээгүй болгож орхисныг.
Экспеллиармус!
Северус.
Ингээд л болоо, уучих.
- Намайг хэн болохыг мэдэх үү? - Албус Дамблдор.
- Чи Аластор Мүүди мөн үү? Мөн үү? - Үгүй.
Тэр энэ өрөөнд байна уу? Энэ өрөөнд байна уу?
Харри, тэндээс холд!
- Зүгээр үү, Аластор? - Уучлаарай, Албус.
Тэр чинь Мүүди байна. Тэгвэл нөгөөдөх нь хэн...?
Олон хувиргагч хандмал.
Северус, одоо л чиний агуулахаас хэн хулгай хийгээд байсныг мэдлээ.
Одоохон чамайг гаргаж авъя.
Харри!
Бага Барти Крауч.
Чи надад харуулчих, би ч бас харуулъя.
Гараа, Харри.
Энэ юу гэсэн үг болохыг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр эргээд ирчихэж.
Лорд Волдеморт эргэн ирлээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би яаж ч чадсангүй.
Азкабан руу шар шувуу илгээ. Тэнд нэг хоригдол дутсаныг тэд одоо л мэдэх байх.
- Намайг очвол баатар мэт угтах болно. - Магадгүй л юм.
Хувьдаа би баатруудыг хэзээ ч тэгтлээ таашааж байгаагүй.
Өнөөдөр бид...
...үнэхээр аймшигт гарз хохирол тохиосныг дурсаж байна.
Седрик Диггори бол та бүхний мэдэж байгаачлан...
...ер бусын хичээнгүй зүтгэлтэй...
...хэмжээлшгүй шударга зантай...
...тэгээд хамгийн гол нь...
...үнэнчээс үнэнч найз байсан юм.
Тиймээс түүнийг яг яаж амиа алдсаныг мэдэх эрх та нарт бий гэж би бодож байна.
Учир нь...
...Седрик Диггориг...
...Лорд Волдеморт хөнөөсөн юм!
Шидийн яамнаас намайг үүнийг та нарт хэлэхийг хүсэхгүй байгаа.
Гэвч хэлэхгүй өнгөрвөл түүний дурсгалыг доромжилсон хэрэг болно гэж би бодлоо.
Одоо энэхүү аймшигт гарзын өмнө...
...бидэнд төрж буй энэ их өвдөлт надад...
...болон бидэнд сануулж байна...
...бид өөр өөр газраас ирж, өөр хэлээр ярьдаг ч...
...зүрх сэтгэл минь хамтдаа цохилдог гэдгийг.
Сүүлийн үеийн үйл явдлуудаас харахад...
...энэ жил бий болгосон нөхөрлөлийн холбоо урьд урьдынхаас илүү чухал болох болно.
Үүнийг санаж явбал Седрик Диггори амиа дэмий алдаагүй байх болно.
Үүнийг санаж яваарай...
...тэгвэл бид тэр хүүг үүрд дурсах болно...
...сайхан сэтгэлтэй, шударга...
...эцсээ хүртэл зоригтой, үнэнч байсан тэр хүүг.
Би энэ хөшгүүдэд хэзээ ч дуртай байгаагүй юм.
Дөрөвдүгээр курст байхдаа шатаачихсан юм.
Мэдээж санаандгүй байдлаар л даа.
Энэ жил чамайг маш их аюулд орууллаа, Харри. Намайг уучлаарай.
Профессор оо...
...намайг оршуулгын газарт байхад нэгэн мөчид...
...Волдемортын шидэт дохиур минийхтэй ямар нэг байдлаар холбогдчихсон.
Приори Инкантатем.
Чи тэр шөнө эцэг эхийгээ харсан биз дээ?
Тэд эргэж гарч ирсэн.
Үхэгсдийг амилуулах ямар ч шид байдаггүй юм, Харри. Чи үүнийг мэдэж байгаа байх.
Бидний өмнө харанхуй, хүнд хэцүү цаг үе хүлээж байна.
Удахгүй бид зөв зам, амар хялбар замын аль нэгийг сонгох хэрэгтэй болно.
Гэхдээ үүнийг санаарай:
Энд чамд найзууд бий шүү.
Чи ганцаараа биш.
Хермиони.
Май, энэ чамд.
Надад захиа бичээрэй. Амлаарай.
Баяртай.
Баяртай, Рон.
Хогвартст хэзээ нэгэн цагт тайван жил болно гэж бодож байна уу?
- Үгүй ээ. - Үгүй.
Би ч тэгж бодсон юм. За яах вэ, хэдэн луугүйгээр амьдрал ямар амьдрал байх билээ дээ?
Одоо бүх зүйл өөрчлөгдөх нь дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Энэ зун заавал захиа бичнэ гэж хоёулаа амлаарай.
Би лав бичихгүй дээ. Мэдэж байгаа биз дээ.
- Харри бичнэ биз дээ? - Тэгнэ ээ. Долоо хоног болгон.
СДИ Медиа Групп хадмал орчуулга
[ENGLISH]
Хэрэв та www.OpenSubtitles.org сайтын сурталчилгааг арилгахыг хүсвэл VIP гишүүн болж биднийг дэмжээрэй.