Танигдлаа
Зөвхөн 14:00 цаг гэхэд л 87,000 давчихаж.
87,000 чатны өрөө гэж үү?
-Тэгэхээр өчигдрийнхийг хоёр дахин нугалжээ? -Баасан гараг шүү дээ, хонгор минь.
Нээрээ шүү, манай эхнэр үнэхээр мундаг! Үнэхээр гайхалтай!
Гол нь платформондоо л байгаа юм.
Хиймэл оюун ухаан мянга мянган өрөө үүсгээд, буцааж устгадаг.
Өмнө нь өдөрт ердөө 100 гүйлгээ хийдэг байлаа.
Харин одоо бол 100,000 болж.
12,000 воноор үржүүлбэл өдөрт 1.2 тэрбум болно гэсэн үг үү?
За.
-Дууссан уу? -Новш гэж, цочоочихлоо.
-Энэ одоо юу вэ? -Юу гэж бодож байна?
Би мөрдөгч байна. Гараа гарга.
Би ч бас завгүй байна.
Муу новш чинь.
-Гараа өг. -Муу гахай.
-Гараа гэж байна. Ингээд болоо. -Өвдөөд байна!
Аюултай юм биедээ авч явж болохгүй.
Өөрийгөө нэг хараач.
Зүгээр бай, муу новш минь.
Үгэнд орсон бол цохихгүй л байсан юм, муу бацаан.
-Ямар догь байв аа! -Та үнэхээр догь юм аа!
-Дарга аа, тавтай морил. -Тийм ээ, дарга аа.
Жэчон хаана байна?
Одоо ч Хятадад байгаа.
Бид гурвуулахнаа л үлдэж дээ.
Тэгэхээр, намайг эзгүйд...
Ма До-жүн гэгч новш Инчоныг гартаа оруулсан гэж дууллаа.
Зөвхөн Инчон ч биш, улс даяар бужигнуулж байна.
Шинэ гарсан хар тамхиараа улсын хамаг мөнгийг хамж байна.
Тэр новштой ядаж очиж нэг мэндэлдэг хэрэг ээ.
Маш найрсгаар.
Хэн бэ?
Инчоны Ёнган.
Тэгж хэлбэл таныг мэднэ гэсэн.
Инчоны Ёнган гэнэ үү?
Танд их найрсгаар мэнд хүргэх гэнэ.
Тэр нь хэн юм бэ?
Энд 2-р бүс байна.
Ма До-жүн дөнгөж сая явчихлаа, орж бараагаа шалга.
Юу гэнэ ээ?
Юу гэсэн гэнэ үү?
Юу гэж байна?
Тэр "Тэр нь хэн юм бэ?" гэж байна.
Инчоны Ёнган уулзмаар байна гэхэд үү,
тэгээд юу гэж байна?
Тэр "Тэр нь хэн юм бэ?" гэсэн.
Мама!
"Тэр нь хэн юм бэ?"
Хар тамхины үүр нь энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, гарцаагүй мөн, дарга аа.
Энд тэдний үүр байгаа юм.
Тэгээд бид одоо Сондод байна уу?
Дахин төлөвлөгдсөн газар шүү дээ.
Ах аа.
Юуг ч яаж мэдэх вэ, үүнийг авчих.
Хөөе, би байна, Ёнган.
Би Ёнган байна.
Ма До-жүнтэй уулзахаар ирлээ.
Аан, юу гэнэ ээ?
Ма До-жүн даргатай уулзахаар ирлээ.
-Нэрийг тань хэн гэдэг билээ? -Юу?
Таны нэр, эрхэм ээ.
Ким Ёнган.
Ким Ёнгуан гуай юу?
Үгүй ээ, Ёнгуан биш, Ёнган.
Мангас "Ёнгари"-гийн Ён.
Гангстер гэдгийн Ган.
Ким Ёнган, зөв үү?
Тийм ээ.
Одоо боллоо.
Ма дарга одоогоор хуралтай байна, энд түр хүлээнэ үү.
За.
Намайг эзгүйд Инчоныг эзэлсэн нөхөр ямархуу амьтан байдгийг сонирхсон юм.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Ким Ёнгуан гэсэн байх аа.
Ёнгуан биш ээ, Ёнган.
Ким Ёнган.
Би андуурчихаж. За, Ким Ёнгуан гуай.
Дахиад аа!
Ёнган биз дээ?
Инчон бол миний газар.
Намайг шоронд байх хооронд,
чи зүгээр л миний орыг сахиж байсан юм. Тэгээд л болоо.
Би бүлгийг зүгээр л булаагаад авчихна гэж байгаа юм биш.
Миний арга барил, туршлагыг
чиний бизнесийн загвартай нийлүүлчихвэл,
Инчон ч яах вэ.
Бүх улсыг тэр чигт нь атгаж чадна.
Тэгэхээр,
хамтдаа бүлгээ удирдъя.
Энэ муу чинь одоо...
Энэ одоо юу гээд байна аа?
Юу?
-Энэ муу чинь... -Дарга аа, хэрэггүй.
Чи инээгээд байна уу?
Ээ чааваас.
Сонс доо, ах аа.
Шоронгоос гарсан юм чинь шинээр амьдар. Ингэж явж болохгүй шүү. Нээрээ шүү!
-Чи сая намайг цохив уу? -Бас тэр хуучин кино үзэхээ боль.
Дараагийн уулзалтыг бэлдчих.
Дараагийн уулзалт аа?
Шинэ амьдрал эхлүүл дээ, Ёнгуан!
-Чи... -Явцгаая.
-Ёнгуан биш ээ. -Нэр төрийн хэрэг байлаа!
-Амжилт хүсье! -Дахиад Ёнгуан гэчихлээ...
-Чи зориуд тэгж хэлээд байна... -Ёнган шүү дээ, у-гүйгээр!
Дарга аа.
Баримтыг хурааж авлаа.
-Бүгдийг нь баривчил! -За, дарга аа!
Новш гэж, муусайн новшнууд.
Хөөе, замыг нь хаа!
Бариад ав!
Хөдөлж болохгүй!
Новш гэж!
Ли, гав аваад ир.
Тайван бай.
-Гарыг нь дарж бай. -Би хурдхан шиг хийчихье.
Цаана чинь дахиад гурав байна!
Муу хар тамхичин новш!
Галзуурчихаа юу, новш оо?
Муу новш чинь...
Чи ч бас наашаа ир.
Хөөе, зүгээр үү?
Ма Ду-жүн.
Түр хүлээгээрэй.
Байж бай.
Чамд зориулсан ганц юм үлдсэн шүү.
-Нээрээ надад зориулсан гэж үү? -Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл би энийг хэрэглэе.
Муу новш минь.
Муу өөдгүй новш.
-Наашаа ир. -Хуцваа чи!
Бариад ав!
Тэр муу хог шаар.
-Тавь. -Бууд л даа. Алив, буудчих.
Тавь, новш оо. Чи дууссан.
Муу тэнэг.
Новш гэж.
Зүгээр бай!
Муу новш минь, чи ингээд дууссан.
Энд 2-р бүс байна. 1-р бүс сонсож байна уу? Хүлээн ав.
1-р бүс хүлээн авлаа. Хүлээн ав.
Отож байгаа хоёр дахь өдөр.
Тэр маш сэрэмжтэй байна.
Бидэнд алдах эрх байхгүй.
Тэр ирчихлээ.
Байрандаа бай.
Дөхөж байна.
Үгүй, байрандаа бай.
Тэр буцаж байна.
Тэр эцэст нь өгөөшийг үмхлээ!
Хөдөлцгөө!
-Бүү үргээгээрэй. Зүгээр дээ. -Аажуухан. Зүгээр ээ.
-Тийм ээ, ийшээ. -Зүгээр ээ.
Ямартай ч зүгээр бололтой.
Эмнэлэг дээр очоод бүтэн үзлэг хийе.
Эмч ээ, өнөөдөрт маш их баярлалаа.
Баярлалаа гэх хэрэггүй дээ.
Хүний амь аврах хэрэг шүү дээ. Мэдээж бүгд л чадах чинээгээрээ туслах ёстой.
-Зүгээр ингээд явчих уу? -Ээж, та явмаар байвал яв даа.
Би хаашаа ч явахгүй.
Алив ээ, сургалтын чинь цаг болох гээд байна.
Сургалт чухал уу, аав чухал уу?
Миний охин байна шүү дээ!
Аав аа!
Хэв найс дэй.
Хөөе, уучлаарай.
Ёнжү, хоцорсонд уучлаарай.
-Зүгээр үү? -Та дандаа л ингэдэг.
Үйлчлүүлэгчтэй уулзах ёстой гэж хэлсэн биз дээ.
Танд ердөө 15 минут л байна шүү.
Алив ээ, битгий тэг л дээ.
Уулзаагүй хоёр долоо хоносон байна шүү дээ.
За тэгвэл, 30 минут болгоё.
30 минут шүү, за?
Миний хөөрхөн Ёнжү.
Алив, мэндчилгээгээ хийе. Уулзаагүй уджээ.
-Шударга ёс… -Үргэлж дийлнэ!
-Муу хүмүүс… -Үргэлж баригдана!
-Сайныг… -Шагнаж!
-Мууг… -Шийтгэнэ!
-Ура! -Тийм ээ!
Ёстой нэг уянгын халилтай уулзалт болж байна аа.
Та хоёр үнэхээр дотно харилцаатай юмаа.
За яахав, сэтгэл гаргаад нэг цаг өгье. Цагийн дараа ирье.
-Ёстой гоё! -Тийм ээ!
Нээрээ, өнөө нохойн эмч яаж байна?
Өө, "нохойн эмч" биш ээ.
Дог Док гэх гэсэн юм. Тэр яаж байна?
Сайн мэдэхгүй бол англиар ярихаа л боль.
"Хэв найс дэй" биш.
"Хэв а найс дэй" гэдэг юм.
За за.
Хэв а найс дэй.
Ерөөсөө өөрчлөгдөхгүй юм аа, тийм үү?
За ингээд!
Та-даа!
Үүнийг авмаар байна гэсэн биз дээ? Май.
Дүрст дуудлага ч хийж болно. Хараач?
Пайнаппл воч уу? Энэ чинь хуурамч байна шүү дээ.
Хойд аав надад жинхэнэ ухаалаг цаг авч өгсөн.
Аав аа, би үүнийг зөвхөн тантай холбогдохдоо л хэрэглэнэ ээ.
Хөөе, Ёнжү.
Шинэ болгон сайн байдаггүй юм шүү.
Жишээ нь, намайг хар л даа.
-Тийм ээ, тэр чамд гоё-- -Өө, нээрээ.
Хэрэг яасан бэ? Муу хүнийг барьсан уу?
Би хэн билээ дээ? Мэдээж барьсан!
Биширлээ.
Аав аа, надад үзүүлээч.
Юуг?
Нөгөө алуурчин инээмсэглэлээ.
Миний алуурчин инээмсэглэл үү?
Та ёстой гоё хийдэг шүү дээ!
Цагдаагийнхан хоёр жилийн турш тусгай ажиллагаа явуулж,
энэхүү хууль бус синтетик хар тамхины сүлжээг илрүүллээ.
Нууц ажилтны өгсөн мэдээллийн дагуу
мөрдөгчид бүлгэмийн үйлдвэрийг дайрчээ.
Залуучуудад синтетик хар тамхи түгээхдээ "нуувчны арга" хэрэглэдэг тус бүлэглэлийг
ийнхүү бүрэн бут цохисон байна.
Үйлдвэрийг дайрах үеэр цагдаа нар
МТ-ийн төхөөрөмж гэж халхавчилсан долоон хайрцаг синтетик хар тамхи илрүүлжээ.
Энэ нь 10,000 хүн зэрэг хэрэглэх хэмжээний тун бөгөөд
зах зээлийн үнэлгээ нь 1.2 тэрбум вон хүрэх аж.
Түүнчлэн синтетик хар тамхины баглаа боодол дээр
дотоодын хар тамхины бүлэглэлийн тэмдэг байжээ.
Түгшүүртэй ажиллагааны явцад барьцаалалтын хэрэг давхар гарсан байна.
Сэжигтэн үйлдвэрийн ажилтныг хутгаар заналхийлэхэд
цагдаа нар сэжигтэн рүү бус барьцааны хүн рүү
тейзер буугаар буудсан нь аюултай алхам байлаа.
Цагдаагийн энэхүү эрсдэлтэй алхам нь
барьцааны хүний аюулгүй байдлаас илүү сэжигтнийг барих нь чухал уу гэх эргэлзээг төрүүлэв.
Аюултай гэмт хэрэгтнийг баривчлах нь чухал ч
энэ нь иргэдийн амь насыг эрсдэлд оруулах шалтгаан мөн үү?
-Юуг урьтал болгохоо дахин бодох хэрэгтэй болов уу. -За арай ч дээ.
YTN мэдээ, Жо Ара.
Үгээ ёстой гоёж хэлж байна даа.
Тэр дандаа л ийм байдаг юм.
Тийм болохоор л хоч нь 'Толгойны өвчин'.
-Наадахаа тоох хэрэггүй. -Май, дарга аа.
-Байз даа. -Яасан бэ?
Өнөөх толгойны өвчин чинь тэнд байж байна.
Ямар нэг юм хэлдэг ч юм бил үү?
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Байз, тэр яагаад лаазтай кофе сэгсрээд байна аа?
Би юү?
Чамтай л уулзах гэж ирсэн байх.
-Амжилт шүү. -Юун амжилт гэж? Хөөе!
Би таны бэлтгэсэн сурвалжилгыг үзсэн.
Мөрдөгч өө, таны сэтгэл жаахан гонсойсон байх гэдгийг мэдэж байсан юм,
гэхдээ та ойлгож байгаа биз дээ?
Бид чинь бүгдээрээ л мэргэжлийнхэн шүү дээ.
Сурвалжилга жаахан хурц байсныг хүлээн зөвшөөрнө өө,
гэхдээ сонирхолтой болгож, олон нийтийн мэдэх эрхийг хангахын тулд тэгэх хэрэгтэй байсан юм.
Тийм болохоор үүнийг жижигхэн золиос гээд бодчих доо.
-Чи зориуд тэгсэн. -Би зүгээр л ажлаа хийсэн.
Өвдөж байна уу? Алив, харъя.
Чи надад сайн хэвээрээ юү?
Битгий ингэ л дээ.
Би сайн хандах гээд байхад чи дандаа буруугаар ойлгох юм.
-За яахав, би чамд сайн. Чамд сайн! -Битгий.
-Урьд нь чамд жаахан сайн байсан юм. Дээр үед. -Болио гэж байна шүү. Боль.
Гэхдээ одоо чи намайг үзэн ядахад хүргэж байна.
За, дараа хамт нэг хундага хоол идье! Баяртай!
Энэ одоо хоол идье гээд байна уу, ууя гээд байна уу?
Хван Чүншиг! Би завгүй эмэгтэй шүү!
Тэгээд хэзээ вэ?
ЫНГВАН БАГА СУРГУУЛИЙН АНГЛИ ХЭЛНИЙ ИЛТГЭЛИЙН ТЭМЦЭЭН
-Зүгээр үү? -Уучлаарай. Өө, зүгээр ээ.
2-Р АНГИЙН 4-Р БҮЛЭГ. ХВАН ЁН ЖҮГИЙН ГЭР БҮЛ
Муу новш чинь.
Хван Ён Жүгийн эцэг эх энд байна уу?
-Тийм ээ, энд байна. -Тийм ээ.
Би байна аа. Би аав нь.
Аан за. Ён Жүг ирэхээр тайзны ар руу оруулчихаарай.
Тэгье ээ.
Хөөе.
Миний нэр 'Хөөе' биш ээ. Намайг Ли Мин Сок гэдэг.
Нэр чинь хэн байх нь надад хамаагүй.
-Чи яагаад миний суудал дээр сууж байгаа юм? -Юун чиний суудал гэж?
Би Ён Жүгийн аав байна.
Юу яриад байгаа юм? Энд 'Гэр бүл' гээд биччихсэн байна шүү дээ.
Мэдэж байна.
Тийм болохоор л энд сууж байна.
Сайн байцгаана уу, та бүхэндээ.
Намайг...
Ён Жү, зүгээр үү?
Тийм ээ, одоо надад хамаагүй.
ХАЙРТ МИНЬ
Сайн уу, Мин Сок. Бараг оччихлоо.
Одоо хаана явж байна?
Ынхэн захын хажууд явж байна, зам түгжрээд байна.
Гэхдээ замдаа эмийн сангаар орох хэрэгтэй байна.
Ён Жү ханиалгаад байна.
Би зүгээр гээд байна шүү дээ!
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Эмийн сангаар орчихоод Ён Жүтэйгээ болгоомжтой ирээрэй.
За, удахгүй очлоо.
2-Р АНГИ. ХВАН ЁН ЖҮГИЙН ГЭР БҮЛ
Бурхан минь, үнэхээр л...
‘За, удахгүй очлоо’ гэнэ үү. Хоорондоо их л боловсон ярих шив.
Өөр газар суучихаж болохгүй байгаа юм уу? Энд зөндөө суудал байна.
Чи өөрөө өөр газар суу.
Байз, чи ер нь яах гэж энд ирсэн юм?
Юун яагаад гэж? Би охин дээрээ ирж байна.
Би эхнэрээсээ салсан болохоос охиноосоо салаагүй шүү!
Тийм байж дээ, уучлаарай.
Уучлаарай.
Тийм ч гэсэн одоо би нөхөр нь шүү дээ.
Надад хүндэтгэлтэй ханд.
Золиг гэж. Чи хүндэтгэл гэв үү?
Чи нохой жилтэй биз дээ?
Би ч бас нохой жилтэй. Тэгэхээр чамаас 12 насаар ах байхгүй юу.
Намайг их сургуульд ороход чи дөнгөж нэгдүгээр ангид орж байсан юм шүү.
Их сургуульд байхад манай дотуур байр энэ бага сургуулийн урд байсан юм.
Чи тэгэхэд яг л ингэж асуудаг жаал байсан байх:
‘Ах аа, энэ хүүхэлдэйний машинаар яаж тоглодог юм бэ?’ гээд л...
Бичгийн хэрэгслийн дэлгүүрийн өмнө.
-Заавал хөгшин зөнөг гэдгээ батлах гээд байгаа юм уу? -Тийм ээ!
Новш гэж. Энэ одоо юу вэ?
Нээрээ юу?
Олон нийтийн газар ингэж болохгүй шүү дээ!
Чи нээрээ юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би дороо очоод ирье.
Эндээс харахад...
миний бодлоор бүжиглэх, дуулах,
жүжиглэх, загвар өмсөх нь бүгд хоорондоо холбоотой.
Хоорондоо өөр ч гэлээ бие биедээ тусалдаг...
"Үйлдвэрүүд."
"Машин, үйлдвэрүүд."
"Үйлд..."
-Байнга л ингэх юм. Яагаад ирээгүй байна аа? -Таны залгасан…
Ийм юм анх удаа л болж байна.
Утас нь ч бас унтраалттай байна.
Юуных нь анх удаа гэж.
ДУГААР НУУЦАЛСАН
Байна уу?
Мөрдөгч Хван Чүншиг үү?
Сайн сонсоорой. Би хоёр удаа хэлэхгүй шүү.
Синэ юү?
Хэн бэ?
Эхнэр, охин хоёр чинь бидний гарт байгаа.
Ердөө ганцхан шаардлага байна.
Миний нөхөр.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хоёрт ямар нэг юм тохиолдоо юу?
Чи миний нөхөр Ма Дожүнийг баривчилсан.
Тиймээс түүнийг надад буцааж авчир.
Цагдаад мэдэгдэх юм уу, эсвэл илүү дутуу зан гаргах юм бол,
эхнэрийн чинь хуруу, хэл, нүдийг нь
нэг нэгээр нь сугалж авах болно.
Дараа нь охин чинь байх болно.
Хаана гэдгийг дахин залгаж хэлье. Миний залгахыг хүлээ.
Байна уу? Хөөе! Байна уу?
Яасан бэ? Юу болоод байна аа?
Сүүлд ярихад Синэ хаана байсан бэ?
-Эмийн санд. -Ынхэн зах дээр.
Яасан бэ? Новш гэж, юу болоод байгааг хэлээч.
Синэ, Ёнжү хоёрыг хулгайлчихаж.
Буу.
Үгүй шүү.
Би охиноо аварна.
Далимд нь эхнэрийг чинь ч бас аварна.
Тийм болохоор гэртээ хариад хүлээж бай.
Би ч бас явна.
Дэмий тэнэгтээд байх цаг алга!
Синэ...
Жирэмсэн.
Юу?
Гурван сартай жирэмсэн. Бид хүүхэдтэй болж байгаа.
Тийм болохоор би ч бас явна.
Жирэмсэн гэнэ ээ?
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? За яв, яв!
Новш гэж.
Энд байна.
Энд ямар нэг сэжигтэй хүн харсан уу?
-Сэжигтэй хүн үү? -Тийм ээ.
Үгүй ээ, хараагүй.
Хараач, тэр машин! Машин нь байна!
ХВАН ЁНЖҮ
Ёнжү.
Ээж ээ!
-Ёнжү! -Ээж ээ!
-Хүүхдийг оруул. -Өө бурхан минь, Ёнжү.
-Дуугүй бай, новшоо. -Ээж ээ!
Ёнжү!
Синэ.
Тавиач намайг!
-Муу новш! -Энэ муу...
Яв. Машинаа асаа.
ДУГААР НУУЦАЛСАН
Би байна, Синэ байна.
Синэ?
Синэ!
Бие чинь зүгээр үү? Ёнжү яаж байна?
Ёнжү ч бас зүгээр.
Шинай, намайг сайн сонсоорой.
Өмнө нь би чамд юу гэж хэллээ, санаж байна уу?
Шар айраг,
сожу, тэгээд виски.
Тийм ээ, санаж байна.
Тэгээд юу юм бэ?
Байжю.
Яагаад? Энэ ямар учиртай юм бэ?
Шинай.
Тэднийг битгий өдөөрэй, за юу?
Хэлснээр нь л хийгээрэй. Тэдэнд гар хүрэх шалтаг бүү өг.
Бас хэтэрхий зөрүүдлээд хэрэггүй шүү, за?
За, ойлголоо.
Хатагтай Байжюгийнхээ дууг сонслоо шүү дээ.
Чиний юу хүссэнийг би хийе.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ дахин уулзмаар байвал,
өнөө орой 9 цаг гэхэд нөхрийг минь авчир.
Юу? Оройн 9 цаг гэж үү?
Энэ чинь арай--
-Чи юу хийгээд байна аа? -Хатагтай, би хүссэн бүгдийг чинь хийе.
-Тэдэнд битгий гар хүрээрэй, гуйж байна-- -Тавь!
-Зогс, тэнэг ээ! -Гуйя, тэднийг биш шүү!
-Чи! Би чамайг алчихна шүү! -Хөөе.
-Хөөе! -Юу болоод байна вэ?
Алив, хүрээд ир, новшоо!
Би чамайг ална шүү!
Тэр хэн бэ?
Үгүй ээ, зүгээр л би байсан юм.
Гэнэт уур хүрчихлээ. Уучлаарай.
За яах вэ. Би хэлсэндээ хүрнэ.
Гэхдээ хариуд нь тэдний аюулгүй байдлыг батлах хэрэгтэй шүү.
Нөхрийг чинь хааш нь авч очих вэ?
Нөхрөөс минь асуу.
Байз. Байна уу?
Цагдаа юу? Яг одоо би--
Үнэхээр тэнэг юм аа, чи чинь.
Цагдаа дуудвал тэд үхнэ шүү дээ, тэнэг ээ!
Тэгвэл ямар нэг юм хий л дээ.
Энэ бүгд чамаас боллоо! Новш гэж! Чиний шоронд хийсэн тэр нөхрөөс л боллоо!
Тэгээд ямар төлөвлөгөө байна?
Би юу хийж байна гэж бодоо вэ? Бодож л байна шүү дээ!
Хөөе, Ма До-жүнийг чи барьсан биз дээ.
Аятайхан харьцаарай. Намайг "хөөе" гэхээ боль.
Тэгвэл чи ч гэсэн надтай битгий дээрээс харьцаад бай.
Би чинь 32-той шүү.
Энэ бацаан чинь... Хамрын чинь шар хатаагүй байж.
Чи Ирээдүйн хүү Конан-ыг мэдэх үү?
Би Мөрдөгч Конан-ыг мэднэ.
-Хөөе, нохойн эмч ээ. -Юу гэнэ ээ, гахай минь?
"Гахай" гэнэ ээ?
Чи үнэхээр үхмээр байгаа юм уу?
Энэ муу...
Зам руугаа харж яв!
Тэгээд хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чиний тэр дуртай цагдаагийн хэлтэс рүү. Санаа чинь амрав уу?
ИНЧОН ГАНБҮГ ЦАГДААГИЙН ХЭЛТЭС
Тэд удахгүй Ма-г прокурорт шилжүүлэх гэж байна.
Тэгчихвэл түүнийг тэндээс гаргаж авч чадахгүй болно.
Тэгээд одоо яах уу?
Шилжүүлэн тээвэрлэж байх үед нь суллаж авна.
Би юу хийх юм бэ?
Чи эмнэлэг рүүгээ хариад нохойнхоо хоолыг л нэмж бай.
Бид хүчээ нэгтгэж, хамтарсан мөрдлөг явуулах хэрэгтэй.
Хамтарсан юу гэнэ ээ?
Чи хэтэрхий их кино үзжээ.
Хөөе.
Машин барьж чадах уу?
Би бараг л Ф1-ийн уралдаанч шүү дээ.
Ууланд авирах, параглайдинг гээд л.
Экстрем спорт миний хобби шүү дээ.
Сайн байна.
Би шилжүүлэн тээвэрлэх замыг тохиромжтой газар руу өөрчилье.
Чи тээвэрлэх машин руу нь зориуд очиж мөргөнө,
тэгээд бид Ма-г суллаж авна. Юу гэж бодож байна?
Ойлголоо.
Яг хаана гэдгийг нь л хэлчих.
Би машины хажуунаас нь яг таг мөргөж, 135 градус эргүүлж хөмрүүлнэ.
Хэнийг ч бэртээж гэмтээхгүйгээр шүү.
Хүн бэртээхгүй гэнэ үү?
Чи үүнийг тоглоом гэж бодоод байна уу?
Намайг тоглоод байна гэж бодоо юу?
Тоглоод байгаа юм биш үү, муу бацаан?
Би ууланд авирдаг юм. Бүр хаданд авирдаг гээч.
Чи ер нь экстрим спорт гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Намайг даапаалаад байна уу?
Мэдэлгүй яах вэ, экстрим спортыг чинь.
Покер, рамми хоёр шиг биз дээ?
Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ анхаарал татахгүй, хамгийн энгийн машин хэрэглээрэй.
Энэ ажилд яг таарах машин надад бий.
Санаа зоволтгүй дээ.
Хөөх, машин бариагүй хэр удчихаа вэ?
Хэлсэн дээ, би өөрөө барьсан болохоор эцсийг нь үзнэ.
Юутай ч, суудлын бүсээ зүүцгээ.
Зүүгээд яах вэ дээ, ойрхон шүү дээ.
Зүгээр л зүүчих!
За за.
Арын суудлынхан, та нар ч бас.
-Юу? Бид нар ч бас уу? -Юу? Бид нар ч бас уу?
Тийм ээ, та нар ч бас. Зүгээр тэр бүсээ зүүчих, гуйж байна!
За за, зүүлээ зүүлээ.
Энэ өнөөдөр яачихаад байгаа юм бэ?
Хөгшин төгцгийг уурлуулаад яах вэ, зүгээр л зүүчихье.
Анхаарал татахгүй, энгийн машин хэрэглээрэй.
Энэ ажилд яг таарах машин надад бий.
Санаа зоволтгүй дээ.
Новш гэж.
0-оос 100 км/ц хурдыг 8.5 секундэд авна.
Температур 22°C.
Машины урд, арын жингийн харьцаа 60/40.
90 км/ц хурдтай явж байхдаа гар тоормос татан эргэж,
37 градусын өнцгөөр шарвах мөр гарган,
арын дугуйнаас дээш яг 21 см-т мөргөнө.
Арын дугуйнаас дээш яг л 21 см.
Яг тэр хэсэг нь
машиныг 135 градусын өнцгөөр хөмрүүлнэ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
-Үхтэлээ айчихлаа! -Юу болов оо?
Новш гэж.
Муу новш...
Зүгээр үү?
-Юу болов оо? -Хурдан, Ма Дожүнийг ардаас гаргаж ав!
Ма Дожүн.
Муу новш минь.
Ма Дожүн! Муу новш минь!
Түлхүүрээ өгөөдөх.
Юу? Үгүй ээ, би барья.
-Би энэ хавийг мэднэ, түлхүүрээ өгөөдөх. -За за.
Ма Дожүн! Муу хараал идсэн новш!
Наашаа ир, муу новшоо!
Хөөе!
Наашаа ир!
-Хэн бэ? -Дарга аа.
Цагдаагийн машин руу халдах ямар зүрхтэй аавын хүү вэ?
Саяхан суллагдсан Ёнган гэгч болохыг нь дөнгөж сая тогтоолоо.
-Ким Ёнган уу? -Тийм ээ.
Ёнган, Ма Дожүн рүү халдсан гэж үү?
Хар тамхины бүлэг хоорондын дайн байх нь ээ?
Тэгээд энэ новш нь хэн бэ? Ма, Хван хоёрыг зэрэг хамаад явчхав.
Ёнган юм уу, Ма-гийн талын хүн байх.
Ёнган уу, эсвэл Ма Дожүний тал уу?
Түр байз даа.
Өнөөх чинь малын эмнэлгийн машинаар ирсэн шүү дээ.
Сүрхий зүсээ хувиргаж ээ.
Зүсээ хувиргасан байх нь.
-Энэ новшийг ол. -Манай системд бүртгэлгүй байна.
Зогс!
Энэ Ноён Ли байх нь ээ!
-Ноён Ли гэнэ ээ? -Чүншиг Ноён Лиг барьчихсан юм уу?
-Өнөөх Ноён Ли юу? -Хар тамхины хаан уу?
-Тэр Ноён Ли юу? -Хөөе, түр байз.
Бичлэгийг ухраадах.
Ахиад жаахан ухраачих.
Ноён Ли машины түлхүүрийг шидсэн байна.
Чүншиг барьж авсан байна.
Шидсэн байна.
Нөгөөх нь барьж авсан.
Шидэх...
барьж авах...
Энэ Чүншигийн төлөвлөгөө байж шүү дээ.
Цагдаа хүнд нөхцөл байдалд хурдан сэтгэх нь л хамгийн чухал.
Мөрдөгч Ү, ажлын өрөөнд угаалгын машин хэн авчирсныг хэл дээ.
Чүншиг л дээ.
Угаалгын машин. Богино долгионы зуух.
-Сэгсэрэгчийг ч бас. -Тийм ээ, сэгсэрэгчийг ч бас.
Чүншиг гэрээсээ бүгдийг нь зөөсөн юм аа.
Чүншигт гэр орон байхгүй шүү дээ.
Хурлын өрөө унтлагынх нь өрөө. Байцаалтын өрөө нь болохоор...
Илүү гэр нь. Тэгвэл Мөрдөх тасаг нь?
-Том өрөө нь үү? -Яг шүү.
Тэр ерөөсөө эргэж харалгүй, дайраад л байдаг нөхөр.
Чүншиг онилсон хүнээ хэн ч байсан хамаагүй заавал барьдаг.
Тэр гэмтсэн ч овсгоо самбаа гаргаж Ма-г алдалгүй барьсан.
Мөрдөгч Хваны хэргийн газар ажилласан нь үнэхээр гаргууд байлаа!
ХВАН ЧҮНШИГ
УХАН МУУТ ДАРГА
Новш гэж.
-Новш. -Хөөе.
Чөтгөр гэж.
Байна уу?
Шар шувуу байна.
Сонсогдож байна уу?
Ярихад тохиромжгүй байна уу?
Тийм бололтой байх нь ээ?
Том төлөвлөгөөг чинь гадарлаж байна аа.
Би чамайг бүх талаар дэмжинэ, тийм болохоор том төлөвлөгөөндөө л анхаар.
Ярих боломжтой болохоороо,
Шар шувууны гэр рүү яаралтай залгаарай.
Яриа дууслаа.
Энэ юу байсан бэ?
Өөрийгөө Шар шувуу гэнэ.
Шар шувуу гэнэ ээ?
Юун ч солиотой юм яриад байгаа юм, бүү мэд.
Нүдийг нүдээр, шүдийг шүдээр.
Цагдаа нөхөр чинь миний хүнийг торны цаана суулгасан.
Тийм болохоор би ч бас хариуг нь барьж, гэр бүлийг нь хорьж байна.
Гэхдээ чиний хэлсэн нэг юм нь зөв, нөгөөх нь буруу байна даа.
Чиний тэр яриад байгаа цагдаа чинь...
миний одоогийн биш, хуучин нөхөр байгаа юм.
Хоёр нөхөртэй байсан юм уу?
Тийм ээ.
Аз нь шоодсон хүүхэн байх нь ээ.
Одоогийн нөхөр чинь юу хийдэг хүн бэ?
Эмч л дээ.
Өмнө нь Тусгай хүчинд байсан юм.
Тусгай хүчнийх үү?
Нэвтрэлт, дэлбэлэлт, тагнуул, терроризмтой тэмцэх чиглэлийнх.
Хэлсэн дээ, Тусгай хүчнийх гэж.
Чи буруу хүнээ оролдож дээ.
Тусгай хүчин ч бай, Батлан хамгаалах ч бай,
одоогийн нөхөр чинь надад огт хамаагүй.
Тэгэхээр чи...
хуучин нөхөртэйгөө таарамжгүй гэсэн үг үү.
Тэгэхээр тэр чамайг аврахаар ирэхгүй байж ч мэднэ.
Хаин л дээ...
Тийм байж болох юм.
Гэхдээ тэр чиний араас заавал явна шүү.
Та нар үнэхээр буруу хүмүүсээрээ тоглож дээ.
Сая тэр тээврийн тэрэг рүү дайрсан нь чиний хүн үү?
Хэн мэдлээ, тийм ч байж магад, үгүй ч байж магад.
Үнэнээ хэл, новш минь! Үгүй бол ална шүү!
Сонсооч, намайг үхээсэй гэж хүсдэг галзуу, донтсон новшнууд зөндөө байгаа.
-Тэр тэдний л нэг. -Түр хүлээгээрэй.
Худлаа яриад байна.
Юу?
Хүн, амьтан хоёр ер нь адилхан л даа.
Над шиг буга шиг харагддаг хүн байхад...
чам шиг сармагчин шиг харагддаг нь ч байна.
Нүдийг нь хар л даа.
Нүд нь гөлөлзөөд байна.
Худлаа ярьж байна.
Тэгвэл энэ одоо юу болж таарах вэ?
Нохой л байна.
өөрийгөө чоно гээд бодчихсон нохой.
-Тэр хэлээ гаргаад байгаа нь юу гэсэн үг вэ? -Сэтгэл санаа нь өөдөө байна л гэсэн үг.
-Тэгвэл чих нь? -Юу ч сонсохыг хүсэхгүй байгаа юм.
За, битгий хөдлөөд бай, новш минь!
Танд одоо ингэж байх цаг байхгүй л баймаар юм,
учир нь миний хайрт...
Намайг суллах гэж энэ бүгдийг төлөвлөж дээ.
За за. Миний эхнэр, хүүхдийг хаана хорьж байгааг л хэлчих.
Бүр GPS дээр ч алга байна шүү дээ.
Би чиний амьд GPS болоод замыг чинь заагаад өгье.
Урд хурдны камер байна. Хаазаа гишгээч, новш минь!
Үнэхээр үг сонсохгүй хүн юм аа.
Урд сургуулийн бүс байна шүү.
Дахиад хаазаа гишгээдэх, новш гэж!
Бах чинь ханаж байна уу? Энэ новш одоо...
Энэ юу вэ?
Энэ нохой хуцуулдаггүй хүзүүвч байна.
- Чанга байна! - Хуцуулдаггүй...
Нэг амьтан аврахдаа хураасан юм.
Тэгээд тэд хаана байна?
Тэд Ёнжү, Ши-нэ хоёрыг хаана хорьж байгаа юм?
За байз.
Тэр чинь...
Чи чинь яачихаад байгаа хүн бэ?
- Би яагаад дахин дахин хэлэх ёстой юм? - Байз, байна уу? За.
- Чүн-шигийн хөдөлгөөн яасан? - Одоохондоо шалгаж байна.
- Новш гэж, яасан ч их уддаг юм! - За.
- Хяналтын бичлэг яасан? - Бичлэг зөндөө олдсон.
Гэхдээ шалгаж үзэх хэрэгтэй байна.
Яаралтай олон хүн дайчилж шалгуул.
Ойлголоо, дарга аа.
- Шинэ цэрэг ээ, нааш ир. - За, дарга аа.
Осол хэдэн цагт камерт бичигдсэн бэ?
Үдээс хойш 4 цаг 35 минутад.
Тэгээд юу болоод байна аа?
Та хориотой бүсээс гарна уу.
За за, ойлголоо.
Хэрэгтэн тээвэрлэж байсан цагдаагийн фургон халдлагад өртсөн.
Ма До-жүн, Хван Чүн-шиг хоёр хоёулаа алга болсон.
Гэхдээ...
энэ чинь Хван Чүн-шигийн төлөвлөгөө биз дээ?
Тийм биз дээ?
Огт тийм юм байхгүй. Одоо явж үз.
- Ажилд саад болоод байна шүү. - Би юү?
- Одоохон эндээс гар. - Би зөв таасан биз дээ.
- Донги, хүлээж бай! Донги? - Чи намайг таних ч үгүй шүү дээ.
Ма До-жүн, Хван Чүн-шиг хоёр хамт алга болсон гэнэ ээ?
Чи ч мэдээний уурхай юм даа.
Хван Чүн-шиг ээ, чамд ийм болохоор чинь л дуртай юм даа.
Харж байна уу? Би нөхрийг чинь гаргаад ирлээ шүү.
Чамтай яриагүй байна. Жинхэнэ нөхөрт минь утсаа өг.
- Юу? - Хууль ёсны нөхөртэй минь яриул.
Аан, жинхэнэ нөхөр нь байна аа.
Энд яг хажууд байна.
- Хайр аа, зүгээр үү? - Зүгээр ээ, зүгээр. Харин чи зүгээр үү?
Ердөө хоёрхон хонож байгаа ч,
чи минь их турчихаж, хайр аа.
Илүү царайлаг харагдаад байна уу даа.
Харин тийм ээ? Шанаа тодроод сүйд байна уу.
Та хоёр тэнэг одоо тоглоод байгаа юм уу?
Хоёулаа зүгээр юм бол одоо эхнэр, хүүхдийг минь харуулчих.
Ёнжү!
Аав аа!
Ёнжү! Жинхэнэ аав чинь энд байна шүү.
Аав нь очиж аврах болохоор, жоохон хүлээж байгаарай, за?
- Зүгээр ээ, битгий уйлаарай. - Аав аа!
- Жоохон л тэсчихээрэй. - Тийм ээ, битгий уйлаарай.
Ши-нэ.
Санаа зоволтгүй ээ. Аав нь удахгүй очиж аврах болохоор.
Тийм ээ, чанга байгаарай. Жоохон л тэсчих.
Нөхцөл өөрчлөгдсөн. Наашаа ирэхээсээ өмнө нэг газраар ороод ир.
Хэлснээр чинь Ма До-жүнийг гаргаад ирлээ шүү дээ!
Би маш их яарч байсан болохоор,
Набиг авчирч чадсангүй.
Ээ бурхан минь!
Нандин Набиг минь яаж орхиод ирдэг байна аа?
Хайр минь, хамт аваад ирээрэй.
Тоглоод байгаа юм уу, хаашаа юм?
Дуугүй бай!
Эхнэр, хүүхдээ аврахыг хүсэж байвал хэлснээр минь хий.
Үгүй бол тэд дууссан гэж мэд.
- Новш гэж, хүлээгээрэй. Хөөе! - Дараа уулзъя!
Үнэн новш юм аа.
Хөөе.
Миний хүүхдэд хуруугаа ч хүргэх юм бол та хоёр хоёулаа үхсэн гэж мэдээрэй.
Ойлгов уу?
Миний эхний зорилго Ма Ду-жүнийг нухаж, бүлэглэлээ дахин босгох байв.
Гэтэл хар тамхины нэг мөрдөгч тээг болсон юм.
Босс.
Яасан?
Энэ дундах томьёог нь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Англиар байгаа юм чинь.
Манги.
Зүгээр л дуурайгаад зурчих, за юу?
Зүгээр л зур.
Ойлголоо, босс.
Харин ч сайн хэрэг боллоо. Ямар ч байсан би
Ма Ду-жүн, тэр мөрдөгч хоёрыг цэгцлэх л байсан юм.
Босс.
-Болчихлоо. -Тийм үү?
Сайн байна, Манги.
Зүгээр л камераар зургийг нь авчихъя.
Аан, камераар уу.
Дарга аа, малын эмнэлгийн машиныг олчихлоо.
Хичээж байх шив. Би ахлах мөрдөгч байна.
Мэдлээ, ахлах аа!
Яаж яваад энд ирэв ээ?
Хоол ундаа идсэн үү, та хэд?
Тийм ээ, захиалсан хоол удахгүй ирнэ.
Юу гэж дээ, хүргэлтийн хоолоор цадахгүй шүү дээ.
Үүгээр очоод самгётан аваад идчих.
Би ердөө нэг зүйл хурдхан шалгачихаад ирье.
-Май. -Ахлах аа?
Байз, үгүй ээ,
тансаг самгётан аваарай. Нөгөө далайн чихтэйг нь шүү.
-Баярлалаа, ахлах аа! -За, явцгаа.
-Явцгаая. -Сайхан хооллоорой.
Байзаарай.
Яасан бэ?
Оронд нь малатан идчихэж болохгүй юм уу?
Ядаргаатай юм бэ, байж байгаад.
Дуртайгаа л авч ид.
-Баярлалаа, ахлах аа! -За, яв.
Нааш ир.
Нэг, хоёр, гурав.
Авчихлао.
Хаачихаач, тэгэх үү?
Ма Ду-жүн, зогсоорой! Новш гэж.
Цагдаа нар бүгдийг нь хамчихжээ. Энд юу ч алга.
Тэд үнэхээр бүгдийг нь авсан гэж санаа юу?
Наби яг энд байна шүү дээ.
-Хөөе, Наби -Энэ юу вэ...
-Хөөе, Наби -Гэнэт яагаад байна аа?
-Наашаа нисээд ир ээ -Айдас хүргээд байх юм.
-Болиоч ээ, аймаар байна. -Шар эрвээхэй, цагаан эрвээхэй
-Бүжиглэсээр наашаа ир -Нэг юм гараад ирэх юм биш биз дээ.
Юу вэ...
Цэцгийн дэлбээс дүүрэн инээнэ Хаврын зөөлөн салхин дор
-Шувуухай ч жиргэж байна -Нэгийг нь үзүүлчих үү, ер нь...
Дуулж бүжиглэсээр
За, харъя даа.
Тэр юу вэ?
Пээ, үгүй байлгүй дээ.
Энэ чинь Наби байна.
Хиймэл оюунт Наби программ. График боловсруулах нэгж буюу GPU.
Мэднэ биз дээ?
-Мэдэхгүй бололтой. -Хөөе.
Наашаа өг.
Илүү хөдөлгөөн хийлгүй, зүгээр наашаа өгчих.
Амь тавин байж үүнийг авсныг чинь бодоход
нэлээн үнэтэй эд байх нь ээ.
Үнийг нь хэлбэл бараг 100 тэрбум вон хүрэх байх шүү?
Зуун тэрбум аа?
Сонсов уу?
Сонслоо.
Таны зөв байж, босс. Жинхэнэ байна.
Тэгэхээр дотор нь ийм юм байж байх нь ээ?
-Муу хог... -Тэр хэн бэ?
-Биднийг дагаад нэлээн удлаа. -Хэн бэ?
Тэр цаана байгаа залуу.
Ким Ён Гван!
Юу? Нээрээ л Дүүки-гэн байна шүү дээ.
Дүүки-гэн гэж хэн бэ?
-Миний барьж хийсэн хар тамхичин. -Юу?
Сүүлд барихад бохирын худаг дотор нуугдаж байсан юм.
Тийм болохоор л Дүүки-гэн гэдэг байхгүй юу.
Тэр новш яагаад биднийг дагаад байгаа юм бэ?
Нөгөөх чинь мөн байна.
-Тэр биднийг мөргөчихлөө. -Юу?
Хамт бүлэглэл удирдъя гэхэд нь би зөвшөөрөөгүй юм.
Түүнээс болоод л намайг алах гэж оролдсон юм.
-Ёстой солиотой новш. -Новш гэж.
Хөөе, Дог Док.
-Эргэ. -Яг одоо юу?
Тийм, одоо.
Тэднийг дага!
Хаазаа тултал нь гишгэ!
Дог Док, экстрим спорт руу тэмүүлдэг сэтгэл чинь хааччихаа вэ?
Хараал идсэн 135 градусын дрифт чинь хаана байна?
Юу?
-Муугүй шүү. -Мэдэж байна аа.
Урд талыг чинь хараарай!
Уучлаарай.
Новш гэж.
Буцаж эргэ, тэнэг ээ!
-Буцаад эргэ! -Ухраарай!
Энэ удаад би жинхэнэ чадвараа харуулъя. Тэр доор байгаа рулийг дамжуулчих.
Яг тэнд байна.
Дахиад нэг байна.
Дахиад нэг үү?
Энийг сугалж авдаг юм уу?
За, явлаа шүү.
Нэгдүгээр түвшний дрифт.
Новш гэж.
Зүүн тийшээ эргэдэг байж уу?
Зүгээр ээ. Битгий сандар, Рэмбо.
-Үзүүлээд өг. -Үзүүлээд өг.
-Үзүүлээд өг. -Юу чаддагаа харуулчих.
-Үзүүлээд өг! -Үзүүлээд өг!
Тэр сая юу байв аа?
Тэдэн рүү сигналдсан юм.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Юу чаддагаа харуулаад өг гэж хэлээд байна!
-Сигналдахаа боль! -Хурдлаач!
Үзүүлээд өг!
Хаазаа гишгэ!
Муу новшнууд чинь.
-Дайраад гар, Рэмбо. -Замаас нь шах!
Рэмбо.
Үгүй ээ!
Болгоомжтой!
-Хана! -Хана!
-Мөргөх нь ээ! -Мөргөх нь!
Рэмбо!
Хана!
Хана байна!
Арай л мөргөчихсөнгүй шүү!
Санаа зоволтгүй ээ. Надад итгэчих.
За, дахиад эхэллээ.
Тэд хөдөлж байна. Хурдал!
Хурдхан шиг буцаж эргээч, тэнэг ээ!
Одоо ухраарай!
Хаазаа гишгэ. Бүр хүчтэй!
Хаазаа илүү хүчтэй гишгэ! Яв!
Хөөе, муур байна! Үгүй ээ!
Новш гэж! Одоо яах вэ?
Үгүй ээ, дэндүү эгдүүтэй юм!
Дэндүү эгдүүтэй юм!
Сая юу болчихов оо?
Бид сая ханаар давхичихсан уу?
Механик араатай байсан бол үүнээс ч илүү хийх байсан юм.
За, хоёрдугаар түвшний дрифт.
Ёстой гоё!
Хана!
Хараал идсэн Дог Док чинь.
Чи зүгээр үү? Новш гэж.
Байзаарай. Юу болчихов оо?
Хараал идсэн руль.
Чи зүгээр үү?
-Хөөе! -Новш гэж. Хөөе!
Ма До-жүн!
Тэндээ зогс, муу новш оо!
-Хөөе, барьж ав! -Бариарай!
Бариад ав!
Зогс, муу золиг минь!
Юу вэ… Хөөе!
Тэр байна!
Барилаа шүү!
Чи чинь хараал идсэн хэн бэ, муу гөлөг өө? Хөөе!
Түр салж явцгаая!
Салцгаа!
Новш гэж.
Муу новшнууд.
Тэрийг харав уу?
Чи л түрүүлж араас нь явсан биз дээ.
-Хаашаа явчхав? -Байз, ийшээ...
Ёоох, цоччихлоо шүү.
Ма Ду-жүн!
Гүйхээ боль, муу новш минь.
Саяных буун дуу байв уу?
Намайг дага.
Новш гэж.
Хараал идсэн новш гэж.
Ма Ду-жүн.
-Ким Ён-гван гуай. -Ким Ён-ган шүү дээ! Хараал ид гэж!
Аан тийм, Ким Ён-ган.
Муу өөдгүй новш.
Сонс доо, Ён-ган гуай.
Хараач, энэ чинь галзуу үнэтэй эд шүү дээ.
Авъя гээд ч олдохгүй эд дээ.
Танд зүгээр л өгчихье, ах аа.
-Хөөе. -За?
-Намайг хэн бэ гэдгийг үнэхээр мэдэхгүй байгаа юм уу? -Юу гэнэ ээ?
-Намайг хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй байгаа юм уу гээд байна, новш минь! -Мэдээж мэднэ шүү дээ!
Инчоны Ён-ганыг мэдэхгүй байна гэж юу байх вэ?
-Тэгвэл яагаад танихгүй царайлаад байсан юм? -Тэр нь зүгээр л... БС гэж бодчих.
БС гэж юу юун хараал идсэн үг вэ?
Этгээд үгний товчлол байгаа юм.
"Баталгаагүй Сагсуурал" гэсэн үг л дээ,
муу новш минь--
Новш гэж.
Би бол Инчоны Ким Ён-ган шүү.
Муу БС-тэй новш.
Цус уу?
Энэ Ма Ду-жүн биш үү?
Тийм ээ, мөн байна.
Хөөе, ингээд болоо юу?
Арай болоогүй. Ахиад жоохон цаашаа!
Оччихсон уу?
Тийм ээ, ирчихлээ!
Ма Ду-жүн.
Ма Ду-жүн, сэрээч...
Амьд байна уу?
Одоо яах вэ?
Хурдлаач ээ, амьд байна уу?
Тийм ээ, азаар амьд байна!
Ойлголоо. Ачааг гэмтээж болохгүй шүү.
Амьдаар нь хүргэж өгөх ёстой шүү.
Одоо дээш нь тат!
Ма Ду-жүн, ухаанаа алдаж болохгүй шүү!
Ойлголоо, би тэснэ ээ--
Ма, амьд байх ёстой шүү!
Ойлголоо, тэгнэ ээ.
Сая юу байв?
Ухаанаа битгий алд, Ма!
Юу вэ энэ чинь?
Ямар нэг юм гогдоод байх чинь.
Ухаанаа алдаж болохгүй шүү!
Ма Ду-жүн, сэрээрэй!
Дахиад л хэдэн нөхдөө цуглуулж байна уу?
Сураг чинь гараад бүгд дуулсан бололтой.
Хуучны хэд чинь улс орны өнцөг булан бүрээс ирж байна даа.
Нээрээ, босс, танд Наби гэдэг хиймэл оюуны программ байгаа биз дээ?
Би түүгээр яадаг юм?
Тэр чинь зуун тэрбум вон хүрнэ шүү дээ, босс.
Зуун тэрбум гэнэ ээ?
Зуун вон биш үү?
Хиймэл оюуны GPU чинь компьютерын хатуу диск шиг биз дээ?
Босс оо!
Арай ч дээ, цаг үеэ дагаач ээ!
Ма Ду-жүн. Хөөе, сэрээрэй...
Сэрээч ээ, хөгшин минь!
Сумыг нь гаргах хэрэгтэй. Цус нь ч их гарч байна.
-Эхлээд эмнэлэг рүү хүргэе. -Одоогоор тэгж болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгвэл яах вэ?
Ма Ду-жүн үхвэл Ён-жү, Ши-нэ хоёрын амь нас ч гэсэн аюулд орно шүү.
Хөөе.
Энийг авар. Чи эмч биз дээ.
Би малын эмч шүү дээ.
Хөөе.
Энэ новш хүн биш. Зүгээр л нохой гэж бод.
За юу?
-Нохойноос ч дор амьтан. -Тийм шүү.
-Тийм! -Тэгэлгүй яахав.
Эхлээд хүрмийг нь тайлъя.
Чи чадна аа, хөгшөөн.
Түүгээр толгойг нь түшчих.
Энэ үү? Юу юм?
Тандем парапланы өмсгөл байна.
Энэ хүн биш. Нохой.
Том нохой.
Доберман.
Би нохойд хагалгаа хийж байна.
-Нохойд хагалгаа. -Яг тийм.
-Скальпель. -Юу?
-Скальпель! -Аан, хутга уу.
Одоо оёно. Үүнийг дараад өг.
Энд үү?
Алив ээ! Хурдан дараад өгөөч.
За, дарж байна, новш оо.
За.
Яачихав аа? Гэнэт яагаад ийм болчихов?
Ма До-жүн.
Ма До-жүн, яав аа?
Энэ яачихав аа? Юу болоод байна аа?
Хагалгааны дараах шок байна.
-Ма До-жүн! -Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Үхэж болохгүй шүү. Амьдраарай!
Хиймэл амьсгал хий.
Хиймэл амьсгал хий гээд байна!
Алив, хурдлаач!
Амьсгалын замыг нь чөлөөл.
Үхэж болохгүй шүү, новш минь!
-Алив! -Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
-Нэг, хоёр... -Ма До-жүн!
Хүүе, алив ээ.
-Амьсгал даа, муу новш оо! -Байз.
Үүнийг энд нь чанга дараарай.
Нэг, хоёр, гурав.
Дахиад уу?
Нэг, хоёр, гурав!
Амь орчихлоо.
Амьсгал. За зүгээр, амьсгал.
-Амьсгаа ав. -Одоо цус сэлбэх хэрэгтэй.
Цусны бүлэг чинь юу вэ?
-Юу? -О юу?
В.
-В юу? -А юу?
АВ уу?
В гэж байна, усан тэнэг минь. В бүлэг.
Чиний цусны бүлэг юу вэ?
Харин чинийх?
А бүлэг.
Ёстой баларчээ...
Дарга аа. Энэ новш амьд юм шиг байна.
Цагдаа аваад явчихсан бололтой.
100 тэрбум воны үнэтэй нөгөөхтэй нь хамт.
-Энэ Ён-ганы дуудлагын түүх үү? -Дарга аа.
-Тийм. -Энэ хяналтын камерын бичлэгийг хараадах даа.
Хар седан машин...
Мөрдөгч У.
Магадгүй бид бүхнийг буруугаар бодоод байгаа байх.
Магадгүй анхнаасаа Хуан Чүн-сик, Ма До-жүн, Ким Ён-ган нар
хамсаатнууд байсан юм биш үү?
Дарга аа, Чүн-сик хэзээ ч тэгэх--
Би Чүн-сикийг тэдэнд худалдагдсан байж магадгүй л гэж байна.
-Хөөе. -За, дарга аа.
Малын эмнэлгийн фургоныг улс даяар эрэн сурвалжил.
За, дарга аа.
Шинэков оо, залга...
Чи юу сэдээд байна вэ, Чүн-сик?
Хөөе, одоогийн нөхөр өө.
Юу гэнэ ээ, хуучин нөхөр өө?
Нэг зүйл асууж болох уу?
Та хоёр Си-нэтэй яаж танилцсан юм бэ?
Яг үүнтэй л төстэй байсан даа.
Нохойг нь эмчилж өгч байхдаа л танилцсан юм.
Нохойг нь уу?
Манайх хэзээ ч нохойтой байгаагүй шүү дээ.
Эмнэлэг нээгдсэн эхний өдөр,
Синэ миний хамгийн анхны үйлчлүүлэгч байсан юм.
Бэртсэн золбин нохой олсон бололтой.
Бусад хүмүүс зүгээр л хажуугаар нь өнгөрөөд явчихсан,
харин Синэ тэгээгүй.
Тэр цустай нохойг гар дээрээ тэвэрсээр манай эмнэлэгт орж ирсэн,
нүд дүүрэн нулимстай байсан юм.
Яг тэр мөчид...
Би дурлачихсан юм.
Учир нь хайр гэдэг...
авто осол шиг л байдаг.
Тэгэхээр авто ослоор танилцсан гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн санаа тэр биш...
Хайр яг л авто осол шиг гэнэт ирдэг юм.
Ядаж байхад, тэр надад үргэлж л үглэдэг байж билээ,
авто ослоос болгоомжтой байгаарай гэж.
Гэтэл өөрөө осол гаргачихсан бололтой.
-Хөөе. -Ма До-жүн, зүгээр үү?
Би одоо
чамд талархах ёстой хэрэг үү?
Нохойны эмч хүн аварчихлаа шүү.
Баярлалаа, эмч ээ.
За ямартай ч...
одоо л бүх зүйлийг ойлголоо.
-Юу? -Тэгэхээр чи хуучин нөхөр нь байх нь ээ.
Харин чи одоогийнх нь.
Тийм ээ, үнэхээр элэг хөшмөөр юм.
Хөөе.
Чи ердөө л нэг донтогч шүү дээ.
Тэгээд яаж яваад ийм хөөрхөн, ухаалаг эмэгтэйтэй орооцолдсон юм бэ?
Яасан?
Хайрын маань түүхийг сонсмоор байна уу?
Эхнэр бид хоёр тэс өөр ертөнцийнх л дөө.
...энэ программыг Наби гэж...
Тэр Америкт сурсан, мэдээлэл технологийн мэргэжилтэн.
-Эрвээхэй шиг үү... -Намайг ер нь сонсож байгаа хүн байна уу?
-Энд хэн нь дарга бэ? -Гуйж байна, битгий тэг.
Чи үү? Үгүй бол замаас минь зайлж үз, муу новш минь.
Хайрт маань намайг анх хараад адреналин нь садарсан гэсэн.
Яг л аюултай, зэрлэг хэрэг үйлдэхэд төрдөг шиг тийм мэдрэмж.
Тэр л үед түүний жинхэнэ араншин нь сэрсэн хэрэг.
За, сонс доо. Кокоад дуудлагын жолооч, цэцэг хүргэлт, таксины үйлчилгээ гээд бүгд байгаа.
Тэгвэл яагаад Кокоа Витамин байж болдоггүй юм?
Би зүгээр л тэр сүлжээг нь ашиглах гээд байна.
Үнэнээсээ хэлж байна. Чамд маркетингийн цоо шинэ арга заагаад өгье.
Тэрнээсээ хэдэн төгрөг олох юм бэ?
Кокоа Витамин.
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Гэхдээ Кокоа Хар тамхи хийлтай биш дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Хийж болно шүү дээ.
Кокоа Хар Тамхи.
Ма До-жүн тэнд байна.
Хөөе, Ма До-жүн.
Ингэж их тэнүүчлэх хэрэг байна уу? Биднийг сайн гүйлгэж байна шүү.
Дахиад л уур амьсгал баллаад хаячихлаа.
Дахиад уулзацгаана аа.
Бариад ав!
Эндээс явцгаа!
-Ма До-жүн! -Бариад ав!
-Хөөе, бариад ав! -Ма До-жүн!
-Хөөе! -Бариад ав!
Харт!
Суу.
Хар тамхинаасаа гар.
Тэгээд цагдаад хэзээ ч битгий баригдаарай.
Тэгвэл би
чамайг баяжуулаад өгье.
Явцгаая.
Хуучин нөхөртэйгөө Тэрон бэлтгэлийн төвд танилцсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэр бөх, би жүдочин байсан юм.
Харин одоогийн нөхөр чинь тусгай хүчнийх байсан хэрэг үү?
Тэр бүгд зүгээр л шал худлаа байсан юм.
Хөөх, чи ч ёстой зоригтой эмэгтэй юм аа.
Харин нөхөр чинь яасан бэ?
Нөгөө...
манай нөхөр чинь...
Үргэлж л тулхтай хүн дөө.
-Зодоондоо ч гаргууд шүү. -Манай хуучин нөхөр ч ялгаагүй дээ.
Манай нөхөр ирчихлээ.
Нөхөр чинь үү?
Энэ газар мөн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Энэ чинь одоо юу вэ? Юу болоод байна аа?
-Хараал ид. -Хөөе, новшоо!
Шинэ!
Новш гэж.
Хөөе, сэрээрэй.
-Юу болоод байна аа? -Хөөе.
Энэ чинь одоо юу вэ, айн?
Новш гэж. Муу нохойн гөлөг.
Энд юу болоод өнгөрчихөв өө?
Алив, хурдан ярь!
Би өөрөө ч мэдэхгүй байна, новш гэж!
Мөрдөгч Хван Чүн Сик.
Ёнган, чи үү?
Тийм ээ, чиний торны цаана суулгасан Ёнган байна.
Нөгөө 100 тэрбум воны зүйл чинь чамд байна уу?
Байна, яах гэсэн юм?
Эхнэр, охиноо авармаар байвал,
нөгөө юмаа Ёнан боомтын 3 дугаар агуулахад аваад ир.
-Новш гэж. -Хараал ид гэж.
Нэг цагийн хугацаа өглөө шүү.
Муу новш чинь. Бас л цаг тулчихлаа.
Аа тийм, Ма До Жүн бас тэнд байгаа юу?
Үхлээс эргэж ирсэн гэж дуулсан.
Бүр сумыг бултаад гарсан гэнэ лээ.
Эхнэр чинь ч бас энд байгаа тул авармаар байвал хүрээд ир.
Би хэн бэ гэдгээ харуулаад өгье.
-Хөөе. -Хөөе!
Ёнган, муу нохойн гөлөг!
Муу новш чинь.
Одоо яах вэ?
-Түр азна, бодъё. -Яах гээд байгаа юм бэ?
Ганц секунд бодоодхоё л доо!
-Бурхан минь, үнэхээр ядаргаатай юм. -Гэхдээ...
Хөөе, муу новш оо!
Нөгөө малын эмчийг хэн болохыг нь тогтоосон.
Нэр Ли Мин Сок, нас 32.
Мөрдөгч Хваны хуучин эхнэртэй гэрлээд дөрвөн жил болж байгаа нөхөр нь юм байна.
Одоогийн нөхөр нь үү?
Хар тамхины бүлэглэлд худалдагдсан Хван,
одоогийн нөхрийг нь сүрдүүлж, энэ хэрэг рүү чирч оруулсан аж.
Хар тамхичин новшнуудад өөр юу ч хамаагүй гэдэг,
зөвхөн түүнийг л чирч оруулах гээд байгаа хэрэг үү?
-Та нар чинь юугаа хийгээд зогсоод байна вэ? -Дарга аа?
Хурдан олж гарга, муу тэнэгүүд ээ!
-Хурдан хөдөл. -Ойлголоо, дарга аа!
-Явцгаа. -Яв.
ЫНГВАН БАГА СУРГУУЛИЙН АНГЛИ ХЭЛНИЙ ИЛТГЭЛИЙН 7 ДУГААР ТЭМЦЭЭН
АВРААРАЙ ХВАН ЁНЖҮ
Гоё юм аа, 5000 вон.
Хөөе, нохойн эмч ээ. Чиний ээлж дууссан.
Чи ердөө энд хүрээд л зогс доо.
Та нар чинь юу яриад байна аа?
Би та нарыг орхиж явахгүй. Ёстой үгүй шүү.
Ёнганд Ма До Жүн бид хоёр л хэрэгтэй байгаа.
Ёнган чамайг байдаг гэдгийг мэдэхгүй байгаа нь чиний аз шүү.
Чи энд хүрээд л үлд.
Шинэ, Ёнжү хоёрыг хамтдаа аврах ёстой шүү дээ.
Ийм хол хамт явж ирчихээд үү!
Ганц л алдвал дуусна шүү!
Чи хангалттай их тусаллаа.
Тийм болохоор одоо зүгээр л гэртээ харь даа.
Зүгээр л гэртээ харих гэж үү?
Ядаж нэг маань ч гэсэн амьд үлдэх ёстой шүү дээ.
Үгүй ээ.
Амьдарвал хамт амьдарч, үхвэл хамт үхнэ.
Мин Сок, миний үгийг сонс доо. Чи хангалттай их тусаллаа.
Баярлалаа, за юу?
-Баярлалаа. -Тэгвэл хамтдаа дуусгацгаая.
За тэгье дээ, эмч ээ.
Түүнийг бариад ав.
ХВАН ЧҮН СИК
Бүгд хөдөлгөөнгүй!
Хван Чүн Сик байна.
- Хурдлаач. - Чүншиг...
Шар шувуу.
Байдлыг илтгэж байна.
Хуучин эхнэр, хүүхэд хоёр минь барьцаалагдчихлаа.
Барьцааны хүмүүсийг аврах гэж би Ма-г оргуулсан юм,
гэвч Ёнган хутгалдаад, хэрэг ээдрээтэй болчихлоо.
Тийм болохоор л
надад бүхнийг цэгцлэх гурван цаг өгөөч.
Чүншиг.
Юугаа цэгцэлнэ гэж?
Үгүй ээ, түүнийгээ орхиод, одоо хаана байгаагаа шууд хэл.
Гурван цагийн дараа би тохируулсан мессеж явуулна.
Хэрэв тэр болтол надаас сураггүй бол тусгайгийнхныг шууд оруулаарай.
Байршил нь тэр тохируулсан мессежэн дээр байгаа.
Үгүй ээ, одоо хаана байгаагаа шууд хэл гэж байна!
Дарга аа, энд хүний амь нас яригдаж байна.
Өчүүхэн л алдаа гаргавал бүх юм баларна шүү.
Чи тэгээд
Ёнгантай ганцаараа тулах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, би чадна.
Тэр чинь Ёнган шүү дээ.
Арван жилийн өмнө бидний шоронд хийсэн тэр аймшиггүй хэрцгий новш шүү дээ!
Харин би чинь Хван Чүншиг шүү дээ.
Гомдчихлоо шүү, дарга аа. Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Хөөе, Хван Чүншиг.
Чи чинь Хван Чүншиг шүү дээ! Чамд итгэхгүй бол өөр хэнд итгэх вэ дээ?
Гуйя, чамд л найдаж байна шүү.
Гэхдээ...
- Вү мөрдөгч. - За, дарга аа.
- Пак мөрдөгч. - За, дарга аа.
Бусдыг нь ч мэдэхгүй юм,
Чүншигт л лав итгэж болно доо.
Харахад сайхан царайтай ч...
- Айн? - Юу?
...үнэндээ их зөөлөн сэтгэлтэй хүн байгаа юм.
Үүнийг нь бид бүгд сайн мэднэ.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ, дарга аа!
За тэгвэл! Гурван цагийн дараа
байршлыг нь тогтоогоод, тусгайгийнхныг шууд оруул.
- Ойлгосон уу? - За, дарга аа!
Байрлалдаа оч!
За, дарга аа!
Хэран, чи ойлгож байгаа биз дээ?
Эх хүний сэтгэлийг.
Ойлгож байна аа.
Ёнжүг харах бүрд "надад ийм охин байсан болоосой" гэж бодогддог юм.
Өөрийн эрхгүй тэгж хүсэх юм.
Хэран.
Надад туслаач.
Уучлаарай!
Гэдэс өвдөөд байна. Бие засаж болох уу?
Үнэхээр тэсэхээ байлаа.
Би бас өлсөөд байна!
Үгүй ээ, би өлсөөгүй ээ. Гэдэс өвдөөд байна.
Үнэхээр яаралтай байна. Наашаа түр ирээдхээч.
- Юу? - Нааш ир ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Гар түр тайлаад өгөөч.
Гуйя, тайлаад өгчих өө.
- Юу вэ? - Өвдөөд байна шүү дээ.
- Тэгээд яагаа вэ? - Хүүхэд байхад энд яаж бие засах юм бэ.
- Зүгээр тэндээ баачих! - Ёнжү.
Энд яаж баах юм бэ?
- Хэлээдөх. - Би яаж мэдэх юм!
Бүгд байрандаа байцгаа!
Жоохон л үлдлээ.
Чи юу хийж байна аа?
Ээж ээ!
- Ээж ээ! - Хурдан зугт!
- Зугтаарай! - Ёнжү, хурдлаарай! Зугт!
Бидэнд цаг алга, Ёнжү. Хурдлаач!
- Тавиач! - Зүгээр бай!
- Буцаад ир! - Хурдал, Ёнжү! Зугт!
- Наашаа ир гэж байна! - Хурдлаарай.
Хөдлөхгүй бай!
- Ёнжү юү? - Та хэн бэ?
Би чиний эгч нь байна.
Эгч ээ?
Үнэндээ бол үгүй ээ.
Магадгүй хойд ээж чинь болох хүн.
"Магадгүй хойд ээж" ээ?
Бэртчихээгүй биз?
Эгч ээ, үгүй ээ, ирээдүйн хойд ээж ээ!
Ээжийг минь авраарай, гуйж байна.
Түүнийг тэнд хорьчихоод байна.
Нээрээ юү? Хаана?
Тэр агуулахад.
Ёнжү!
Томоотой байгаарай.
Чи хаана байна?
Намайг дага.
Болгоомжтой байгаарай.
Эндээ хүлээж бай.
Ээжийг чинь хаана байгааг шалгачихаад одоохон ирье.
Ээжийг минь заавал авраарай, ирээдүйн хойд ээж ээ.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би зодоондоо сайн шүү.
Ёнжү!
Чи хаана байна?
Томоотой байгаарай.
Ёнжү! Ахтайгаа ирж тогло!
Хөөе, новшоо!
Хөөе, муу нохойн гөлөг өө!
Чи байсан уу?
Тийм ээ, би байна.
Муу царай муутай, гахай толгойт!
Чи нааш ир.
Гэнэт гахайн мах идмээр санагдчихлаа.
Үзээд алдъя.
Юун новш вэ? Үхмээр санагдаа юү, муу гичий минь?
Хүрээд ир, муу новшоо!
Новш гэж.
Юу? Ёнжүгийн цаг нь аслаа.
8-Р АГУУЛАХ, ЁНЖҮ, АСААЛТТАЙ, БАЙРШИЛ ТОГТООЖ БАЙНА
Байз. 3-р агуулах биш байна.
Урхи байна.
3-Р АГУУЛАХ
Төлөвлөгөө юу байна?
-Баруун талын хоёрыг нь би. -Тэг.
-Зүүн талын хоёрыг нь чи. -За.
Чадна биз дээ?
-Тэр хоёрыг л биз дээ? -За.
-Чи яаж хүрээд ирэв? -Харин тийм ээ.
3-р агуулах урхи байна.
Юу?
Хар даа, Ёнжүгийн цаг дахиад аслаа.
Муу зальтай новш.
8-Р АГУУЛАХ
Ким Ёнгуан муу новш одоо өнгөрсөн шүү.
Хөөе, Ма Дожүн.
Дахиад асууя.
Хүн хулгайлах хэрэгт хамгийн чухал нь юу билээ?
Барьцааны хүмүүсийн аюулгүй байдал.
Зөв.
Барьцааны хүмүүс биш.
Манай гэр бүлийн аюулгүй байдал.
Яв.
-Ёнжү! -Синэ!
Хонгор минь!
Юу болоод байна аа?
Уулзах сайхан байна шүү.
Новш гэж.
Хүйтэн байна.
Уулзалгүй уджээ, мөрдөгч Хуан Чүншиг.
Дугиган, муу новш оо.
Синэ, Ёнжү хоёр хаана байна?
Тэд хаана байна аа?
Чи, дуугүй бай.
Хөөх, Хуан мөрдөгч өө, та огт өөрчлөгдөөгүй байна шүү.
Хэвээрээ л байна. Таны царайг харахаар одоо ч бөөлжис хүрэх юм.
Ёнган.
Чи надад яаж ингэж чадаж байна аа?
Шоронд байхад чинь хоол хүртэл авч өгч байсан биз дээ?
Хоол гэнэ ээ? Ямар хоол?
Тэр муу 3000 воны хоолыг хоол гэх үү!
Намайг даажигнаж байсан хэрэг шүү дээ!
Шоронд байхдаа...
чамайг яаж алах тухай зөндөө бодсон.
Гартаа л оруулж авбал...
Тэгээд нэг хүйтэн өвлийн өдөр...
гэнэт л толгойд орж ирсэн юм.
"Аан! Үхтэл нь хөлдөөчихдөг байж дээ."
Манги!
Юу болоод байна аа?
Маш удаанаар.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Ингэж л хөлдөж үхдэг юм даа.
Гэвч
зөвхөн энэ нь хангалтгүй байв.
Тэр давчуухан шоронгийн өрөөнд бачимдах тоолондоо,
"Яаж тэр муу новшийг яг над шиг
тарчлаах вэ?" гэж боддог байлаа.
"Аан, тийм!"
"Толгойд нь гялгар уут углачихвал..."
Ёнган.
-Үгүй ээ, байз. -Байж бай.
Үгүй ээ, байзна!
-Муу новш. -Байж бай.
-Хөөе. -Хөөе, муу новш оо!
Уутан дотор хөлдөж үхээрэй, муу гахай минь!
Би яагаад бас гэж?
Новш минь, чи зүгээр л дагалдах бэлэг нь.
-Хөөе, новш оо! -Явцгаая.
-Хөөе! -Түүнийг тавь, муу новш оо!
-Дүкиган! -Ким Ёнган.
Муу новш оо!
Ким Ёнган!
Муу шаар!
Хөөе, Карант. Хаана байна?
Юу? Яасан, Экс?
Гутлаа тайл.
-Гутлаа тайл. -Юу? Гутлаа юу?
Тийм, тайлчих.
За за. Хаана байна?
Өө, уучлаарай.
Анзаарсангүй. Май энд.
Нүүрээ.
-Миний нүүр үү? -Нүүр чинь хаана байна?
-Миний нүүр энд байна. -Нүүр чинь үү? За.
-Амаа ангай. -Чи одоо юу...
Амаа ангай. Тийм, том!
Тийм, тэгээд.
Оймсноос шүдээрээ зуугаад...
Хөлийн хуруу минь!
Муу золиг чинь...
Яг зөв. Тат.
Нүүрээ ойртуул. Амаа ангай. Том ангайгаач, новш оо!
Ангай. Яг тэг.
Ингээд л болоо.
Бараг болчихлоо.
Нэг, хоёр...
За, одоо би.
Минийхийг тайлж өг. Хурдал.
Нүүр чинь хаана байна?
Юу? Яагаад?
Хөл чинь өмхийж байна.
Одоо тэр хамаатай гэж үү?
Амаа ангай!
Май, миний оймс!
-За. Хаана байна? -Энд.
Энд үү? Байз.
Хаана байна? Энд үү?
Тэнд биш! Хамар луу чихээд байна, тэнэг ээ.
Ам чинь!
За, оллоо.
Тавь! Намайг одоохон тавь!
Тавь! Тавь гэж байна шүү!
Муу шаар!
-Намайг одоохон тавь! -Тавь!
-Чи алдаж байна шүү. -Үүнийхээ горыг амсах болно доо!
Би гэмт хэрэг, цаг үеийн сурвалжлагч хүн шүү!
Бизнес хийхэд хэвлэлийн танил хэрэгтэй шүү дээ.
Хэвлэл мэдээлэл хүчтэй ертөнцөд бид амьдарч байна.
Байзнаарай.
Хэдэн жил үү?
Найман жил. Би хашир сэтгүүлч.
Арай л богинохон байна даа.
Бага биш ээ!
Би зөндөө олон цагдаа, прокурор танина.
-Өө, прокурор уу. -Өө, прокурор гэнэ ээ.
Дүүргийн дарга ч гэсэн.
-Өө, дүүргийн дарга аа. -Өө, дүүргийн дарга аа.
Би арав гаруй ахлах прокурор мэднэ шүү.
Би чамд их тус болно шүү.
Зайл!
Цагдаагийн эхнэр, гайтай сурвалжлагчид итгэснээс луйварчинд итгэсэн нь дээр.
Үхээд өг.
Юу?
Яагаад?
Яачихаа вэ? Юу болов?
Юу?
Унах нь ээ!
Юу болоод явчихав аа?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг яагаад хазаад байгаа юм? Юугаа хийгээд байна аа?
-Юу болоод байна аа? -Би одоо хүн биш ээ.
Би нохой.
Харагдсан оосор болгоныг хаздаг нохой!
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Тийм, хазчих. Яг тэнд.
Тийм.
Сайн байна.
Яасан сүрхий хийдэг юм бэ?
Сайн нохой.
Явцгаая.
Муу новшнууд!
Холдож бай.
Байз, хэрэглэчихээр юм байна уу?
Хөөе, хар даа. Энд байна.
Чи өндөр юм чинь үүнийг авчих.
Юу? Яагаад?
-Миний гарыг тог цохичихлоо. -Юу? Нааш ир, холд.
Болгоомжтой бай гэж хэлсэн биз дээ. За, хойшоо байж бай.
Тэгэхээр энэ чинь өнөөх
100 тэрбум воны үнэтэй дискет үү?
Энэ дискет биш ээ.
Энэ чинь хиймэл оюуны програм, тэнэг толгой минь.
За за, уучлаарай!
Чамайг Инчоныг гартаа авсныг сонсоод би,
"Ард нь заавал хүн байгаа. Гэвч хэн энэ новшийг дэмжиж байна вэ?" гэж бодсон.
Тэр байж шүү дээ. Новш гэж, Наби байж!
Наби? Тэр новш нь хэн юм бэ?
Хараал идмэр гэж!
Унтвал үхнэ шүү.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ энд дэндүү хүйтэн байна.
Бид унтаж болохгүй.
Тэгэхээр одоо чи дараагийн асуултыг асуу.
-За. -Тэгье.
За, нэг асуулт.
Хамгийн үнэтэй тахиа юу вэ?
-Бэлчээрийн тахиа юу? -Үүрэн өндөгтэй тахиа.
Үүрэн өндөг үү?
Тахианы талаар дахиад нэгийг асуу даа.
Тахианууд юу сонсох хамгийн дургүй вэ?
Тахиа юу?
Донгодохоо боль, муу новш минь.
Чи намайг хэлээд байна уу?
Бүх тахиан дотроос
аль нь хамгийн шилдэг нь бэ?
Мэдэхгүй ээ, муу золиг минь.
Тендер нь.
Дэндүү хүйтэн байна.
Чиний гартаа барьж байгаа чинь Наби.
Новш гэж.
Тэр хиймэл оюуны програм бол бүх зүйл.
Энэ бол манай хиймэл оюуны зүрх, бизнесийн маань гол цөм.
"Хиймэл оюуны технологийн зүрх" гэнэ үү?
Энгийнээр тайлбарлаж өгье.
Ганц GPU секундэд 312 их наяд нэмэх, хасах үйлдэл хийдэг.
Байз, түр хүлээ.
Секундэд хэдэн нэмэх, хасах үйлдэл гэнэ ээ?
Секундэд 312 их наяд.
Ердийн хиймэл оюуны програмд
арван мянган ширхэг А100 GPU ордог.
Арван мянган А100 байвал,
энгийнээр хэлэхэд 312 их наядыг 60 секундээр үржүүлнэ.
-Тэгээд 24 цагаар үржүүлнэ. -Жараар үржүүлээд...
Байз, түр байж бай.
Хэд дахин гэнэ ээ?
-За. -Эргүү амьтан.
Тэгэхээр 312 их наядыг үржих нь 60 секунд, үржих нь 24 цаг, үржих нь 60 минут--
Байз, зогс! Наад үржүүлгээ зогсоо.
Намайг гарахад хорвоо ертөнц огт өөр болчихсон юм шиг санагдсан.
Хүмүүс надад,
"Ертөнц өөрчлөгдсөн,
тийм болохоор чи ч бас өөрчлөгдөх хэрэгтэй" гэсэн.
Гэхдээ яагаад?
Би яагаад өөрчлөгдөх ёстой гэж?
Иймэрхүү тэнэг тоглоомоор бизнес хийнэ гэж...
Новш гэж!
Чи харамсдаг уу,
салсандаа?
Үгүй дээ, би харамсдаггүй.
Синэ л жаргалтай байвал.
Тэр л чухал даа.
Гэхдээ л...
Би чамд сайн.
Би ч бас чамд сайн,
Чүн-шиг.
Бид...
ингэж үхэж болохгүй!
Тэгэлгүй яах вэ!
Бидэнд чинь
ар гэрийнхэн
маань байгаа шүү дээ!
Тийм ээ.
Дахиад нэг үзээд алдъя.
Ганцхан удаа л.
Миний зан биш ээ.
Би тэр хар тамхины цагдааг,
Ма До-жүнийг ч бас шийдчихнэ.
Энэ бол миний эцсийн хөзөр.
Бүх зүйлийг ганц далайлтаар
шийдчих тийм нүүдэл дээ.
Тэгэхээр,
энэ бүхнийг сэдсэн хүн нь...
чи байх нь ээ?
Тэгвэл чи алга болчихвол,
бүх зүйл байрандаа орно доо.
Эхнэрт минь гар хүрээд үзээрэй, муу новш оо!
Хөдөлчихлөө!
Өргөгдөж байна.
Хөдөлж байна.
Эртхэн ингэдэг байж дээ!
Чи сая
кино хэтэрхий их үзсэн гэнэ үү?
Амьдралаа шинээр эхэл гэсэн үү?
Яриад бай, яриад бай.
Ингээд хэрэггүй дээ.
Ингэж байгаад үхэв ээ, чи.
Тийм үү? Сонирхолтой л байна.
Яриад бай, яриад бай.
Амаа билүүдээд л бай!
Ярь гэж байна шүү дээ!
Хайраа.
Зүгээр үү?
-Даргаа! -Даргаа!
Юу хийгээд байгаа юм? Алчих тэр тэнэгүүдийг!
Очоод бариад ав, муу новшнуудыг!
Өө, хайраа.
Хурдлаарай.
Тэвчээрэй.
Надад хэл дээ. Би хэн бэ?
Ким Ён-гван.
Босго наадахыг чинь.
-Хөөе. -Муу нохойн гөлөг!
Хайраа.
Хөөе!
Хутга аваад ир.
Хэ-ран.
Муу шаар чинь.
Муу новш минь.
Юу? Би хэн--
Энэ чинь юу вэ?
Хөөе, Дүки-гэн!
Дахиад уулзах сайхан байна шүү!
Муу нохойн гөлөг!
Чүн-шиг! Мин-сок!
Нөхрүүд нь байна.
Дог Док, 135 градусын дрифтээ харуулаадөх!
За!
Яг тийм! Алив ээ!
Үзээд алдъя, новшнуудаа!
Синэ, Ёнжү хаана байна?
Ёнжү хаана байна?
Зугтчихсан.
Жо Ара аюулгүй газар нуучихсан.
Галзуу Чүншиг ээ!
За!
Одоо намайг хэн ч зогсоож чадахгүй!
- Синэ! - Минсок, болгоомжтой!
Ма Дужүн, намайг халхлаарай!
- Хөөе, Дүүки-гэнг! - Энэ муу чинь одоо...
Босс оо, би зохицуулчихъя.
Муу новш чинь!
- Синэ! - Алив, бариад ав! Одоохон!
Хөөе!
Хайраа, хэрэггүй!
Хван Чүншиг, муу новш минь. Чамаас залхаж гүйцлээ.
Сармагчин шиг царайг чинь сүүлчийн удаа харах нь дээ.
- Алив, үзээд алдъя, муу гахай новш оо! - Муу чинь одоо...
Муу новш чинь!
Новш гэж.
Ма Дужүн, чи зүгээр үү?
- Нэг! - Хоёр!
Гурав!
Яана аа! Одоо яах вэ?
Синэ!
Хайраа, чи зүгээр үү?
Синэ.
Галзуу хулгана дээр суугаад гоё байна уу, Дүүки-гэнг?
Бос.
Алив бос, тэг ээ.
Надаас холд!
Нааш ир, Дүүки-гэнг. Хаашаа явах гээв?
Надаас салаач, муу наалданпад!
Уучлаарай, Дүүки-гэнг.
Гэхдээ би чамд үнэхээр сайн юм чинь.
Муу новш чинь.
Алив ээ, Дүүки-гэнг. Одоо явцгаая.
Тавиач, муу новш оо! Тавь!
Бариад авлаа.
Туслаарай!
- Чүншиг ээ! - Ах аа!
Бариад бай!
Улсын шигшээ жүдочид нэг хөлийг нь үлдээгээрэй!
Хөмрөх үү?
Гав.
Ингээд дууслаа, муу гахай новш минь.
Сайн байлаа, галзуу Чүншиг минь.
- Ёнжү яасан бэ? - Ара.
Гадаа аюулгүй газар нуугдаж байгаа.
Ашгүй, сайн байна.
Минсок.
Ма Дужүн яасан бэ?
- Айн? - Юу?
Ма Дужүн хаана байна?
Байз даа.
Та нар чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Хөөе, тэр чинь миний завь шүү дээ!
Зогс!
- Ара, тэр хаа байна? - Муу Ма новш чинь!
Тэнд байна.
Муу новш!
Ма Дужүн!
Юу, Ма Дужүн гэж үү?
Аль завь нь юм бэ?
Ээ бурхан минь! Ёнжү тэр завьн дээр байна!
- Юу гэнэ ээ? - Юу?
Ээ бурхан минь, Чүншиг ээ! Минсок оо! Одоо яах вэ?
Ёнжү!
Хараал ид гэж!
Яах гэж байна даа?
- Мэдэхгүй ээ! - Яана аа, Ёнжү минь.
Яаж ийгээд аврах хэрэгтэй шүү дээ!
- Одоо яах вэ? - Ара, нэг арга олооч!
- Яана аа? - Одоо яах вэ?
- Байз, түр хүлээ! - Яасан бэ?
Тэнд байна.
Араас нь сэлдэг байж дээ.
Зүгээр үү?
Ёнжүгийнх болохоор арай багадах байх шүү.
Чи үнэхээр үүндээ мэргэшсэн юм уу?
Өмнө нь зөндөө хийж байсан биз дээ?
Яасан? Айгаад байна уу?
Үгүй ээ, огт айгаагүй байна.
За, ингээд явъя даа.
Нэг!
Хоёр!
Байж бай, муу золиг минь.
Сэтгэл санаагаа бэлдэх цаг хэрэгтэй байна.
-Нээрээ шүү. -Юу гэж дээ, тийм юм байхгүй.
Гурав!
Байз, юу вэ?
Чүншиг ээ!
Юу? Яагаад? Юу вэ?
Ингэх хэрэггүй ээ. Зогс!
Бурхан минь, арай ч дээ?
Чүншиг ээ!
Битгий хөдөл. Зүгээр байж бай.
Чи Ёнжүг аврахгүй юм уу?
Ёнжү...
Тийм ээ, би Ёнжүг аврах ёстой.
Хөөе, тэнд байна.
Тийшээ залуурд.
Ойлголоо.
Тэгээд хаашаа явах вэ?
Хайрт минь, чамтайгаа хамт байвал хаа ч яах вэ.
Сонсчихно, чимээгүй бай.
-Араас хэн ч нэхэхгүй биз дээ? -Юу гэж дээ, хэн тэгэх вэ дээ.
Нөгөө хар тамхины мөрдөгч.
Тэр яаж ирэх юм? Сэлж ирэх үү?
Эсвэл нисэж ирэх үү? Дэв, дэв гээд үү?
Цочоочихлоо шүү дээ! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи хэн бэ?
Ёнжү байна.
Ёнжү гэнэ ээ?
Ёнжү гэж хэн бэ? Энэ хүүхэд яагаад энд байдаг билээ?
Аав аа?
"Аав аа" гэнэ ээ?
-Аав аа! -Энд яахаараа аавыгаа хайдаг билээ...
Аав аа!
-Ёнжү! -Ёнжү!
-Аав нь аврахаар ирлээ! -Аав нь аврахаар ирлээ!
Хөөе, муу новшоо!
Яасан уйгагүй новш вэ! Үнэхээр нисээд ирчихээ юу?
Шударга ёс үргэлж ялдаг юм.
Гэмт хэрэгтнүүд үргэлж баригддаг юм, новш гэж!
Нөхөрт минь гар хүрч зүрхлээд үзээрэй!
Ахд минь гар хүрч зүрхлээд үзээрэй!
Аавд минь гар хүрч зүрхлээд үзээрэй!
Болиоч ээ!
Дараагийнх нь 2-ын 4 ангийн Хван Ёнжү.
Сэдэв нь: "Өөр нэгэн гэр бүл".
Ёнжү.
-Ингэх хэрэггүй ээ. -Алив ээ, Чүншиг.
Сайн байцгаана уу, намайг Ёнжү гэдэг.
Надад хоёр аав байдаг.
Тийм болохоор би хоёр дахин жаргалтай.
-Нэг аав маань сайхан инээмсэглэдэг. -Тийм л дээ.
-Нөгөө аав маань... -Гэр бүл үргэлж хамт амьдардаггүй.
-Тэгэлгүй яах вэ. -Тэр хоёр хоёулаа надад маш их хайртай.
-Хамтдаа инээж чаддаг бол тэр гэр бүл. -Би ч гэсэн тэдэнд хайртай.
Гэр бүл болгон адилгүй.
Гэхдээ энэ нь зүгээр ээ!
Бурхан минь, Чүншиг ээ!
-Энд унгаад байхдаа яадаг юм? Өмхий үнэртэж байна! -Би биш ээ.
-Би биш ээ. -Итгэмээргүй юм аа.
Би өглөө бие зассан.
Синэ, үүнийг үнэрлээд үз.
За, авлаа шүү.
Өө, байж байгаарай.
-Хамтдаа зургаа авахуулбал зүгээр юм сан. -Харин тийм ээ. Чүншиг хааччихав аа?
Саяхан л энд байсан даа.
Сонирхоод асуухад, яагаад салсан юм бэ?
-Шүдээ хавирдаг болохоор уу? -Би ч гэсэн шүдээ хавирдаг.
Айхтар уу?
Имплант суулгуулчихсан болохоор одоо зүгээр ээ.
Нээрээ, чамд нэг гоё юм байгаа гэж сонссон шүү.
Ёнжү надад хэлсэн юм.
Чамайг хүн алчихмаар гоё инээмсэглэлтэй гэж байна лээ.
Тэрийг нь харвал бүр үхэж ч мэдэх юм шүү.
Алив, харуулаач.
Нөхрүүд ажиллагаанд
Ноён Ким Ёнганы гэргий
Манай нөхрийг яг одоо хаана байгаа гэж хэллээ?
Орчуулсан: