Юу байгааг нь харъя даа.
Харсан. Харсан шүү.
Энэ юу нь болохгүй байгаа юм?
Цагийн үүрээр... үүрээр...
үүрээр... үүрээр...
Эхэллээ.
Цаг хугацааны эхэнд бидний энэрэнгүй, хүчирхэг бүтээгч
Праймус байсан юм.
Тэр орчлонг маань хамгаалахын тулд амин хүчээ золиосолж,
манай гараг болон хувирсан.
Сайбертрон.
Сайбертроны цөмөөс
Праймус анхны Трансформеруудыг бүтээсэн.
Тэднийг Праймууд гэдэг байв.
Ирээдүйн үеийг чиглүүлж, хамгаалах хамгийн хүчирхэг нэгнүүд.
Тэдэнд туслуулахаар Праймус асар их хүчтэй зүйл бүтээсэн нь
Удирдлагын Матрикс байлаа.
Матрикс, энэ байна. За, боллоо. Үргэлжлүүл.
Матрикс Праймуудын мэдэлд байх үед
Сайбертроны байгалийн эрчим хүч Энергон элбэг дэлбэг урсаж,
бүх гарагийн амьдралыг тэтгэж байв.
Анхаар! Архивын хамгаалалтад зөвшөөрөлгүй хөдөлгөөн. Жи-3 бүс.
Ки-Ди-Кью-12-с Ки-Ди-Кей-1-д. Арван секундийн дараа архивт хүрнэ.
Олон үеийн турш энх тайван, хөгжил цэцэглэлт ноёлсон ч
Удирдлагын Матрикс алга болсноор
Энергон дахин урсахаа больжээ.
Матриксын тухай домог бүр яагаад энд дуусдаг юм бэ?
Эдний нэгэнд юу болсныг бичсэн л байж таарна.
Зогс, гэмт хэрэгтэн! Баривчлагдахад бэлд!
Сайн уу.
Өө, яана аа.
-Хөдөлгөөнгүй! -Доошоо!
Сайн уу, залуусаа. Ирсэнд баяртай байна.
Гарц хаана билээ? Буруу эргэчих шиг боллоо.
Нөгөө гэмтэлтэй уурхайн бот, Орион Пикс байна!
-Орайон Пакс. -Ялгаа юу байна?
Чамайг энд дахиж битгий ир гэж хэлсэн биз дээ!
-Яагаад бүгд орилоод байна? -Чамайг няцална даа!
Тайвшир. Хүч хэрэглэх шаардлагагүй.
Би зугтаад, та нар хөөх үү? Тэр тоглоомоо л тоглоё.
Та нар илүү өндөр, хурдан шүү дээ.
Араагүй юм чинь. Түрүүлж гүйх боломж өгье.
Яагаад болохгүй гэж? Хувирч чадахгүй юм чинь.
Тийм гэж үү?
Энийг хар.
Баригтун!
Нисдэг юм. Нисдэг юм.
Баривчлагдахад бэлд! Зогс, гэмт хэрэгтэн!
Зогс, гэмт хэрэгтэн!
Алив! Ас!
Зогс, гэмт хэрэгтэн...
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэнд байна!
За баяртай...
Энергон.
Оройн мэнд, бүгдээрээ. Уучлаарай.
-Орайон байна. -Нээрээ юу? Дахиад уу?
За.
Түрүүлж гүйх боломж өгсөнд баярлалаа. Дахиад нэгийг өгөх үү?
-Чи үхсэн! -Үгүй гэж ойлголоо.
Хаашаа явж байгаагаа хар л даа!
Юу гэнэ ээ, араагүй ээ?
Та нарыг хэлээгүй ээ.
Та нарын ард байгаа ботыг хэлсэн юм.
-Хаашаа явсан бэ? -Улаан цэнхэр бот уу?
Их амтай, үе нь чахарсан, зэв идсэн төмөр шиг өмхий юу?
-Хаана байна? -Тийшээ явсан.
Гарт минь ороод ирвэл...
За, чөлөөтэй.
За, Ди-16, би жаахан хуучирсан л даа, гэхдээ "зэв идсэн" гэдэг чинь арай хэтэрнэ.
Таая. Архиваас хөөгдөв үү?
Тийм. Энэ удаа цонхоор үсэрсэн. Бараг үхэх шахлаа. Гайхалтай.
Хуучин өгөгдлийн төлөө үхэх нь үнэ цэнтэй байсан уу?
Тийм ээ, үнэ цэнтэй байсан.
Надад шинэ сайн найз хэрэгтэй юм байна.
Удирдлагын Матриксыг олоход туслах
ямар нэг сэжүүр байвал
архивт л байгаа.
Сентинел Прайм, агуу Сентинел Прайм яг одоо гадарга дээр
бидний төлөө амь дүйж, Матриксыг хайж байна.
Би яг тэгж л байна. Түүнд туслах гээд.
За, ойлголоо.
Энергон урсаж эхэлмэгц олборлолтоо зогсооно.
Өөрөө сонголт хиймээргүй байна уу?
Бид уурхайчид. Олборлох л ажилтай.
Гэхдээ надад өөр хийж чадах юм байгаа юм шиг санагдаад байна.
-Би мэдэрч байна. -Нээрээ юү?
Араагүйгээр хувирч чадна гэж мэдэрсэн тэрэн шиг үү?
Дахиж тэрийг ярихгүй гэж амласан шүү дээ.
Чамайг салгаж авах гэж гурван өдөр болсон. Чиний мэдрэмж дандаа гай тарьдаг.
За за.
-Сентинел Праймд итгэ. -Итгэж байгаа.
Бид араатай байсан бол...
Би хүрз болж хувираад чамайг цохих байлаа.
Чи хэт хурдан хариулсан нь таалагдсангүй.
Хэрвээ чи намайг цохисон бол,
Мегатронус Праймын энэ гоё юмыг чамд өгөхгүй байлаа.
-За яах вэ, өөр хүнд өгье. -Ямар Мегатронус Прайм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л Мегатронус Праймын наалт,
өөгүй сайхан хадгалагдсан.
Юу?
Хүсэхгүй бол хаячихъя.
Тоглоом биш шүү. Нааш өг, харъя.
Хүлээ. Битгий яар. Урчихна.
Сентинел хэлэхдээ Мегатронус бол...
Амьдарч байсан хамгийн хүчирхэг Прайм. Мэднэ ээ, найз аа.
-Чамд их зохиж байна. -Үнэхээр янзтай.
-Баярлалаа. -Би дандаа чиний талд шүү.
Юу ч болсон.
Гүний өртөөнд ойртож байна.
Олборлолтын багууд, буугаарай.
Өрөмчид өө, бүх хүчээрээ! Ингээд эхэллээ.
Намайг ахлахад та нар хэр их Энергон олборлосон бэ?
Маш их, Элита-1!
Миний амжилт хэр гайхалтай вэ?
Үнэхээр гайхалтай, Элита-1!
Дахиад гучин нэгж Энергон л олборловол би ахлагч болно.
Надад баярлаж байна уу?
Маш их баярлаж байна, Элита-1!
Элита, үгүй ээ, ахлагч аа, өнөөдөр их гялалзаж байна шүү. Шинэ өнгөлгөө юү?
Орион Пакс, биднийг найзууд гэж ойлгуулсан бол уучлаарай.
Уучлалыг хүлээж авлаа.
Ханыг нээ! Арван секунд!
Өнөөдөр би удирдаж чадна, ахлагч аа.
Праймуст хүрэх хүч надад хангалттай байгаа юм шиг санагдаад байна.
Чи юунд ч хүрэхгүй.
Байр байрандаа, савнууд аа! Явцгаая!
Өнөөдөр ааш сайтай байна шүү.
-Бэлэн үү? -Дандаа бэлэн.
Ажилдаа оръё.
Удаан онгорхой байхгүй. Амжуул!
Явлаа! Гүүр!
Чанга барь!
Доод суваг нээгдлээ.
Өрөмдлөгийн хүч дээд хэмжээнд!
Доод гүүр!
Нэвт өрөмд!
Судал оллоо!
Тогтворгүй байна! Гарах хэрэгтэй!
Холдоцгоо!
Бүгд гар. Яаралтай холд! Хонгил хаагдаж байна.
Давтан хэлье, хонгил хаагдаж байна!
-Надтай хамт уу, Ди? -Ар чинь байна! Яв!
Болгоомжтой!
Жазз хавчуулагдчихлаа!
Элита, нэг уурхайчин хавчуулагдлаа. Би туслахаар явлаа.
Журам зөрчиж болохгүй. Холдоод гар!
Илүү их хүч хэрэгтэй болно.
Хаагдаж байна. Тийрэлтэтээ аваад яв.
Сайхан санаа байна.
Юу? Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй!
Түүнийг татаж гарга!
Пакс, юу болоод байна?
Ноцтой юм алга. Журмаараа явсан. Бүгд хэвийн.
Энэ лав хэвийн биш.
Орион Пакс, үхлийн хонгилоос гар.
Элита, байдал муудах нь!
Гараарай, гараарай!
Гүй! Гүй!
-Хурдал! -Бид амжихгүй!
Урагшаа! Гүй, гүй!
Пакс, холд гэж хэлсэн дээ.
-Холдсон шүү дээ. -Чамаас болоод халагдвал...
Тайвшир даа. Чамайг хэн ч халахгүй.
Элита-1, чи халагдлаа.
Юу? Яагаад? Би журмыг ягштал дагасан шүү дээ.
Үнэн. Дүрэм зөрчсөн нь би.
Чамаас хэн ч асуугаагүй!
Дарквинг, гуйя. Би үнэхээр их хичээсэн.
Та нар сонголт багатай, араагүй ботууд.
Хаягдал зохицуулалтад очиж бүртгүүл.
Хаягдал зохицуулалт аа?
Элита...
Дараа хүний амьдралыг сүйтгэхээсээ өмнө бодож бай.
Уучлаарай!
-Дарквинг! -Битгий.
Надад араа байхгүй ч хуруу маань хувирдаг юм. Аль нь гээч?
Чамд "сонголт багатай"-г үзүүлээд өгье.
Уучлаарай, ноёнтоон. Би зохицуулъя.
Түүний өмнөөс уучлал гуйя.
Яагаад?
Аймар өвдөж байна.
Юу гэж бодсон юм? Төмөр шүү дээ.
Дээд албан тушаалтантай ингэж ярихаар чинь хэтэрч байна.
Дарквинг өөрөө хэтэрсэн. Тэгэх ёстой.
Биднийг юу ч биш юм шиг харьцахаас залхахгүй байна уу?
Намайг цохисон нь зөв. Би хөндлөнгөөс орсон.
Миний талд байсанд баярлалаа.
Надтай хамт байж, нүүрэндээ нударга идсэнд чинь баяртай байна. Хөгжилтэй байлаа.
Зүгээр ээ, найз аа.
Анхаар, бүх салбарууд аа.
Сентинел Праймын шууд дамжуулалтыг хүлээн авна.
-Аль хэдийн буцаад ирчихсэн үү? -Магадгүй Матриксыг олсон байх.
Асаалттай юу? За, баярлалаа.
Сайн байцгаана уу, анд нөхөд минь.
Сайн уу, Айакон хот оо!
Бидний аврагчдад мэнд хүргэе.
Биднийг Энергоноор хангах гэж зүтгэдэг уурхайчиддаа.
Та бүхнээр би бахархаж байна.
Даруу зан, дүр төрх хоёр нь төгс! Жинхэнэ удирдагч! Түүнээс илүү хэн ч байхгүй!
Би флоттойгоо арайхийн буцаж ирлээ.
Маш аюултай даалгавраас.
Манай гарагийн эзгүй, аюулт гадарга дээрээс.
Би Манлайллын Матриксыг олох найдвар тээн хөдөлсөн.
Сайбертронд тэнцвэр авчрах тэр зүйлийг.
Харамсалтай нь хэлэхэд,
бид хоосон буцаж ирлээ.
Энэ бол саад. Гэхдээ ялагдал биш.
Би Манлайллын Матриксыг заавал олно.
Тэгж байж Энергон дахин урсана.
Тэр цаг ирнэ.
Харин одоо бид бүгд жаахан баясах эрхтэй.
Маргааш бүх ээлж цуцлагдана.
Учир нь маргааш Айакон 5000 болно!
-Тийм ээ! -Тийм ээ!
Миний хамгийн дуртай нь. Айакон хот доторх галзуу хурдны уралдаан.
Хэн харагдаж байгаагаасаа илүү гэдгээ батлахыг харцгаая.
Ди.
Хөөе, Ди.
Сэрчихлээ, сайн байна. Алив, надад нэг санаа байна.
Юу ч байсан, олигтойхон л байг.
Тийм ээ, тийм. Сонс.
За, яах вэ, хэрвээ...
хэрвээ маргааш
Айакон 5000-д уралдвал яах уу?
Намайг сэрээсэнд чинь чамайг алах уу?
Үгүй ээ, сонсоод үз л дээ.
-Бид заавал түрүүлэх албагүй! -Бид түрүүлэхгүй.
Ганцхан Трансформерыг ч болов гүйцвэл бид адил үнэ цэнтэй гэдгээ батална.
Боломжгүйг хийсэн гэж түүхэнд бичигдээд зогсохгүй,
бид илүү ихийг хийж чадна гэдгээ бүгдэд харуулна!
Эсвэл шившиг болоод нэгдүгээр шат руу буцаагдана.
Тийм, гэхдээ ядаж нэг юм хийсэн байна шүү дээ, тийм биз?
-Пакс... -Алив дээ, Ди.
Пакс...
Бид хувирч чаддаггүй уурхайн ботууд.
Бид нисдэггүй, дугуйлаад явдаггүй,
гүйдэггүй.
Алив, явъя.
За яах вэ, ойлголоо.
Тийм ээ, магадгүй чиний зөв байх.
Магадгүй.
Айакон 5000 эцэст нь эхлэх нь!
Чамд нэг сюрприз барина. Явъя.
Хаашаа яваад байна? Цэнгэлдэх тийшээ шүү дээ.
-Тийм ээ, мэдэж байна. Намайг дага. -Гоё оо. Одоо хоцрох нь дээ.
Сайн суудал авах гэсэн юм.
Ингэж хол ирчихээд нээлтийн ёслолоос хоцрох нь.
Надад итгэ, би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Чанга бариарай!
Ийм юманд дайруулбал нөгөө зах руу шидэгдэнэ шүү.
За хэл дээ, намайг хаашаа аваад явна аа?
Алив, боль доо, үнэ цэнтэй байх болно. Надад итгэ.
Чи өөрөө боль.
Чи үүнийг тоглоом шиг хөгжилтэй гэж бодож байгаа байх,
гэхдээ Айакон 5000-аас ганц юм ч алдвал,
нүүрийг чинь няц дарна гэж тангараглая...
Айакон 5000-д тавтай морил. Тэд яг таны өмнө байна.
Байраа эзэлж буй оролцогчдод алга ташицгаая.
Хараач! Тандерглайд, Бихимот хоёр байна!
Итгэмээргүй юм! Бараг уралдаан дотор байгаа юм шиг санагдаж байна!
Чи үүнийг миний төлөө хийсэн юм уу?
Үгүй.
Бид хоёрын төлөө хийсэн юм.
Одоо та бүхний хүлээсэн мөч ирлээ.
Айаконы нүүр царай!
Сайбертроны аврагч!
Квинтессонууд түүнээс айдаг, харин бид түүнд хайртай!
Бидний удирдагч, цорын ганц
Сентинел Прайм!
Сентинел, би чамд хайртай!
Тийм ээ! Өнөөдөр та бүхэнтэй хамт байгаадаа сайхан байна.
Найзууд минь. Миний Сайбертроны гэр бүл минь.
Квинтессонууд бидэн рүү дайрснаас хойш 50 цикл өнгөрчээ.
50 циклийн өмнө бид Удирдлагын Матрицыг алдсан
мөн Энергоны нөөц маань шавхагдсан.
50 циклийн өмнө бусад Праймуудыг,
миний дайчин нөхдийг хөнөөсөн тулаан болсон.
Өнөөдөр бидний төлөө амиа өгсөн Праймуудаа хүндэтгэж,
Сайбертроны хүч хэзээ ч мохохгүйг тэдэнд харуулна.
Уралдагчид аа, байрандаа!
Үүнийг гарааны шугамнаас харна гэж итгэж чадахгүй нь,
уралдааны хамгийн шилдэг суудал шүү!
Чи яагаад хувийн тийрэлтэтүүд авчирсан юм?
Бэлтгэ!
Бид харагддагаасаа илүү үнэ цэнтэй гэдгээ харуулах цаг боллоо.
Өө, үгүй ээ.
Ингээд тэд гарлаа!
-Чи солиороо юу? -Тийм бололтой.
Айакон 5000 дөнгөж эхэллээ!
Уурхайчид уралдаанд орж байгаа юм уу?
Бидэн шиг уурхайчид байна!
Нүдэндээ ч итгэмээргүй юм. Айакон 5000-д уурхайчид орж байна!
Тоглоод байгаа юм уу.
Ёстой солиотой юм!
Уурхайчид уралдаанд!
-Байж боломгүй! -Тэд хувирдаггүй шүү дээ!
Орион Пакс, Ди-16 хоёр!
Айакон 5000-ын түүхэнд анх удаа ийм зүйл боллоо.
Тэд яаж амьд үлдэх юм бол?
Энийг давж амьд гарвал би чамайг ална!
Тэр нөхцөлийг чинь зөвшөөрлөө.
Тейлвинд шулуун замд түрүүлж гарч ирлээ,
араас нь Стрейф, Скайфайер хоёр нэхэж байна!
Болгоомжтой!
-Чамд нэг өртэй боллоо. -Надад мянга өртэй.
Бид хамгийн сүүлд биш байгаад итгэж чадахгүй нь!
Май, уурхайчин минь!
Дарквинг сүйрлийн цохилт өглөө.
099 УУРХАЙЧИД
-Бид хурдан биш! -Арга сэд!
-Зайл! -Спинаут! Том фен чинь шүү!
Жетсторм, уучлаарай. Том фен чинь шүү!
Зайл!
Яг тааруул!
Тэгээд... одоо!
Хөдөл!
Уурхайчид хол хоцорлоо.
Одоо жинхэнэ оролцогчид дээрээ төвлөрье.
Итгэмээргүй юм! Уурхайчид Дарквингийг унагаалаа!
Уурхайчид аа!
Сайн оролдлоо, Дарквинг!
Бүтлээ! Үнэхээр бүтлээ!
Энэ бидний хийсэн хамгийн тэнэг юм биш үү?
Тийм, шууд нэгдүгээрт!
Үгүй ээ, үгүй!
Хүлээ!
Гүй, гүй, гүй!
Соронзон хонгилд дөрвөн бот мөргөлдлөө
харин уурхайчид тэргүүлж явна!
Итгэмээргүй юм!
Ди!
Үгүй. Яв. Намайг орхи!
Үгүй ээ, хоёулаа хамт дуусгана.
Нэг уурхайчин нөгөөгөө барианд үүрэн хүргэж байна
түүхэн дэх хамгийн гайхалтай, бахдам, сэтгэл хөдөлгөм,
амьсгаа түгжэм барианы мөч...
Бид ялагчтай боллоо!
Кромиа араас гарч ирээд шагналыг авлаа.
Энэ Айакон 5000 мартагдахааргүй уралдаан боллоо.
Хоёрдугаар байр ч муугүй шүү.
Доктор Рэтчетийг 94-р эмнэлгийн өрөөнд дуудъя.
Санаа зоволтгүй. Чамайг дор нь янзалчихна.
Би ялсан уу?
Чи оролцсон.
Яаая!
За хэл дээ...
бид энд хэр удах бол?
Би чамтай ярихгүй.
Чи надад ингэнэ гэж итгэхгүй нь. Бид сүйрлээ.
Чи надтай ярихгүй гэсэн биз дээ.
Чамд инээдтэй байж магадгүй. Надад бол огт үгүй.
Би үүргээ л хийж байсан. Дэвшиж байсан.
Одоо намайг хэдэн зэрэг доошлуулахыг бүү мэд!
Уучлаарай, Ди.
Гэхдээ чи мэдэрсэн биз дээ?
Ганц хором ч болов эрх чөлөөг мэдрээгүй гэж үү?
Өөр нэгэн болсон юм шиг санагдаагүй юу?
Чамайг тэдний хэлснээс илүү байж чадна гэж?
Тийм ээ, мэдэрсэн. Үнэхээр.
Гэхдээ хамаагүй. Бид шийтгүүлж, доошилно.
Сентинел Прайм бүгдийг харсан. Үнэхээр ичмээр юм.
Оруул.
Орайон Пакс.
Ди-16.
Өнөөдөр та хоёрын хийсэн зүйл миний харсан хамгийн галзуу юмсын нэг байлаа.
Энэ миний санаа байсан. Бид уучлал гуйж байна.
Надад үнэхээр таалагдсан!
-Нээрээ юу? -Таалагдахгүй байхын аргагүй шүү дээ!
Та хоёр миний шилдэг тамирчидтай өрсөлдсөн.
Тэгэхээр биднийг доошлуулахгүй гэсэн үг үү?
Доошлуулах аа?
Биднийг доошлуулах.
Тийм ээ.
Юу болоод байна?
Уралдааны дараах эхний ээлж аль хэдийн дундаа орсон,
харин уурхайн ажилчид үйлдвэрлэлийг 150 хувь хүргэчихлээ.
Та хоёр тэдэнд илүү шаргуу ажиллах урам өгсөн байна!
Сентинел Прайм, эрхэм ээ,
бид бүгдэд чадвараа харуулах гэж уралдаанд орсон юм.
Бид илүү ихийг хийж чадна гэдгээ...
Гайхалтай! Өөрсдөө сэтгэдэг ботууд надад таалагддаг.
Та хоёр ах дүүстээ
чадвараа олж харахад нь тусална.
Пөөх!
Үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна. Би дуртайяа...
Эрхэм ээ, цаг боллоо.
Аа, тийм.
Уучлаарай. Бид дараагийн гадаргуу руу гарах аяллаа бэлдэж байна.
Тэр хүртэл та хоёрт нэг гэнэтийн бэлэг бий. Жаахан тэвчээртэй байгаарай.
Айрахнид, баатруудыг миний үйлчилгээний хэсэг рүү хүргүүл.
Айакон дахь хамгийн сайн арчилгаа.
Дараа уулзъя, домгууд аа.
Сентинел Прайм. Сентинел Прайм шүү!
-Одоо ч ууртай юу? -Арай гайгүй.
Хэлээд байна шүү, Ди. Бүх юм өөрчлөгдөх гэж байгаа юм шиг санагдаж байна
бас бид хоёр...
Уурхайчид аа!
Сайн уу... Дарквинг.
-Үгүй ээ, үгүй! -Үгүй!
Зогс! Чи ойлгохгүй байна!
Биднийг Сентинел Праймын танхимд аваач!
Та нар дахиж хэнийг ч харахгүй, тэнэгүүд ээ. Би л тэгж байлгана.
Чи андуураад байна! Сентинелээс асуу!
Би тэр нөхрийг ёстой үзэн яддаг!
Та нар! Яаж энд доошоо орчихов?
Энэ түвшинд орох эрх хэнд ч байхгүй. Энд доор би л байдаг.
Бурхан минь! Та нар жинхэнэ юм байна!
Та нар өөр хүмүүс юм! Та нар... би биш!
Та нар энд байна, тэгсэн мөртлөө би биш!
-Тийм. -Янзтай!
Уучлаарай. Жаахан хачин харагдсан байх.
Намайг 50-р дэд түвшинд хийснээс хойш бараг хань бараа байгаагүй.
Тавь гэнэ ээ? Дэд түвшин чинь 40-хөн байдаг шүү дээ.
Би ч бас тэгж боддог байсан!
Тэгсэн цаана нь дахиад арав байдаг, бас ёстой таагүй.
Тийм болохоор л тэд яриад байдаггүй байх.
-Чи энд хэр удаж байгаа юм? -Би энд хэр удсан бэ?
Харъя... маш удаан, бүр үүрд хоёрын хооронд уу даа?
Өөр ажил хийдэг байсан ч намайг дандаа шилжүүлээд л
байдаг байсан. Хийсэн юм бүрдээ сайн болохоор.
Дашрамд, намайг Би-127 гэдэг.
Би гэж дуудаж болно.
Олигтой хоч хайгаад байгаа юм.
Сүүлийн үед Балагтрон гэж бодоод байгаа,
яг дуудвал... "Балагтроооннн"!
-Гэхдээ санал байвал... -За, гоё. Эндээс яаж гарах вэ?
Сайхан асуулт. Та нар гарахгүй.
-Гарахгүй ээ? -Үгүй.
Бид хог боловсруулах хэсэг рүү хязгаартай нэвтэрдэг,
гэхдээ шинэ ахлагч замбараагүй юманд дургүй.
Тэгээд биднийг эндээ жижүүрлээд бай гэдэг.
Ямар үүрэг?
Дээрээс туузан дээр унаж ирдэг төмрийн хаягдал.
Авах үнэ цэнтэй юмыг олж ялгах нь бидний ажил
хайлуулах зуух руу унаад хайлахаас нь өмнө.
Тэгэхээр чи хог шатахыг л хардаг юм байна.
Тийм!
Та нар энд ирсэн нь ёстой гоё байна.
Та нарын тухай бүгдийг мэдмээр байна.
Би ч бас өөрийнхөө тухай бүгдийг ярьж өгнө!
Надад хуваалцах өчнөөн хүсэл, мөрөөдөл бий
хоёр шинэ дотнын найздаа.
Тийм ээ, би...
Яана аа, ёсоо мартчихаж.
Та нарыг бусадтай танилцуулъя.
Залуусаа, зочид ирлээ!
Энэ ИПИ-508,
энэ Эй-Эй-Трон, харин энэ нөхөр Стив.
"Стив"?
Тийм ээ, гаднынх.
Асуулт: тэд чамд хариу өгдөг үү?
Тэд жинхэнэ биш шүү дээ.
-Намайг тийм галзуу гэж бодоо юу? -Үгүй, зүгээр л...
Би Стивтэй ярьж байсан юм.
Стив угаасаа л ийм.
-Энэ юу вэ? -Наад нөхрөө хар.
Дотроос нь дуу гарч байна.
Стив! Үгүй!
-Уучлаарай. -Стив, үгүй!
-Засчихна аа. -Үгүй! Миний Стив!
Квинтессонуудын отолт!
Дээд харуулд яаралтай тусламж хүсэж байна.
Энэ Альфа Трайон байна.
Праймуудын нэг үү?
Давтаж байна, Зета Прайм унасан!
-Тусламжийн дохио байна. -Матриксыг хамгаал!
Байршлын координат илгээж байна. Байршлын координат илгээж байна.
Праймус минь!
Энэ чинь гадаргуу дээрх координат байна.
Праймууд Квинтессонуудтай хийсэн дайнд тэнд амь үрэгдсэн байж магадгүй.
Тэгвэл бид тэндээс
Удирдлагын Матриксыг олж магадгүй.
Чи юу яриад байна аа? Хогноос босгосон хөшөөн доторх хуучин радио маяк л байна.
Эсвэл Удирдлагын Матриксын байршлын сэжүүр.
Үгүй. Яасан ч үгүй. Огт үгүй!
Энэ бүгдэд харуулах боломж ч байж магадгүй...
Чи уралдаан дээр аль хэдийн "бүгдэд харуулах" гэж оролдсон
тэрнээс болж бид энэ хогийн нүхэнд, бас нэг...
маш догь нөхөртэй хамт гацсан.
Баярлалаа.
Зүгээр л хэлж байна…
Дээш гардаггүй нь учиртай. Тэнд аюултай!
Сентинел Прайм биднийг олтол эндээ хүлээнэ.
За. Тийм ээ.
Бид энд үүрд үлдэх нь. Чамд зүгээр үү, Би?
Үүрд ээ? Янзтай! Шинэ хамтрагч, шинэ өрөөний найзууд.
Стив үхсэн болохоор зай гарсан.
Би туузан дээр унтдаг, гэхдээ өгье. Эй-Эй-Троны хажууд унтчихъя.
Сунгаж хэвтэх зай ихтэй, чи надаас өндөр шүү дээ.
Сентинел яаж хүлээж авах бол
чи өөрөө олсон Манлайллын Матриксыг гарт нь бариулаад өгвөл?
Боль. Юу хийх гээд байгааг чинь мэдэж байна.
Тэгээд яг ажиллаж байна. Би орлоо.
Тийм шүү, найз аа.
Дээшээ яаж гарах юм?
Тоглоод байна уу? Дээшээ юу? Амархан. Би зам мэднэ.
Гэхдээ амаргүй л дээ.
Яагаад ийм их хог байдаг юм бэ?
Дараа урьдчилж хэлээрэй. Ам ангайчихсан байлаа.
Ердөө 49 дэд түвшин үлдлээ!
Зөвхөн хогны галт тэрэг л
дээшээ гардаг.
Зорчигч хориотой. Галт тэрэгнүүд автомат.
Энэ л “амаргүй” гэсэн хэсэг нь.
Сайхан. Галт тэргэндээ аюулгүй байна.
Энэ сүүлчийнх. Дээш нь явуул!
Хүлээгээрэй! Дахиад нэг байна.
Би түгжье.
Хэн ч байсан, тэнэг байсанд чинь баярлалаа.
Чамайг матчихвал би лав нэг хоёр шат ахина.
Барилаа!
Үгүй ээ, хүлээ…
-Элита! Зогс! -Орайон?
Хүлээ, би…
Хамгаалалт! Түгшүүр зар…
-Хөдөлгүүр рүү явж байна! -Санаа зоволтгүй, би чадна.
Тайлбарлая! Бид даалгавартай явж байна!
Би ч бас. Чиний амьдралыг сүйрүүлэх.
Элита, бид нэг зурвас олсон.
-Бид хаана байгааг нь мэднэ… -Болгоомжтой.
Энэ бот галзуурчихаж! Хэн юм бэ?
Мухар зам, Элита. Чи яагаад ч…
Явчихлаа.
Яагаад? Би яагаад ингэж байна? Яагаад ингэж байна?
Хурдан авир!
Барилаа!
Газрын гадарга.
Ийм… үзэсгэлэнтэй юм гэж.
Би… хэлэх үггүй боллоо.
Элита, намайг сонс.
Манлайллын Матрикс хаана байгааг бид мэднэ.
Тэгэлгүй яах вэ. Би ч бас Прайм.
Гэхдээ хорт хаягдлын хайрцаг ачихыг илүүд үздэг.
Үүнийг хаанаас олсон юм?
Стивээс. Орайон түүнийг алсан.
-Би Стивийг алаагүй. -Тэр амьд байгаагүй.
-Юу? -Хар даа.
Сентинел дээш явна гэж хэлсэн
тэгээд бид энэ зурвасыг олсон.
Өөрсдөө түүнд өгөх үү, байршлуудыг шалгах уу гэж бодсон.
Аль нь түрүүлж таарна, тэр.
Хүлээхэд дэндүү чухал зүйл.
Бид бүгдийн амьдралыг өөрчилнө.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Та нараас болж дахиад тушаал буурахгүй шүү.
Галт тэргийг буцаагаад, би…
Залуусаа…
Тэр чинь юу вэ?
Томроод байна уу?
Ойртоод байна уу?
Үгүй, үгүй.
Хаагдаад байна уу? Хаагдахаа боль.
Хаагдчихлаа!
Алив!
Яагаад хэн ч дээш гардаггүйг одоо ойлголоо!
Элита…
Зүгээр үү?
-Нүүр лүү цохихоо боль. -Туслаарай!
Айакон… Галт тэрэг…
-Галт тэрэг хаана байна? -Тайвшир. Тэр байна, ирж явна.
Тэгээд явчихлаа даа.
Би андуурч. Нөгөө талаараа явж байна.
За, миний бодлоор энэ бид нар байна.
Хэрвээ энэ замаар явбал…
Сайн сонс, ослыг нэг ч алгасдаггүй нөхөр өө!
Өөр аргагүй болохоор би энэ даалгаварт явна.
Гэхдээ газрын зураг миний гарт байна, би чиглүүлнэ. Хэрвээ хаашаа ч хүргэхгүй бол
чамайг, энэ хоёр тэнэг боттой чинь хамт Айакон хот руу чирж аваачаад
таарсан эхний даргынхаа өмнө
болсон бүхнийг чамаар тайлбарлуулна.
Тэгэхдээ намайг сайхан харагдуулах үг хэрэглэнэ шүү! Ойлгов уу?
Тийм ээ, за. Тохирлоо. Янзтай.
-Явцгаая! -Тэр бидэнтэй явах юм уу?
Гайхалтай!
Сайн уу. Чамайг Элита гэдэг, тийм үү? Зөв хэлэв үү?
Албан ёсоор өөрийгөө танилцуулъя.
Би бол Би-127. Чи миний нүүр рүү өвдөглөсөн.
Намайг Би, эсвэл Бэласатрон гэж дууддаг.
Хүүхдүүд надад өгсөн хоч л доо.
Би өөрөө өөртөө өгөөгүй шүү.
Уг нь “Бэласатрооон” гэж дууддаг юм…
сонирхож байсан бол.
Бэласатрооон.
Чамд таалагдаж байна, тийм ээ?
Чи арай бага ярь.
Мэдээж! Асуудалгүй. Хочоо бага хэлэх үү?
Надад зүгээр. Энд уулс байна…
Сентинелд Матриксыг өгөхдөө юу хэлэхээ бодож байгаа биз?
Мэдээж.
Ди, бид үнэхээр үүнийг хийж байна.
Чамтай хамт энд байгаадаа баяртай байна. Гайхалтай санаа байжээ.
Би үнэхээр сайхан байна.
Газрын зураг хэр хол гэж зааж байна? Таагаад үз.
Энэ чинь хаана ч, хэнд ч тохиолдож байсан хамгийн догь зүйл!
Нэг биш, хоёр биш, гурав биш, харин дөрөв
Дөрвөн сайн найз хаалгаар гарч байна
-Бид гадаа байна. -Энд бүр өөр юм байна.
-Юу юм бэ? -Металл биш байна.
Ямар нэг хачин байгаль шиг. Хачин юм.
Эд нар ч бас.
Найзуудтайгаа Матрикс руу явна
Юу болов оо?
Нэг л биш байна. Явцгаая.
-Тийм ээ, зөв санаа. -Гүй!
Юунаас зугтаад байгаа юм бэ?
-Энэ юу вэ? -Өө, үгүй.
-Квинтессонуудын хөлөг байна. -Юу?
Одоо яах вэ?
Чимээгүй.
Амьд биет хайж скан хийж байна. Гүй, гүй!
Зогс!
Хурдал, хурдал!
Алив! Тэд амжихгүй.
Тэд юу хайгаад байсан юм бол?
-Би яаж мэдэх юм, Би? -Би энд суугаад мэдэхгүй.
Наашаа. Бараг хүрлээ.
Квинтессонууд энд ирээгүй 50 цикл болж байна.
Огт утгагүй юм. Энд гадаа юу ч байхгүй.
Шүдтэй агуй. Ёстой аймаар биш байна.
Таазнаас хутга цухуйж байна. Гоё юм аа.
Бид дотогш орох ёстой юу?
За тэгье, оръё. Яагаад болохгүй гэж?
Амьдралдаа үзсэн хамгийн аймшигтай газар байна.
Инээдтэй юм.
Итгэмээргүй юм.
Праймууд.
Бид ирчихлээ.
Мегатронус Прайм.
Зета Прайм.
Матрикс!
Алга болчихож.
Үргэлжлүүлээд хайя.
Залуусаа!
Альфа Трион байна!
Унтарчихсан байна.
Гэхдээ оч нь асаалттай байна.
Квинтессонуудын отолт!
Довтолж байна!
Захиасаа илгээ.
Тайвшир! Тайвшир даа.
Одоо чи аюулгүй.
Дайн дууссан.
Би бүтэлгүйтлээ, эрхэм анд минь.
Чамд үүнээс хамаагүй дээр төгсгөл зохих байсан.
Үгүй, чи бүтэлгүйтээгүй.
Бид чиний захиасыг сонссон. Матриксыг олохоор ирлээ.
Та нарын хувирлын араа... Юу болсон юм бэ?
Та нар хэн бэ?
Айаконы араагүй уурхайчид.
Уурхайчид аа? Яагаад?
Энергон урсахаа больсноос хойш бид олборлосоор ирсэн.
Байж боломгүй юм.
Тиймээс л бид ирсэн. Бүхнийг засах гэж.
Хэрвээ Удирдагчийн Матриксыг Сентинел Праймд аваачвал...
Сентинел Прайм биш.
-Юу? -Тэр эвдэрчихэж. Гайхалтай.
Чи юу яриад байна аа? Яагаад тэгж хэлэв?
Сентинел Прайм бидний хамгаалагч. Тэр биднийг Квинтессонуудаас аварсан...
Тэр та нарыг хэзээ ч авраагүй. Та нар худалд амьдарч байна.
Би үнэнийг өөрийн нүдээр харсан.
Ир. Би харуулъя.
Мянга мянган цикл...
Квинтессонуудтай хийсэн дайн харгис тэмцэл байлаа.
Праймуудын гол туслагч Сентинел
дайсны дохиог барьж авах хүртэл.
Квинтессоны командлагчид нууцаар цуглах гэж байв.
Тэднийг устгаж чадвал дайн дуусах байлаа.
Даалгавар тийм чухал байсан тул Праймууд бид өөрсдөө хөдөлсөн.
Бид Сентинелтэй уулзаж мэдээ авахаар тохиролцсон,
яг энд, энэ агуйд.
Гэвч бид ганцаараа байгаагүй.
-Квинтессонууд! -Тэд энд байна!
-Урхи байна! -Байлдааны байрлалд!
-Салж болохгүй! -Праймус, бидэнд туслаач!
Сайбертроны төлөө!
Бид цөөн байсан ч нэгэн бие шиг тулалдсан.
Ялалт тун ойрхон байлаа.
Гэтэл биднээс урвасан.
Сентинел, яагаад?
Сайбертроны бүх эрх мэдлийн төлөө.
Гэвч Сентинел хүссэн зүйлийнхээ жинхэнэ хүчийг огт ойлгоогүй.
Удирдагчийн Матриксыг зөвхөн
Праймус өөрөө зохистой гэж үзсэн нэгэн л эзэмшиж чадна.
Харин Сентинел яавч зохистой байгаагүй.
Үгүй!
Хүлээ. Байз.
Чи Удирдагчийн Матрикс зүгээр л алга болсон гэж байна уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, боломжгүй. Би итгэхгүй.
Сентинел яагаад тэгсэн юм бэ?
Наймаалцах гэж.
Наймаалцах аа? Хэнтэй?
Сайбертроны шинэ удирдагчидтай.
Квинтессонуудтай.
Дэндүү олон байна.
Ирлээ.
Сентинел Прайм ирлээ.
-Нүдээ сайн нээ. -Үргэлж нээлттэй байдаг.
Би эдгээр хайрцгийг ачдаг.
Дүүрэн бохирдсон металл.
Ойлгохгүй байна.
Квинтессонуудад хорт хаягдал юунд хэрэгтэй юм?
Бидний Энергон.
-Урвагч! -Ди, боль.
Би чамд юу амласнаа мэдэж байна,
гэхдээ манай уурхайнууд шавхагдаж байна!
Энергон бидэнд өөрсдөд маань арай гэж хүрч байна.
Үлдсэнийг нь авчирна гэж тангараглая.
Уурхайн ээлжийг гурав дахин нэм.
Миний Энергоныг авах хүртэл тэд ажиллана.
Бүгдийг нь! Явцгаая.
Одоо та нар үнэнийг харлаа.
Өдөр бүр...
Миний амьдралын өдөр бүр
худал байж.
Бурхан минь. Би мэдэж байсан юм!
Сэтгэлийнхээ гүнд нэг л биш гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр бүгдийг хуурсан.
Сентинел эрх мэдлээ худалдаж авсан
тэгээд төлбөрийг нь төлүүлэх гэж биднийг зүтгүүлж байна.
Итгэж чадахгүй нь.
Мэдээж итгэж л байна, сая нүдээрээ харсан. Гэхдээ…
Итгэж үнэхээр чадахгүй нь.
Сентинел миний нүүрэн дээр худлаа ярьсан.
Бүгд луйвар байж. Бид яаж ингэтлээ гэнэн байв аа?
Энэ бүхнийг өөрчилнө.
Чи заавал тэгэх ёстой байсан уу?
Би юу? Би яасан юм?
Заавал гадарга руу гарч, Айакон 5000-д оролцох ёстой байсан уу?
Заавал протокол зөрчих ёстой байсан уу!
-Протокол хэнд хамаатай юм? -Надад! Надад хамаатай!
Протокол мөрдвөл муу юм болдоггүй!
Сентинел Прайм биднийг уурхайн гүнд задартал маань ажиллуулж,
тэгээд Энержоныг хамгийн том дайснуудад маань өгч байна!
Бид мэдчихсэнийг мэдвэл тэр биднийг яана гэж бодож байна?
Би тэр юу хийхийг бодоогүй,
бид юу хийхээ л бодож байна.
Гол асуудал чинь энэ!
Чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй!
Орайон Паксын бас нэг аугаа төлөвлөгөө. Сонсох гэж тэсэхгүй нь.
Чи түүнийг зогсоомооргүй байна гэж үү?
Үгүй, би түүнийг алахыг хүсэж байна!
Сентинелийг гинжилж, уурхайнуудаар чирээд,
ямар хуурамч Прайм болохыг нь бүгдэд харуулмаар байна!
Түүнийг харанхуйд зовж үхээсэй гэж хүсэж байна.
Гэхдээ миний хүсэл хамаагүй гэдгийг бид мэднэ, тийм үү, Пакс?
Үнэн нь бид араагүй ботууд. Тийм биз?
Бидэнд сонголт цөөхөн байсан, одоо бүр байхгүй.
Сайбертроны нэг ч үр араагүй төрдөггүй.
Тийм ээ. Холбогдсон цагаасаа хойш би өөрийгөө мэднэ,
энэ зай дандаа хоосон байсан.
Юу яриад байна? Чи…
Байж боломгүй.
Сентинел хүртэл ийм адгийн байж чадахгүй.
Тэр та нарыг холбогдохоос өмнө арааг чинь авсан.
Бид хувирах араатай төрсөн, харин тэр…
Биднээс булааж авсан.
Трансформерыг тодорхойлдог зүйл цээжин дэх араа нь биш,
харин цөм дэх оч нь юм.
Дэлхийгээ илүү сайхан болгох хүслийг өгдөг оч.
Миний Прайм нөхдөд тэр оч байсан.
Тэдний хүчийг би та нарын дотроос харж байна.
Тэдний арааг авч, бүрэн хүчээ нээ.
Прима.
Оникс.
Алкемист.
Микронус.
Эрхэм сэтгэл, итгэл, хүчтэй дайчид.
Эдгээр нь тэдний онцгой чанарыг улам хүчирхэгжүүлдэг байсан.
Тэд нэг байсан. Та нар ч нэг болно.
Та бүгд нэг болно!
Хүлээ, бидэнд… Чи бидэнд…
Өөрсдийн ертөнцийг өөрчлөх чадвар өглөө.
Энэ хүчийг яаж ашиглахаа та нар өөрсдөө шийднэ.
Тэд биднийг олчихлоо.
Тийм ээ! Тэдэнтэй тулъя!
Үгүй. Айакон хот руу буцаж, бүгдэд анхааруул.
Та нарт хэлсэн бүхний баримт энэ дотор бий.
-Үүгээр үнэнийг илчилнэ. -Тэгнэ ээ.
Энэ хонгил уулс руу гарна.
Сайбертроны ирээдүй та нарын гарт байна.
Цаг алга. Явах хэрэгтэй!
Хүлээ. Бид чамайг энд орхиж болохгүй.
Чиний тулаан ирнэ ээ, анд минь.
Праймус бид бүгдэд зорилго оноосон.
Харин энэ тулаан…
Энэ тулаан минийх.
Одоо яв!
Замаас зайл, хөгшин минь.
Хөгшин гэнээ?
Та нарт бол арай л хөгшдөхгүй.
Бид яарах хэрэгтэй!
Тэдэнтэй тулсан бол бидэнд илүү боломж байсан.
Хүлээгээрэй! Бид араатай болсон. Хувирч чадна.
-Зөв. Бэлэн үү? -Би төрөхөөсөө бэлэн байсан.
Гурав тоолоод. Нэг…
Эднийг яаж ашигладаг юм?
Мэдэхгүй. Зүгээр л оролдоод үз.
Болж байна. Болж байна!
Толгой минь!
Туслаарай! Туслаарай!
Ингээд би хурдлахгүй шүү!
Алив ээ!
За... хувир!
Дугуй! Надад дугуй хэрэгтэй!
-Бид амьд байна! -Би анх удаа ийм хурдан явлаа.
-Гайхалтай байсан! -Намайг хаа сайгүй гулгаж байхыг харсан уу?
Тийм ээ!
Хөөе, хөөе, найзаа. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Тоглоом уу? Бид хувирч чаддаг боллоо!
Бид хувирч байна!
Мэдэж байна аа!
Цаг алдаж байна. Айакон руу буцах хэрэгтэй.
Хамгийн дөт зам бол...
Орхи, би мэдэж байна.
Хөөе, чи юу хийгээд байна?
-Бүү ай, би чадна. -Болгоомжтой.
Бидний нотолгоо тэнд байгаа, гэтэл чи сүйд хийж байна.
Би... чадна.
За.
Намайг дага.
Альфа Трайон!
Чи одоо хүртэл амьд уу. Хар даа.
Аймаар харагдаж байна.
Урвагч минь. Чи гутамшиг.
Праймус чамайг...
Тийм ээ. Дуугүй бай.
Би ирээдүйгээ гартаа авах боломжоо ашигласан.
Чиний төлөө, тэр уйтгартай өвгөдийн зөвлөлийн төлөө дахиж ажиллахгүйн тулд.
Үнэнийг хэлэхэд, өдрийн талыг Праймуудыг ялагдахыг харж,
үлдсэн талыг нь үнэнч, нэр төр гэж яруу найраг шиг чалчихыг сонсдог байлаа.
Одоо өөрийгөө хар даа.
Үгийг минь сана: чиний сүйрэл ирж байна.
Шинэ Прайм тодорно...
Дахиад л эхэллээ.
Би дахиж сургаал сонсмооргүй байна.
Агуйд чамтай хамт өөр хүмүүс байсан. Тэд хэн бэ?
Тэд чамайг сүйрүүлнэ.
Чи ялагдсан, Сентинел. Чи юу ч...
Би сургаал дууссан гээгүй билүү? Чи сонссон биз дээ?
Яг энийг л хэлээд байна. Итгэмээргүй юм.
Бүгд ийм. Хүндлэлгүй.
За. Нөгөөдүүлийг нь агна.
Дуртайяа.
Сайн уу, найзаа.
Сайн.
Чи дуугүй байх чинь. Зүгээр үү?
Сентинелийн тэр бардам инээмсэглэл л бодогдоод байна.
Хийсэн бүхнийхээ төлөө тэр төлөх ёстой. Хэн нэг нь юм хийх хэрэгтэй.
Бид хийж байна.
Альфагийн нотолгоогоор бид бүгдэд үнэнийг харуулна.
Үнэхээр тийм амархан гэж бодож байна уу?
Айакон үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй. Тэд Сентинелийг шүтдэг.
Илүү сайн арга байж л таарна.
Бидний үзүүлсэнд тэд итгэхээр болгох хэрэгтэй.
Би Сентинелд итгэсэн!
Бүх зүйл дээр.
Дахиж ямар ч хуурамч удирдагчид итгэхгүй.
Итгэж болох ганцхан бот бий...
За, тэднийг сэрээ.
За тэгэхээр, та нар тагнуулууд уу,
эсвэл чадваргүй гар хөлүүд үү?
-Бид тагнуул биш. -Гэхдээ энэ бол чадваргүй.
Цахилгаан импульсийг нь уншиж байна. Үнэн хэлж байна.
Тэгэхээр хэлж байгаадаа итгэж байгаа гэсэн үг. Бусад тагнуул шиг л.
Яагаад амыг нь таглачихсан юм?
Ярихаа болихгүй байсан.
Ухаангүй байхдаа ч уу?
Ялангуяа ухаангүй байхдаа!
Хангалттай!
Та нарт хоёр сонголт байна!
Нэгд, бид та нарыг удаанаар задална, боолт боолтоор, эрэг эргээр нь,
тэгээд бүгдийг нь сайн мэдрүүлнэ.
Эсвэл хоёрт:
Хурдан үхэхийн тулд Энергоны галт тэрэгний талаар мэдээлэл өгнө,
уурхай руу нэвтрэх зам,
эсвэл эзэн Сентинел Праймд чинь гай болох юу ч байсан хэлнэ.
Та нар яг хэн юм бэ?
Сайбертроны Дээд Харуул!
Сайн чангалсангүй шүү!
-Айаконы хүндэт хамгаалагчид. -Хүндэт ээ?
Энэ зөв хэлж байна. Би та нарыг архиваас уншсан.
Та нар Сайбертрон даяар хамгийн домогт дайчид байсан.
Хараач!
Тэр Старскрим байна, чи Шоквейв, бас Саундвейв.
Нэрэнд чинь "вейв" байхгүй бол гараа өргө.
Дуугүй!
Энэ ядаргаатай шар нөхрийн зөв.
Бид нэгэн цагт Дээд Харуул байсан.
Сентинелийн урвалтыг туулж, Праймууд унахыг нүдээрээ үзсэн.
Тэр өдрөөс хойш бид сүүдрээс тулалдаж,
Сентинелийг хорлон сүйтгэхээр зүтгэсээр ирсэн.
Ёстой төгс юм!
За. Бид зүгээр. Бүгд тайвшир.
Бид холбоотнууд шүү дээ л гэж байна.
Бид Айакон руу буцаж явсан.
Одоо та нарын тусламжаар Сайбертроныг Сентинел Праймын эсрэг нэгтгэнэ.
Нэгдсэн Сайбертрон гэдэг бол үлгэр.
Нэг бот нөгөөгөөсөө хэр давуу вэ, ганц тэр л чухал.
Эд нар арай л хэт халуун юм аа.
Тийм ээ, жаахан л.
Юу хийгээд байна?
Юу хийхгүй байгаагаа хэлье.
Эвдэрхий хөлөгт айж нуугдаад хаан болж тоглоогүй байна.
Юм өөрчилж байгаа мэт дүр эсгэхгүй,
ганц цохичхоод нуугдахаар зугтахгүй!
Сентинел ялзарсан гэдгийг мэдсэн, өнөөдөр төлөөсийг нь төлүүлнэ!
Намайг доромжилчихоод зүгээр явна гэж бодоо юу?
Намайг хэлээгүй бол хэн ч явахгүй.
Тийм үү?
Тэгээд чи яаж хэлэх юм
миний толгой шүдэнд чинь байхад?
Ди!
Намайг цохь!
Цохь! Алив! Тийм ээ, дахиад!
Ди-16! Ди-16! Ди-16!
Нэг бот нөгөөгөө давдгийг харах гээ юу?
Ингээд л дуусав уу, сүрхий бот оо?
Алив! Хий л дээ! Нааш ир!
Гуйя! Би чамаас гуйж байна!
Боль! Ди, тэр дайсан чинь биш!
Хараач!
Энэ миний өршөөл үзүүлэх сүүлийн удаа!
Одоо шийдцгээ:
Энд үлдээд өрөвдөлтэй удирдагчаа шүтээд байж болно,
эсвэл Айакон руу хийх аянд намайг дага,
Сентинелийг нэг мөр задлаад хаяхад!
Ди-16! Ди-16! Ди-16!
Би, явъя!
Дайснуудыг тогтоож бай! Би гүүрийг авлаа!
Элита, доошоо!
Над руу хэн нэгэн хавцал шидчихсэн юм шиг байна.
Бусад нь хаана байна?
Сентинелийн арми авч чадах бүхнээ олзлоод явсан.
Ди-16, Би хоёрыг барьчихсан.
Өө, үгүй.
Дээд Харуулын солиотуудын талыг нь бас.
Бидний нотолгоо.
Алга болчихлоо.
Одоо яах вэ?
Ди зөв байж.
-Юун дээр? -Бүгд дээр.
Хар л даа. Эргэн тойрноо хар. Сүйрэл байна.
Миний буруу. Протокол дагах ёстой байж.
Намайг сонс. Сайн сонсоорой.
Сонсож байна уу?
Би чамаас дээр.
За, сонсож байна.
Би бүх юмандаа чамаас дээр. Гэхдээ чамд найдвар байдаг.
Чи үргэлж найддаг. Жаззыг аврах гэж уурхай руу буцсан.
Удирдлагын Матриксийг олох гэж гадарга руу нууцаар гарсан.
Тийм, тэгээд яаж дууссан билээ?
Юу гэхээр, зөн чинь протокол зөрч гэж хэлдэг нь учиртай.
Чамд нэг сохор өөдрөг зан бий, тэр чинь чамайг
зоригтой, эрэлхэг шийдвэр гаргахад хүргэдэг,
гэхдээ тэр нь бас аймаар тэнэг.
Анх удаа хүн зоригжуулж үзэж байна уу?
Чи бусдад урам өгдөг.
Чи бусдын олж хараагүй илүү сайхан ирээдүйг харж байна.
Би, Ди-16 хоёрыг дахин харахыг хүсвэл
яг одоо бидэнд энэ Орайон Пакс хэрэгтэй.
Намайг сонс.
Бид чадна.
Энергоны галт тэрэгнүүд Айакон руу буцаж ирнэ.
Нэгийг нь эзэлчихвэл…
Би чиглэлийг нь өөрчилж чадна. Өөр юу хэрэгтэй юм?
Зөн совин минь хэдэн галзуу нөхөр элсүүлэх хэрэгтэй гэж байна.
Чамайг тэгж хэлэхээс айж байлаа.
Шоквейв, Саундвейв. Та хоёр хойшоо.
Найзуудаа суллахын тулд бид яг одоо хөдлөх ёстой.
Чамайг Айакон руу буцаагаад харвачих уу?
Нүд рүү цохичихлоо!
Бүгд амаа тат! Бүгдээрээ. Түүнийг сонс.
Найзууд маань Сентинелийн цамхгийн оройд хоригдож байгаа байх.
Тэднийг аврахын тулд гэнэтийн дайралт хийе.
Боломжгүй. Цэрэг хүрэлцэхгүй, дотогш орох арга ч алга.
Элита биднийг оруулна. Би нэмэлт цэрэг олно.
Бид яагаад чамайг дагах ёстой гэж?
Бид чамайг дагана.
Дээд харуул аа, анхаар. Тулалдаанд бэлд.
Эхний алхам юу вэ?
Бид дайрна.
Юу?
Чанга.
Хувирч, дайр!
Ойлгохгүй байна. Бид яагаад амьд байгаа юм?
Энэ зэрлэгүүдийг хар даа! Дээд харуул гэнэ шүү!
Та нарыг олох амаргүй байлаа шүү.
Гадарга руу гарах бүрдээ би та нарыг хайсан.
Ботуудыг мөрдөөд эдэн дээр ирсэн.
-Чи Старскримийг барьчихсан юм уу? -Ядах юм байсангүй.
Чамайг хэсэг хэсгээр чинь задлаад, үхлийг чинь зовоонтой болгоно!
-Чи тэр өдрийг хараана… -Инээдтэй сонсогдож байна. Бүр эвгүй юм.
Ди-16, чи үнэхээр өрөвдөлтэй түүх болох нь дээ.
Салбарынхаа шилдэг удирдагч атлаа нууцаар урвагч.
Би урвагч биш. Чи л урвагч.
Үгүй. Та нар, бүгдээрээ урвагчид.
Квинтессонуудтай нийлж миний экспедицүүдийг хорлосон.
Та нараас болж би Удирдлагын Матриксыг олоогүй.
Худлаа!
Үнэн болно.
Би та нарыг бүх Айаконы өмнө цаазлах үед.
Учир нь энд доор үнэн гэдэг миний бүтээсэн зүйл.
За за. Юу болоод байна?
Би чиний өмнө сөхрөхгүй.
Өөртөө итгэлтэй байна уу?
Чи намайг айлгахгүй. Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Гуйя.
Яагаад гэвэл надад алдах юм юу ч үлдээгүй.
Бүгдийг нь чи авсан.
Мэдээж.
Мегатронус Прайм.
Мэдээж чи шүтэн бишрэгч нь. Мегатронус хамгийн догь Прайм байсан!
Хамгийн өндөр! Хамгийн сүртэй! Хамгийн хатуу!
Тиймээс түүнийг алсныхаа дараа
арааг нь би өөртөө авсан.
Чи хэзээ ч түүн шиг агуу болохгүй!
Би хангалттай агуу.
Чи минийхээс илүү түүний царайг сонгосныг ойлгож байна.
За ингээд.
Гарахгүй байхаар болгоно.
За.
Би энийг хийж чадна.
Үгүй шүү. Бид сая амралтгүй 22 ээлж ажилласан!
Уурхайчдад амралт хэрэгтэй.
Сентинел Праймд илүү их Энергон хэрэгтэй.
Тиймээс уурхайнуугаа буц, эс тэгвээс би та нарыг…
-Хэн байсан бэ? -Хэн байсныг харсан уу?
-Тэр байж таарахгүй. -Тэр чинь…
Боломжгүй.
-Орайон? -Жазз.
Үнэхээр чи мөн үү?
Тийм ээ, одоо жаахан өөр харагдаж байгаа.
"Жаахан" аа?
Чамд "жаахан" юм нэг ч алга.
Яаж ийм юм болдог байна аа?
Сентинел бидэнд чамайг шархаа даалгүй үхсэн гэсэн.
Сентинел худалч.
Юу?
Намайг ингэж хэлэхээр яаж сонсогдохыг мэдэж байна. Би хэзээ ч төвлөрч байгаагүй.
Харж байгаа биз дээ, одоо бүх зүйл өөр болсон.
Би гадарга дээр гарч, үнэнийг мэдсэн.
Найзууд аа,
бид бүгд хувирах араатай төрсөн юм.
Түүнийг Сентинел биднээс хулгайлсан.
Өөрсдөө сонгох эрхийг маань булаасан.
Эрх чөлөөг маань хулгайлсан.
Харин одоо би та нарт анхны жинхэнэ сонголтыг чинь өгч байна.
Үхтлээ уурхайд, 23-р ээлжинд ажиллаж болно,
эсвэл надтай хамт Сентинелийн эсрэг тулалдаж болно.
Яг одоо.
-Яаж тэр вэ? -Бид чадахгүй. Бидэнд араа байхгүй.
Трансформерыг цээжин дэх араа нь тодорхойлдоггүй,
харин гол цөм дэх оч нь тодорхойлдог.
Ертөнцөө илүү сайхан болгох хүслийг өгдөг тэр оч.
Тэр очийг Сентинел биднээс булааж чадахгүй.
Бид цөөдөж байна. Бидэнд арми хэрэгтэй.
Бидэнд арми бий. Элита цэргүүд авчирч байгаа.
Энэ тэмцэлд бид ганцаараа биш.
Хэрэв бид хувь заяагаа өөрсдөө атгахыг хүсвэл
тулалдах ёстой.
Өөрсдийнхөө төлөө босох цаг ирлээ.
Энэ шударга бус явдалтай тэмцье.
Энэ тэмцэл үнэ цэнтэй байх болно гэж би амлаж байна.
Намайг дага.
Бид нэгдсэн цагт юу ч биднийг зогсоож чадахгүй.
Нэгэн цул болж.
Орайон Пакс! Орайон Пакс! Орайон Пакс!
Элита, цаг боллоо.
Ойлголоо.
Бүсээ бүсэл, Блинки! Дотогш орлоо.
Энэ сайн санаа биш ээ.
Ди, доошоо!
Харамсалтай л юм.
Чи мундаг уурхайчин байсан.
Бид довтолгоонд өртлөө! Сентинелийг хамгаал!
Биднийг илрүүлчихлээ. Савлагаа их болно шүү.
Дээд Харуул, үсэрцгээ.
Явъя! Хөдөллөө!
Хэтэрхий олон байна! Ухаръя!
Бид дийлэхгүй.
Бүх хүчээрээ! Протокол зөрч!
Ингэх л байсан юм, Пакс!
Үнэхээр хүчтэй.
Чи ялахгүй, уурхайчин аа. Би бүхнийг харж байна!
Тийм ээ, чи харж байгаа.
Харин бид мөргөх гэж байгаа цамхгийг л харахгүй байна.
Юу болоод байна?
Чи!
Тэр чамд юу хийчихэв?
Миний Сентинелд хийх зүйлийн дэргэд энэ юу ч биш.
Саундвейв, хоригдлуудыг сулла.
Түүнийг яаж зогсоохоо би мэднэ. Айракнид л түлхүүр нь.
-Би өөрийнхөөрөө хийнэ. -Ди!
Тийм ээ!
Надад байлдааны баг гарчихлаа!
Элита! Байлдааны баг! Тэр намайг оролдох үед гэнэт...
Хутга уу? Миний гар хутга болчихлоо!
Юу вэ...
Беласатрон.
Сентинел хаана байна?
Өрөвдмөөр мунхагууд.
Миний бүтээсэн бүхнийг нурааж чадна гэж бодсон уу?
Дууссан, Сентинел. Чи үнэнээс зугтаж чадахгүй.
Ямар үнэн? Төрөхөд чинь арааг чинь сугалж авсан гэдгийг үү?
Өөрөө хаан шиг амьдрахын тулд та нарыг уурхайд ажиллуулсан гэдгийг үү?
Тэр огт хамаагүй!
Учир нь үнэн гэдэг бол миний бүтээсэн зүйл.
Болгоомжил!
-Тэр дэндүү хүчтэй байна. -Надад төлөвлөгөө бий.
-Бидэнд Айракнид хэрэгтэй. -Айракнид уу?
-Түүний ой санамж хэрэгтэй. -Тэр хаана байна?
Олчихлоо!
Элита!
Битгий эвдчихээрэй.
Дамжуулах суваг руу аваад ир. Бид тэнд уулзъя.
Хэлэхэд амархан л даа.
-Битгий эвд гэж хэлсэн шүү! -Тайвшир! Би маш болгоомжтой байна.
Орайон! Орайон, хараач! Миний гар чинь хутга болчихлоо!
Харж байна аа.
-Эднийг хэрчээд өгье, хараарай. Наашаа ир! -Боль наад тоглоомоо. Явъя.
Тийм ээ!
Уучлаарай. Та нар энд байж болохгүй.
Бий!
-Наадуул чинь муу талынхан биш. -Тэгээд чи яагаад хаалга зүсчихэв?
Юу? Үгүй, би... Энэ чинь... Би...
Ийм л байдалтай олсон. Тийм биз дээ?
-Тийм ээ, мэдээж. -Тийм, ийм байсан.
Анхаар, Айакон хот оо.
Сентинел Праймын шууд дамжуулалтыг үзүүлнэ.
Чи яачихаа вэ, Ди-16?
Бос!
Тиймээс би түүнийг...
Тиймээс би түүнийг алсныхаа дараа арааг нь өөртөө авсан юм.
...арааг нь өөртөө авсан юм.
Ямар үнэн? Та нарыг төрөхөд арааг чинь сугалсан гэж үү?
Өөрөө хаан шиг амьдрахын тулд та нарыг уурхайд боолчилсон гэж үү?
Миний уурхайчид шаргуу ажиллаж байгаа. Үлдсэнийг нь авчирна гэж тангараглая!
Миний уурхайчид шаргуу ажиллаж байгаа.
Худалч!
Бид чамд итгэсэн шүү дээ!
Урвагч!
Пакс, бид чадлаа.
Ди!
Ди-16.
Бид хамтдаа Сайбертроныг захирна!
Битгий ингэ!
Чи юу хийгээд байна?
Бүх юм дууссан, Ди. Айакон тэр чигтээ үнэнийг мэдсэн.
Би ч бас!
Тэр биднээс бүхнийг булаасан! Би үүнийг хийх ёстой!
Үгүй, тэгэх ёсгүй.
Айаконыг сэргээн босгох ажил цаазаар эхэлж болохгүй.
Тэр үхэх ёстой! Чи ойлгохгүй байна уу?
Бид түүнээс дээр. Сентинел шиг битгий бол.
Пакс,
миний замаас холд. Би хүчээр холдуулахаас өмнө.
Ди, сонс л доо...
Зогс!
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Яагаад?
Чи яагаад ингэсэн юм бэ? Яагаад?
Ди... үгүй.
Чамайг аварсаар залхлаа.
Праймуудын эрин дууссан!
Хуурамч зөнчид дууссан!
Намайг дага, та нарыг дахиж хэзээ ч хуурахгүй.
Босцгоо!
Босцгоо! Босцгоо!
Орайон Пакс,
нийтийн сайн сайхны төлөө хийсэн эрхэм золиос чинь чамайг
Праймусын мэлмийд зохистой гэдгийг баталлаа.
Тэр чамд
Сайбертроны ирээдүйг
болон Удирдагчийн Матрицыг даатгаж байна!
Би биднийг ирээдүй рүү хөтөлнө!
Би...
бол...
Мегатрон!
Бос...
Оптимус Прайм.
Шатаа!
Бүгдийг нь!
Мегатрон мандтугай!
-Тэр бүгдийг нь ална. -Түүнийг зогсооё.
Зогс! Бүх юм дууссан.
Түүний сүүлчийн дагагч үхэхэд л дуусна!
Боломжгүй.
Праймус Матрицыг чамд өгсөн.
Бид хамтдаа ирээдүйг бүтээж болох байсан.
Би ганцаараа бүтээнэ,
замд минь саад болсон хэнийг ч нухчин дарсны дараа!
Бидэнд ертөнцийг өөрчлөх хүч өгөгдсөн,
харин чи устгахыг нь сонголоо.
Яг Сентинел шиг.
Чи Сайбертрон, ард иргэдээс нь урвасан.
Бас надаас урвасан.
Яв.
Дээд Харуулаа аваад явцгаа.
Та нарыг Айаконоос цөлж байна.
Ингэж дуусах албагүй байсан.
Дуусаагүй л байна, Прайм.
Дээд Харуул аа, намайг дага!
Найз, дайсны зааг миний бодсон шиг тод биш юм байна.
Тэр заагийг давбал буцах замгүй.
Учир нь зарим хувирал үүрдийнх байдаг.
Мегатронус Прайм. Дажгүй.
Тийм ээ. Миний баатар.
Бүх цаг үеийн хамгийн агуу Прайм.
-Би Ди-16. -Орайон Пакс.
-Өмнө нь Энергон олборлож байсан уу? -Үгүй.
-Чи? -Үгүй. Аюултай гэж сонссон.
За, ингэнэ шүү.
Чи миний ар талыг хар, би чинийхийг харъя.
За.
Баярлалаа, Пакс.
Сайбертроны шинэ эхлэл.
Шинэ удирдагч ч бас.
Тийм ээ, энэ тухай ярья.
Надаас бүх талаараа илүү ботын тус хэрэгтэй.
Би юу? Үгүй ээ.
Би хог хаягдлын албандаа л болж байна.
Ахмад аа, би чамд тушаал ахиулах өртэй.
Хошууч Элита гэвэл яаж байна?
Командлагч байж болох уу?
Бүр дээр.
Уучлаарай, Би, чамайг 50-р доод түвшин рүү буцаахгүй.
Прайм болсон ч чи миний хажууд хэрэгтэй.
Нээрээ юу? Амьдралын минь хамгийн сайхан өдөр байна.
Би засгийн газарт ажиллах нь!
За. Энэ чинь шинэ юм байна.
Уучлаарай, юу болоод байна аа?
Одоо бид энд нэгэн бие болж хамтдаа зогсож байна.
Бид бүгд хувирах хүчтэй гэдгээ нотолж байна.
Өөрсдийн байх ёстой дүрдээ хүрэхийн тулд.
Бурууг засаж, ертөнцөө илүү сайхан болгохын тулд.
Энд эрх чөлөө, өөртөө эзэн байх нь оюун ухаант бүхний эрх.
Энд бид бүгд жинхэнэ Автоботууд.
Энэ бол бүх Квинтессонд өгч буй анхааруулга.
Сайбертронд буцаж ирэхийг зүрхэлбэл Автоботууд хүлээж байх болно.
Би хүлээж байх болно.
Би бол Оптимус Прайм.
Залуусаа! Гайхалтай мэдээ, Энергон эргээд ирлээ!
Надад хувиргах араа байна, би хувирч чадна!
Урт түүх л дээ. Дараа ярьж өгье.
Хамгийн гоё нь, гарнаас минь хутга гардаг.
Хараач. Гар-хутга!
Үгүй!
БРАЙАН ГОЛДНЕРТ ЗОРИУЛАВ. БИД ҮРГЭЛЖ ТАЛАРХАНА.
Урвагч Сентинел үхсэн.
Гэвч түүний үхэл шинэ дайсанд амь өглөө.
Илүү хүчирхэг дайсанд.
Хувийн өстөнд.
Түүний мэх биднийг сохруулахгүй.
Биднийг ингэж дуудна...
Десептиконууд!
Босоцгоо!
Босоцгоо! Босоцгоо!
Хадмал орчуулга: Йоргос Ликудис