Дерек.
Заваан гаж донтон чинь, Дан. - Бурхан минь, чи чинь юугаа бодож явдаг байна аа?
Гадаа нэг хар залуу байна. Машиныг чинь тоноод байна шүү.
Тэнд байгаад хэр удаж байгаа юм? - Мэдэхгүй.
Юу болоод байна аа? - Одоо хэрэггүй, хонгор минь. Хэдүүлээ байна?
- Дэнни, хэдүүлээ байна? - Нэг л байх шиг байна.
Буутай юм болов уу?
- Яг буутай байгаа юм уу, Дэнни? - Би яаж мэдэх юм бэ, мэдэхгүй!
Байз даа. Юу гээчийн гай нь болоод байна аа, Дерек?
- Эндээ таг дуугүй байж бай. - Бурхан минь.
- Эндээ байж бай. Хүлээж бай даа, Дерек. Байж бай.
Дерек.
Шш, шш, шш.
Тэд яг энд байна.
Би түүнд хувьдаа дургүйцээд байгаа юм биш, за юу?
Намайг тэнэг гэж бодоо юу, Мюррей.
Чи энэ хүүхдийг үзэн яддаг, яагаад гэдгийг нь ч би мэдэж байх шиг байна.
Би ээжтэй нь хэд хэдэн удаа уулзсан л юм даа.
Тэр чинь гурван жилийн өмнөх явдал. Сүртэй юм биш байсан.
Юу ч биш гэж үү? Нээрээ юү? Хмм.
Тэр эссэ бол үнэхээр доромжлол, Боб.
Гитлерийг хүний эрхийн төлөө тэмцэгч баатар гэж зөвтгөх үү?
Хэмжээ хязгаар гэж байх ёстой шүү дээ.
Мюррей, чи өөрөө л үүнийг тарьсан шүү дээ.
Чи тэдэнд дуртай номоороо эссэ бичиж болно гэж хэлсэн...
...хүний эрхийн тэмцэлтэй холбоотой л бол гэж. Маш ойлгомжтой хэлсэн шүү дээ.
Тэр хүүхэд төөрөлдөж, толгойдоо гаж бодол тээж явааг би үгүйсгэхгүй ч...
...гэхдээ би түүнийг зүгээр орхиход одоохондоо бэлэн биш байна.
Үүнд ах нь л уруу татсан байж таарна.
Ах нь уруу татаагүй гэдгийг би 100 хувь баталж чадна.
Итгэхэд бэрх л юм. За яахав.
Уг нь гайгүй хүүхэд байсан юм, ийм зүйл туулсанд нь харамсаж л байна...
...гэхдээ энэ чинь аюултай шүү дээ. - Юугаараа аюултай гэж?
Боб, энэ чинь арай л хэтэрч байна.
Энэ арьс өнгөний суртал ухуулга, "Майн Кампф"-ын солиорол уу?
Тэр энэ тэнэглэлийг сурсан шигээ, Мюррей, мартаж бас чадна.
Би энэ хүүхдийг одоохондоо орхихгүй ээ.
- Чамайг л гэж бодсон юм. Дэнни, орж ир.
Орж ир гэж байна. Орж ир!
Тав, дөрөв, гурав...
...хоёр... Хаалгаа хаачих.
Одоо яах вэ, Дэнни?
Яах вэ гэж юуг тэр вэ?
Энэ хийгээд байгаа утгагүй зүйлс чинь үү?
Мэдэхгүй.
Суучих.
Ямархуу байна даа?
Зүгээр ээ.
Гэрт зүгээр үү?
Тийм ээ.
Дерек өнөө өглөө суллагдсан биз дээ?
Тийм ээ, суллагдсан.
Тэр миний сурагч байсан. Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Англи хэлний гүнзгий анги. Тэр үнэхээр ухаантай хүүхэд байсан юм.
Чам шиг л. Даанч толгойгүй тэнэгүүдтэй нөхөрлөсөн дөө.
- Хэхэхэ. - Бас л чам шиг.
Намайг Дерекийн талаар ярих гэж дуудсан юм уу?
Түүнд юу тохиолдсон нь надад ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Одоо чиний хийж байгаа бүхэн ямар нэг байдлаар Деректэй хамаатай.
Би зааврын дагуу бичиж, онц дүн авах эссэ л бэлдсэн.
"Майн Кампф"-аар уу?
- Чамайг сургуулиас хөөх ёстой юм. - Хөөхгүй юу.
- Намайг давж чадахгүй гэж үү? - Үгүй дээ, гудамж чамайг алчихна гэж бодож байна.
Тэр хоосон суртал ухуулга чинь чамайг тэнд аврахгүй шүү.
За, одоо ингэнэ шүү.
Өнөөдрөөс эхлээд түүхийг би чамд заана.
Бид цаг үеийн үйл явдлын талаар ярилцана.
Энэ хичээлийг бид...
...Америкийн түүх X гэж нэрлэнэ.
Өдөрт нэг удаа уулзаж байна шүү.
За, чиний эхний даалгавар бол маргааш гэхэд шинэ эссэ бэлдэх явдал.
Арай ч дээ. "Майн Кампф"-ыг унших гэж бүтэн долоо хоносон шүү дээ. Шударга биш байна.
- Юуны тухай бичих юм? - Ахынхаа тухай.
Бурхан минь, багш аа. Тоглож байна гэж хэлээч.
Үгүй, үгүй. Би тоглоогүй байна.
Дерекийн хоригдсонтой холбоотой бүх явдлыг задлан шинжилж, тайлбарлаж бич.
Эдгээр үйл явдал өнөөгийн чиний үзэл бодолд хэрхэн нөлөөлснийг...
...өнөөгийн Америкийн амьдралыг үзэх үзэлд чинь.
Чиний амьдралд хэрхэн нөлөөлснийг.
Гэр бүлийнх чинь.
Юу ч хэлмээр байсан, Дэнни...
...үүнийг зөвхөн би л уншина.
Гэхдээ хэрэв миний ширээн дээр байхгүй бол...
...маргааш өглөө...
...чи Венис Бич ахлах сургуульд хэн ч биш болно.
Ойлгов уу?
Тийм ээ, ойлголоо.
Би хуулсан гэж багшид матаж байгаа юм уу?
Тэгээд байгаа юм уу?
- Би хэзээ ч хуулж байгаагүй. - Энэ муу новшийг нүдээд өг, Хенри.
- Би юу ч хэлээгүй. - Над руу яагаад дайраад байгаа юм?
Та нар яагаад түүнийг тэгж өшиглөөд байгаа юм?
Юу байна, хөгшөөн?
Яагаад айгаад байгаа юм? Би яах ч үгүй.
Яасан бэ?
Чи ч бас хүртмээр байна уу, гичий минь? Муу гөлөг. Чамд юу тохиолдоо вэ?
Үхмээр байна уу?
Хөгийн цагаан арьст бацаан.
Хичээлдээ явах ёстой болсонд минь баярла. Тэр яаж ч чадахгүй.
Тэр надтай, миний буутай нүүр тулахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Хонх дуугарсанд баярла. Тэр цагаан бацааныг нам цохих байсан юм.
Хөгийн новш.
Тэр тэнэгийг нам алчих байсан юм.
Чи өөрийнхөө төлөө тэмцэх ёстой шүү дээ.
Бидэнд скинхедүүдийн тухай бүтэн хавтас материал бий.
- Эд нар бүгд нэг бүлэглэлийнх үү? - Венис Бич бүлэглэл.
- Миний найз хаана байна? - Насанд хүрээгүйчүүдийн колонид байгаа.
- Энэ Си.Си. юү? - Мм-хмм.
- Тэр мөн үү? - Тийм, яг тэр мөн.
Өнөөдөр өглөө манайд зочин ирж байгаа, за тэр ирлээ.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
- Уулзсандаа баяртай байна, найз минь. - Өглөөний мэнд.
Эрхэмүүд ээ, энэ бол доктор Боб Суини.
Тэр Венис Бич ахлах сургуулийн захирал.
Тэр шоронд болон гадна байгаа бүлэглэлийнхэнтэй ажиллаж байгаа.
Гурван жилийн өмнө Дерек Винярд гэх орон нутгийн хүү...
...машиныг нь дээрэмдэх гэж оролдсон Крипс бүлгийн хоёр гишүүнийг алж, шоронд орсон.
Боб түүнд ахлах сургуульд нь хичээл заадаг байсан бөгөөд хэргийг анхааралтай дагаж байсан.
Тэр скинхед байсан, тийү үү?
Зүгээр ч нэг биш, хамгийн гол нь байсан. Кэмерон Александрын шавь.
- Хэн бэ? - Кэмерон Александр.
Май, үүнийг хардаа.
За, Кэмерон Александр бол...
...Венис Бичийн цуутай нэгэн.
Тэр цагаан арьстнуудыг дээдлэх ном зохиол, видеог хамгийн их тараадаг хүн.
...Лос Анжелес мужид.
Тэр цагаан арьстныг дээдлэгч хамтлагуудыг дэмжиж, шүүмж бичдэг.
Тэгээд чөлөөт цагаараа үзэн ядалтын нийтлэл хүртэл бичдэг.
Тэр гэмт хэргийн түүхтэй юү?
Тэр нэлээн цэвэрхэн байдаг.
Түүнд ямар нэг хэрэг тохох гэж оролдсон ч бүтээгүй.
Надад итгэ. Энэ бүхний ард тэр л байгаа.
Далайн эрэг дээрх гэрээсээ бүхнийг удирддаг.
Венис Бичид цагаан арьстны бүлэглэл байгаагүй...
...Кэмерон Александр, Дерек Винярд хоёр нэгдэхээс өмнө.
Александр Дерекээс өөрийн хамгийн төгс залгамжлагчаа олсон.
Үнэндээ тэр Дерекийг ашиглан өөртөө итгэлгүй...
...бухимдсан, итгэмтгий хүүхдүүдийг элсүүлсэн.
Эни Винярд гэх хүүгийн амьдрал нэлээн асуудалтай...
...Эн-Би-Си сувгийн ачаар олж авсан энэ бичлэгээс та бүхэн харах болно.
Лос Анжелес мужийн гал сөнөөгч Деннис Винярд...
...Комптон дахь хар тамхины үүр байж болзошгүй газарт гарсан галыг унтрааж байхдаа буудуулан амиа алджээ.
Бид одоо Винярдын гэрт байна...
...дэслэгч Винярдын ууган хүү Дерек бидэнтэй ярилцахыг зөвшөөрсөн юм.
Дерек, түр доошоо буугаад ирэхгүй юү, гуйж байна.
Энэ үнэхээр хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ танд яг одоо ямар санагдаж байна вэ?
Надад ямар байгаа гэж бодоо вэ?
- Энэ бол хэвийн үзэгдэл. - Юу нь хэвийн гэж?
Энэ улс гэмт хэрэгтнүүдийн диваажин болж байхад өөр юу хүлээх вэ дээ?
Миний аав шиг шударга, хөдөлмөрч Америкчууд...
...нийгмийн шимэгчдийн гарт амиа алдаж байна.
Шимэгчид ээ?
Хар, бор, шар, ер нь хэн ч байсан хамаагүй.
Би ойлгохгүй байна.
Аавын тань үхэл арьс өнгөний үзлээс болсон гэж хэлэх гээд байна уу?
Тийм ээ, арьс өнгөний асуудал.
Энэ улсын бүх асуудал арьс өнгөтэй холбоотой, зөвхөн гэмт хэрэг ч биш.
Цагаачлал, ДОХ, халамж. Эдгээр нь хар арьстнуудын л асуудал...
...Хиспаник болон Азичуудын асуудал болохоос цагаан арьстнуудынх биш.
Эд чинь уг нь ядууралтай л илүү холбоотой асуудал биш үү?
Үгүй дээ. Орчин тойрноосоо болоод тэгж байгаа юм биш. Наад чинь зүгээр л солиорол.
Эдгээр цөөнхүүд энэ улсыг нохойн чинээ ч боддоггүй юм.
Тэд нар энд зүгээр л мөлжих гэж ирдэг болохоос, хайрлаж уусах гэж ирдэггүй.
Олон сая цагаан арьст Европ-Америкчууд энд ирээд цэцэглэн хөгжсөн.
Ганцхан үеийн дотор шүү. Энэ хүмүүст ер нь юу нь болохгүй байгаа новш вэ?
Гал сөнөөгчид рүү буудаад явж байх гэж дээ.
- Энэ чинь аавтай чинь ямар хамаатай юм? - Аав минь ажлаа хийж байгаад алуулсан юм шүү.
Нэг муу харуудын хороололд гал унтрааж байгаад...
...уг нь түүнд огт хамаагүй газар байсан юм.
Улсаас тэтгэмж авч суудаг хар тамхины наймаачин новш руу буудчихсан юм.
- За, болно. - Уучлаарай.
Дерек Винярд өнөөдөр өглөө эрт Чиногоос суллагдлаа...
...гурав гаруй жил хоригдсоны эцэст.
Бид үүн дээр нүд салгалгүй анхаарах хэрэгтэй болов уу.
Хэрэв түүнд ямар нэг зүйл тохиолдвол...
...далайн эрэг орчмоор байдал маш муу болж магадгүй.
Зүгээр л аядуухан, чимээгүй бай.
Венис Эрэг үргэлж ийм байсангүй.
Урьд нь маш сайхан хороолол байсан юм шүү.
Эргийн гудамж үргэлж л хогийн газар байсан л даа...
...гэхдээ аав маань биднийг энд нүүлгэж ирэхэд...
...Венис өсөж торниход сайхан, тайван газар байсан юм.
Гэвч жил ирэх тусам байдал зүгээр л баларсан даа.
Эдгээр бүлэглэлүүд яг л тахал шиг тархсан.
Тэд Инглвүүд болон Саут Сентралаас баруун тийш нүүж...
...ерөнхийдөө эндэхийг эзэлчихсэн юм.
Би алдаа хийгээгүй байна. Чамд юу болоод байна аа?
Бүгд новш гэж.
Надад энэ балай зүйлд цаг алга.
Бүгд тонилж үз.
- Зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Хөөе, энэ өнөө чиний яриад байсан новш мөн үү?
Тийм, тэр муу новш мөн.
Тийм ээ, хөгшин минь, тэр мөн.
Арчаагүй муу новш.
Тийм болохоор л Дерек Д.О.С.-ийг байгуулсан юм.
Өөрийн хороололдоо цагаан хүүхдүүд айж явах ёсгүй гэж тэр хэлдэг байсан юм.
Хэсэгтээ тэр эндэхийг дахиад л биднийх болгож чадсан даа.
- Бөмбөгөө шид, шид. - Сэт, хамгаалаач.
Алив, Кертис. Дэмий шидэхээ болиод дамжуул.
- Наадахаа дамжуул. - Хамгаалалтад!
- За, эхэллээ. - Алив, явцгаая, тоглоорой.
Алив ээ.
Энэ муу хар сармагчинг хараач. Дандаа л эргэлттэй хуурна. Үргэлж тэгэх юм.
- Чи юу ч хожихгүй шүү, муу новш оо. - Энд байна!
Энэ чамд зориулсан шүү, жаал аа!
- Зайл чи...? - Боль оо.
Чи хэнийг жаал гээд байгаа новш вэ?
Азтай новш вэ! Би чамтай алиалахаа болилоо шүү!
Муу цонхигор, пастрами хэмхэлдэг цагаан новш...
...зуун доллароор бооцъё, би чамайг доороо оруулна.
Сонсов уу? Тэтгэмжээрээ амь зогоодог байж. Бооцоог чинь авлаа новш оо!
- Тоо 8-6 байна, Сэт. - Саналыг чинь асуух цагтаа асууна аа.
Алив ээ залуусаа, би хамгаалж чадахгүй байна. Туслаач!
- Чи дэндүү олон долоон юм ярих юм, Сэт. - Би энэ муу харыг нугаслаад өгье.
Чи юу ч чадахгүй. Ер нь юугаа бодоод байгаа новш вэ?
- Би хожино оо. Мөнгөө өгчих. - Дуугүй бай, дуугүй бай гэж байна.
Биднийг онигоонд оруулах нь байна шүү. Дуугүй бай!
Үүнийг би зохицуулъя.
Хөөе.
Нэг бооцоо тавих уу.
Би одоо шууд тоглоё. Оноо хэвээрээ, харин харууд цагаануудын эсрэг тоглоно.
Новш гэж.
Өө, новш гэж.
Бооцоогоо хэл, цагаан арьст новш оо.
Мөнгөөр биш ээ. Энэ талбайгаар бооцоо тавья.
Зөвхөн өнөөдөр ч биш, бүр мөсөн.
Хэрэв та нар хожвол бид явна. Харин бид хожвол...
...ямар ч гомдол, зодоон цохионгүйгээр...
...бүх хүмүүсийн нүдэн дээр ачаагаа боогоод, хар бөгсөө чирээд эндээс тонилцгоо.
Зүгээр, наад бооцоог нь авчих хөгшин минь.
Наймд зургаа, манай бөмбөг.
Алив, эхэлцгээе.
Түүнийг аваарай, хамгаалаарай.
Сэт, хойшоо ухарч сайн хамгаалаарай!
Алив, Сэт ээ.
Алив, явцгаая.
За, хамгаалалтад!
За.
Бөмбөгөө өгөөч, писда гэж! Би тас сул байлаа шүү дээ.
Писда гэж!
Алив ээ. Алив ээ, хөгшөөн. Алив.
Хаалт, хаалт, Дерек!
Шал худлаа! Довтолгооны алдаа шүү дээ.
- Зайл даа, хөлөө хөдөлгөсөн шүү дээ. - Үзмээр байвал би бэлэн шүү!
- Тохойдохгүй шүү! - Үзэх үү?
Адольф Гитлер шиг болох гээд ядчихсан новш уу? Юу гэнэ ээ?
Тэр новшийг ал! Нам ал!
Тайвшир даа, хөгшөөн. Тайвшир.
- Байж бай, зүгээр ээ. Зүгээр. - Тайван бай.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Жаахан ус өгөөч.
- Тэрэн дээр довтолгооны алдаа заах ёстой байсан юм, Дэр. - Хожлын оноон дээр заадаггүй юм, Дэнни.
Хар новшнуудыг ингэж даврааж болохгүй шүү дээ.
- Хонгор минь, хожлын оноо шүү. - Наадуугаа нам дар, Дерек. Хашраагаад өг.
Сайн харж бай.
Бөмбөгөө ав!
Бөмбөгөө дамжуулаарай, хонгор минь. Дамжуул.
Тийм ээ!
Баяртай.
Миний талбайгаас зайлцгаа, писда гэж.
- Энэ бол миний талбай. - Хуц даа, гичий минь.
- Юу болсон бэ? - Би бөмбөгөө алдчихлаа!
Тийм ээ!
Эндээс зайлцгаа, писда гэж! Энэ бол миний талбай! Тийм ээ!
Тийм ээ.
Дерек биднийг шоронд эргэж очихыг зөвшөөрөөгүй юм.
Тэгвэл өөрт нь хэтэрхий хэцүү болно гэж тэр хэлсэн...
...бас биднийг очсон ч уулзахгүй гэсэн юм.
Түүнгүйгээр өнгөрсөн гурван жил, зүгээр л бодож суусаар...
...тэгээд өнөө өглөөний 7 цагт...
...бид түүнийг хаалганы гаднаас авсан юм.
Алив ээ, Дэнни. Дэр.
Замд тэр ганц ч үг дуугараагүй.
Би гэртээ үлдмээр байсан ч тэр "Үгүй, сургуульдаа яв. Дараа уулзъя" гэсэн.
За алив ээ, түүнийг зүгээр орхичих.
Яачихаа вэ? Намайг тэврэхээргүй тийм том болчихоо юу?
Үгүй дээ, хөгшөөн.
Энэ их зайд дасах хооронд чинь чамайг харах хүн хэрэгтэй гэдгийг л мэдэж байна.
Тийм байх аа.
Энэ байр манай хуучин зочны өрөөнөөс ч жижиг юм.
- Сонин сайхан юу байна? Хичээл хэр байна? - Зүгээр ээ, зүгээр.
Наад үсээ нэг юм болгоорой. Энэ засалтаа солих хэрэгтэй.
- Мэдэхгүй юм даа. Охидод л таалагддаг юм. - Харин надад лав таалагдахгүй байна.
Чи үсээ нэлээн богинохон засуулж дээ. Бүр хусчихсан уу?
Тийм ээ.
Чөтгөр гэж, мартчихаж шүү дээ, хөгшөөн.
- Шивүүлэхэд бүр үхтэл өвдсөн шүү. - Чи хэзээ хийлгэсэн юм?
Сар орчмын өмнө хийлгэсэн юм.
Камерон албан ёсных болгосон юм.
- Камерон уу? - Тийм ээ.
- Тэр чамд үүнийг хийж өгсөн хэрэг үү? - Тийм ээ, мм-хм.
Байна уу? - Юу вэ?
Сайн уу. Түр хүлээж байгаарай.
Дерек, чамайг дуудаж байна.
Зүгээр ээ, юу ч биш.
- Дотор утас байгаа юу? - Мм-хм.
Би дотор очоод яръя.
Би авлаа.
Байна уу? Өө, сайн уу.
Юу?
Миний нүд амьтны хүрээлэн дэх сүйрлийг харлаа
Бид хар новшнууд болон эрлийзүүдийн цусаар биеэ угаасан
Бид еврей бүрээр нь ZOG-ын системийг нурааж байна
Цагаан арьстнууд урагшилж байна
Манай найз үүний ард байсан гэж чи бодож байна уу?
Юу гээч? Надад ерөөсөө хамаагүй байна.
Би өнөө орой үүнийг зохицуулчихна.
Мва.
Миний хонгор хүү. Миний бяцхан хүү минь.
Бурхан минь, та хоёр чинь юун сүйд вэ?
Үгүй ээ, тэр хийнэ ээ. Тэр хийнэ. Би заавал хийлгэнэ.
Би тайлчихъя.
- Өнөөх залуутай уулзах гээд л. - Чи энэ хаалгаар багтах уу?
Май чи!
- Сет. Юу байна, Дан? - Сайн уу? Дерек хаана байна?
Утсаар ярьж байна.
Гараад ир, суллагдсан новш минь! Виньярд, чи хаана байна аа?
- Виньярд! - Байж бай.
- Түр хүлээгээрэй. Виньярд!
Үгүй ээ, би одоохон гараад ирнэ.
Би болгоомжилж л байна шүү дээ. Би өөр яах юм? Бүх насаараа өрөөндөө бүгэлтэй биш.
Байз.
Хөөе. Хөөе. Сет энд юу новшоо хийж яваа юм бэ?
Чи дуудчихсан юм уу?
Үгүй ээ, энэ өөрөө л байнга ирдэг юм.
За за. Дэнни, түр байж бай.
Ганцхан минут хүлээчих.
За.
Пөөх, чи байсаар л байна уу, Гудьир?
Чи намайг дирижабль гээд байна уу, муу новш ардчилагч аа?
Чи хамгийн сүүлд хэзээ өөрийнхөө хөлийг харсан юм бэ?
Нааш ир, Дэнни.
Сет.
Хөөе хөгшөөн, өнөө орой Кэмийн партинд явах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, асуулт байна уу.
Чи үнэхээр гаж новш юм аа.
За за, тайван. Би чамаас хэдэн асуулт асууя.
Надад тэгэх зав алга. Гэрийн даалгавраа хийх ёстой.
Бууны бөгсөөр нүдүүлэхээсээ өмнө юу сурснаа хэлчих, муу новш минь.
За. Би үхэл, сүйрэл, замбараагүй байдал, заваан бүхэн болон шуналд итгэдэг.
Дэмийрэхээ боль, Дэн. Миний сонсохыг хүссэн зүйлийг хэл, муу новш минь.
- Ээжийн чинь тухай дэмий яриаг уу? - Чи үхтлээ зодуулахыг хүсээ юу, Дэнни?
Би чамтай яриагүй байна, Давина. Чи амаа хамхиж чадахгүй юу?
Сонс доо, би үүнийг өөрийнхөөрөө шийдмээр байна, за юу?
Би өөрөө зохицуулна.
Чи хэнийг үзэн яддаг вэ, Дэнни?
Цагаан арьст Протестант биш л бол бүгдийг нь үзэн яддаг.
Яагаад?
Тэд цагаан арьстнуудын хөгжил дэвшилд тээг болдог юм.
- Зарим нь ч гайгүй байх аа. - Ганц нь ч гайгүй биш, Дэнни.
Тэд бүгд муусайн шимэгчид. Кэмийн юу гэснийг санаж байна уу?
«Бид тэднийг танихгүй. Танихыг ч хүсэхгүй. Тэд бол дайснууд.»
Тэдний яг юунд нь дургүй юм бэ? Жаахан итгэл үнэмшилтэй хэл дээ.
Сүүлийн үед хар арьстан байх нь моод болсонд дургүй хүрдэг.
Сайн байна. Би энэ хип-хоп...
...цагаан хорооллуудад нөлөөлж байгаа муу нөлөөг үзэн яддаг.
- Сайн байна. Бас би Табита Соренийг...
...болон Эм-Ти-Вин муусайн сионист гахайнуудыг...
...биднийг хоорондоо зохиц гэж сургаад байгааг үзэн яддаг.
Хоосон номлолоо Хиллари Родхэм Клинтонд очоод хэлээрэй...
...яагаад гэвэл ийм зүйл хэзээ ч бүтэхгүй.
Энэ чиний амнаас гарсан хамгийн зөв үг байна.
Дэнни, үгүй ээ. Чамайг өрөвдөж байна, Дэнни.
Чи үүндээ итгэхгүй байгааг би мэднэ.
- Амаа хамхи, Давина! - Үгүй, чи өөрөө амаа хамхи!
Манай гэрээс зайл, муу новш минь! Гуйя, яв.
Зочин хүнтэй ингэж ярьдаг билүү?
Гэр бүлийн найзтайгаа юу?
- Дерек чамайг үзэн яддагийг чи анзаарахгүй байна. - Хөөе, чи миний хэнд дургүйг хаанаас мэддэг юм?
Ёстой догь байна. Үхлээс амилжээ.
Бурхны авралаар, хөгшөөн.
Турчихсан юм биш үү, хөгшөөн. Би чамайг бараг бүтэн тэврэх нь байна шүү дээ.
Бүхэл бүтэн 50 фунт шүү. Бурхан минь, энэ үсийг нь ээ. Новш гэж.
- Тийм ээ, би үүнийг авахуул гэж хэлсэн. Буцаж ирсэнд чинь баяртай байна шүү.
Хүрэмээ аваад эндээс хурдхан шиг зайлъя.
За за. Би түүнтэй түр ярилцмаар байна.
Хараач...
Хөөе, сонс доо...
...өнөөдөр сургууль дээр ямар нэг хэрэг тариа юу?
- Үгүй ээ, ердийнхөөрөө л. - Би чамд хэлье, энэ хүүхэд үнэхээр мундаг.
- «Майн Кампф»-ын талаар илтгэл өгсөн юм уу? - Тийм ээ.
Мундаг. - Чи харах хэрэгтэй байсан юм...
Суини лав өмдөндөө тавьсан байх. - Тэгсэн шүү, хөгшөөн.
Дэ Cameron чамаар ингүүлсэн үү? Тэр чамд ингэж хий гэсэн үү?
Үгүй ээ, зүгээр л догь байх гэж бодсон юм. Чи яаж мэдсэн юм бэ?
- Яаж мэдсэн юм? - Яаж мэдсэн нь хамаагүй.
Энэ хүүхэд үнэхээр адтай шүү.
Утсаар ярьсан нь Суини байсан уу?
Тийм, Суини залгасан юм.
Чи яах гэж Суинитай ярьж байгаа юм?
Тайвшир. Сонс. - Тэр өөрийнхөө амьдралыг хөөвөл таарна.
- Миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна. - Суини бол сайн багш, за юу?
Суини бол эрх мэдлээрээ далайлгасан хар новш, Виньярд.
Биднийг сурч байхад ч тийм л байсан даа.
- Хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй. Муу хар новш! - Хөөе, Сет.
- Сет, явж бай. Цаашаа бай. - Юу? Тоглоод байна уу?
Дэннигийн өрөөнд очоод хүлээж бай. Би дүүтэйгээ яримаар байна. Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
- Би одоохон очлоо. - Хурдлаарай, би үхтлээ өлсөж байна.
Нааш ир. Нээрээ шүү, хар даа...
Энэ тэнэгийг зүгээр орхи. Хорхой устгаж амьдардаг амьтан. Чи ийм болох гээгүй биз дээ.
Тоглоогүй шүү. Инээдтэй юм биш.
Суини сайн багш. Чи түүнээс юм сурна даа.
Иймэрхүү шалихгүй юмнаас болж битгий баллаарай.
Үүнээс илүү толгойтой баймаар юм даа.
Надаар бичүүлж байгаа тэр балай цаасыг нь харахгүй юу.
Мэдэж байна аа. Тэр надад хэлсэн. Надад хамаагүй.
Хий. Түүний хэлсэн болгоныг хий. Нээрээ хэлж байна шүү.
Надад таалагдах гээд сургууль дээрээ хэрэгт ороосой гэж хүсэхгүй байна...
...тийшээ ийм балай юм авч ороод, за юу?
Миний хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна л даа, гэхдээ чамайг баярлах болов уу л гэж бодсон юм.
Харин би баярласангүй шүү.
Новш гэж. Энийг сонс доо.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Улам л дордоод байх юм.
За, санаа зоволтгүй дээ. Энэ талаар дараа ярилцъя.
За. Дараа уулзъя.
Тэр ханиалгаж үхэх гэж байхад чи өдөржин нүүр рүү нь ийм балай утаа үлээх юм.
- Унтраа. - Унтрааж байна аа.
За, алив явцгаая.
Хөөе. Алив, чамтай ярих юм байна.
Ээж ээ, та зүгээр үү?
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Наадахаа унтраа.
Би түүнийг утаа үлээлээ гэж загнаж байхад чи өөрөө энд сороод сууж байх юм.
Гэрт ирэхэд сайхан угтаж байна шүү, айн?
Тийм ээ.
Бие нь зүгээр үү?
Сонс доо...
...биеэ бодож, сайн амрах хэрэгтэй шүү.
Та Дэнни бид хоёрын өрөөнд орчих. Бид хоёр буйдан дээр унтчихъя.
- Одоохондоо буйдан зүгээр ээ. - Үгүй, зүгээр биш ээ. Үнэхээр аймшигтай байна.
Ингэж амьдарч болохгүй шүү дээ.
Эндээс явах хэрэгтэй байна.
Би хамт явж болох уу?
Тийм ээ, бүгдээрээ л эндээс явах хэрэгтэй. Гол нь тэр.
Би сургуулиасаа гарчихаж болно шүү дээ.
Үгүй. Үгүй, огт болохгүй. Заавал төгсөх ёстой. Би нэг арга олно оо.
Дерек, хоол идэцгээе л дээ. Өлсөж үхлээ шүү дээ.
Надад ямар хамаатай юм! Зочны өрөөнд очиж хүлээ!
- Бурхан минь. - Түүнийг гэрээсээ зайлуулмаар байна.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Сонс доо.
Тэр тэнэг шүү дээ. Угаасаа л тийм байсан.
За за, найз минь. Тэр яах ч билээ дээ. Би тэр цаасыг бичих ёстой.
Сонс доо, өнөөдөр орой уулзъя за юу.
Кэмероныд биш шүү, за юу? Тэндээс хол байгаарай.
- Яагаад? Хамт байна гэж бодсон юм сан. - Надад итгэ. Дараа тайлбарлая.
Чи тэр үдэшлэгээс хол байх хэрэгтэй шүү, за юу?
- За за. - Хөөе, би тоглоогүй шүү.
Тэр үдэшлэг рүү очихгүй гэж надад амла.
Би 14-тэй жаахан хүүхэд байхаа больсон, за юу?
За за.
Бурхан минь!
Алив, явцгаая.
- Машинаа хаана тавьсан юм? - Ард талд.
- Тийм ээ, бүгд энэ байна. - За.
Дерек нэрээ гаргахад тийм ч их хугацаа ороогүй юм.
Кэмерон ч үүнийг хэрхэн ашиглахаа сайн мэдэж байлаа.
Энд үлдэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үлдмээр л байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ...
...гэхдээ би болгоомжтой байх хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, мэдэж байна.
- Тэгвэл гэртээ уулзъя даа. - За.
- За. - Амжилт хүсье.
Тэр Дерекийг хүүхдүүд рүү явуулсан...
...бухимдаж цөхөрсөн хүүхдүүд рүү.
Хар арьстнууд болон Мексик бүлэглэлүүдэд зодуулж залхсан хүүхдүүд.
Зүгээр нэг хулигаан байхаа болиод...
...том зүйлийн нэг хэсэг бол.
За, алив явцгаая. Биеэ барьцгаа.
Бүгд үүнийг шууд үнэмшиж, Дерекийн хэлсэн болгоныг хийдэг байв.
Явцгаая. Алив ээ, бид энд дэмий ярих гэж ирээгүй.
Дуугаа хураа. Энийг хараач, хөгшөөн.
Жаахан сорох уу? Айн? Алив тат.
- Кёртис, наадах чинь юу вэ? - Алив л дээ, Дерек.
Өвс бол харуудынх. Наадахаа одоохон далд оруул.
- Бурхан минь гэж. - Өөрийгөө жаахан хүндэл.
За, сонсцгоо. Бид нүдээ нээх хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр орой энэ мужид хоёр сая гаруй хууль бус цагаач хоноглож байна.
Энэ муж өнгөрсөн жил гурван тэрбум доллар зарцуулсан...
...анхнаасаа л энд байх эрхгүй байсан хүмүүсийн халамж үйлчилгээнд.
Гурван тэрбум доллар.
Хууль бус хэдэн гэмт хэрэгтэн цагаачдыг зүгээр л хорихын тулд дөрвөн зуун сая доллар...
...цагаачлалын албаныхан зүгээр л залхуурснаас болж тэд энэ улсад орж ирсэн хэрэг...
...ял шийтгэлтэй гэмт хэрэгтнүүдийг шалгаж шүүх нь хэтэрхий ялшигтай гэж шийдсэнээс болж шүү дээ.
Хэнд хамаатай юм? Манай төр засаг ч тоохгүй байна.
Манай хилийн бодлого бол зүгээр л нэг онигоо.
Тэгээд хилийн урд талынхан биднийг шоолж элэгшээж байгаад гайхах зүйл байна уу?
- Хуулийг маань дооглож байна. - Тийм ээ.
Шөнө болгон энэ шимэгчид хил даван урсаж орж ирж байна...
...яг л нэг хараал идсэн пиньята дэлбэрчихсэн юм шиг.
Ха-ха-ха. - Битгий инээ!
Энд инээдтэй юм юу ч алга. Энэ бол чи бид хоёрын амьдралын асуудал.
Энэ бол шударга, хөдөлмөрч Америкчууд хохирч үлдэж...
...арчуулж хаягдаж байгаа тухай юм. Засгийн газар харин...
...энэ улсын иргэн биш хэсэг бүлэг хүмүүсийн үндсэн хуулийн эрхэнд л санаа тавьж байна!
Эрх чөлөөний хөшөөн дээр "Ядарсан, зүдэрсэн, ядуу хүмүүсээ надад өг" гэж бичсэн байдаг.
Гэтэл одоо ядарч, зүдэрч, ядуурч байгаа нь Америкчууд өөрсдөө шүү дээ.
Үүнийг шийдэх хүртэл тэр хараал идсэн номыг нь хаачих гэж би хэлнэ!
Учир нь бид ялагдаж байна.
Хувь заяагаа өөрсдөө шийдэх эрхээ бид алдаж байна.
Бид эрх чөлөөгөө алдаж байна...
...хэдэн хараал идсэн гадныхан орж ирээд эх орныг маань шулахын тулд шүү дээ.
Энэ бол алс хол болж байгаа зүйл биш.
Бидний хүч хүрэхгүй хаа нэгтээ болж байгаа хэрэг биш.
Яг энд болж байна! Манай хажууханд, яг тэр байшинд.
Арчи Миллер биднийг хүүхэд байхаас л тэр хүнсний дэлгүүрийг ажиллуулсан.
Дейв тэнд ажилладаг байсан, Майк ч ажилладаг байсан.
Тэр дампуураад, одоо нэг хараал идсэн Солонгос авчихаад эднийг ажлаас нь халж...
...хил давж ирсэн 40 гаруй оргодлыг ажиллуулаад баяжиж байна.
Ийм муухай зүйл нүдэн дээр болоод байхад хэн ч юу ч хийхгүй байна.
Энэ нь миний дургүйг бүр зэвүүн хүргэж байна!
Эргэн тойрноо сайн хар.
Энэ бол манай хороолол биш, тулааны талбар.
Өнөөдөр бид тулааны талбар дээр байна. Шийдвэрээ гарга.
Бид зүгээр л хөндлөнгөөс харж зогсох уу...
...эх орон маань хүчирхийлэгдэж байхад чимээгүй хараад суух уу?
Тэгж горьдвоо.
Эсвэл хөдөлж ямар нэг юм хийх үү?
Тэгэлгүй яадаг юм! Тэгнэ шүү дээ!
Мэдээж бид хийнэ.
Нааш ир!
Хил давагчдыг ажилд авах хууль бус гэдгийг мэдэхгүй байна уу, муу хавчгар баас минь?
Новш гэж! Новш гэж!
Хонгор минь. Хэрэггүй дээ. Бид чамд гар хүрэхгүй.
Гуйя! Гуйж байна, хэрэггүй!
Муу латин новш минь!
Нааш даа. Энэ гичий өлсөөд байгаа бололтой.
Энэ гичийгээс өмхий үнэртээд байна. Цэвэрлэгээний бодис аваад ир.
Загас, чипс, гуакамоле үнэртээд байна.
Ингээд л болоо.
Тийм ээ, ингээд.
Хурдан бос, новш минь!
Доошоо суу!
Энэ шошоо ид, муу өмхий мексик минь.
Тийм ээ!
- Миний ажлыг булаадаг гэнэ ээ. - Муу илжиг шиг гичий!
Наадахаасаа бас нэмж түрх.
- Наадахаа цац, цац. Өө, энэ өнгө чамд яг таарч байна.
Одоо цагаан арьст эмэгтэйн ажил хийж болно шүү, гичий минь.
Энэ ажлаас арай дээр байгаа биз? Тийм ээ.
- Цагаан арьстан. Одоо нийгэмд байр сууриа ахиулж болно доо, айн?
Муу новш!
Явцгаая. Эндээс явъя. Бүгд гараарай. Одоо, хурдан!
За, явцгаая! Явцгаая!
Явцгаая. - За, явъя, явъя, явъя.
Явцгаая.
Ногоон карт байхгүй бол ажил байхгүй, ойлгосон уу?
- Хурдал. Хурдлаач! Яв, яв, яв.
Болчихлоо, явцгаая! Хурдан!
Аав минь байхгүй болсон ч амьдрал бараг л хэвийн үргэлжилж байв.
Дерек аятайхан ажилтай болж, ээж ч амьдралаас бага зэрэг таашаал авч эхлэв.
Бүгдийн сэтгэл санаа маш сайхан байсан тул юу болохыг хэн маань ч гадарлаагүй.
Магадгүй гадарлах л байсан юм.
Хачирхалтай нь, тэр үймээний үеэр сүйдсэн дэлгүүрүүдийн ихэнх нь...
...хар арьстнуудынх байсан юм. - Гэхдээ тэр чинь тэнэг хэрэг шүү дээ.
Өөрсдийнхөө амьдардаг хорооллыг яагаад сүйтгэнэ гэж?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл яг энэ. Энэ бол огт ухаалаг бус үйлдэл.
Энэ бол системд орхигдож, гадуурхагдсан мэт мэдрэмж авсан...
...хүмүүсийн уур хилэнгийн илрэл юм.
Яг үнэн. Уоттст болсон шиг л...
...эсвэл 68 оны Чикагогийн үймээн шиг...
Би лав үүнд огт үнэмшихгүй.
Үймээнийг уур хилэнгийн илрэл гэх нь зүгээр л хариуцлагаас зугтсан хэрэг.
Хамгийн адгийн ашиг хонжоо хайгчид. Хэсэг бүлэг хүмүүс...
...дэлгүүр тонох шалтаг л хайж байгаа юм.
Тэд өөрсдийн хорооллынхоо...
...дэлгүүрүүдийг тонож байгаа нь тэдний...
...хуулийг огтхон ч хүндэлдэггүйн илрэл шүү дээ.
Иргэний үүрэг хариуцлага, хамт олны тухай ойлголт ч алга.
Байз даа. Цагаан арьстнууд ч гэсэн хоорондоо гэмт хэрэг үйлддэг шүү дээ.
Гэхдээ тэд Америк даяар бие биенээ ийм олноор нь хядаад байдаггүй биз дээ?
Бурхан минь, статистик тоо баримтыг нь хар л даа.
Гурван хар эрэгтэй тутмын нэг нь хуулийн хяналтад байдаг юм.
Энэ зүгээр л тохиолдол уу, эсвэл тэд цусандаа гэмт хэрэгтэн үү?
Тэгээд бас үүгээрээ бахархдаг гээч.
Энэ нь магадгүй шүүхийн систем дэх гадуурхлыг харуулж байгаа юм.
Гэмт хэргийн статистик ярих гэж байгаа бол...
...үүнийг бий болгосон нийгмийн тэгш бус байдлыг харах хэрэгтэй байх.
Чав чав... Мэдэх үү, миний дургүй зүйл яг энэ.
Та нар нэг зүйлийг өөр зүйл болгон хувиргаад...
...тэдний өөрсдийнх нь үйлдсэн хэрэгт хүлээх хариуцлагыг нь хаацайлаад байна.
Энэ чинь яг л ингэж хэлж байгаатай адилхан:
«Үймээн биш, уур хилэн. Гэмт хэрэг биш, ядуурал» гэж.
Шал тэнэглэл. Энэ шүүх хурал дээр ч яг ийм зүйл боллоо.
Хэвлэл мэдээллийнхэн хэргийг мушгин гуйвуулж, цагдаа нарт анхаарал хандуулсан...
...тэд ял авах уу гэдэгт...
...бас Родни Кингийн эрх зөрчигдсөн эсэхэд л хамаг анхаарлыг хандуулсан.
Бүгд л Родни Кинг гэж хэн бэ гэдгийг таг мартчихаж.
Тэр чинь өөрөө ч олон удаа гэмт хэрэг хийснээ хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Шал мансуурчихсан амьтан хурдны замаар 120 миль хурдтай давхиж явсан.
Цагдаа нар түүнийг зогсооход, тэр тэд рүү дайрсан шүү дээ.
Цагдаа нар луу дайрсан нь л үнэн. Тэгээд зүгээр мултарчихлаа.
Тэгээд нэг балай нь камерныхаа бичлэгийг дундаас нь асааж...
...зөвхөн тэдний түүнийг цохиж байгаа хэсгийг л харуулсан.
Яг үнэн. Пауэлл, Күүн хоёр түүнийг бороохойгоор балбаж...
...Брисено дагз руу нь өшиглөж байсан.
Тэгээд хүмүүс «Өө, хөөрхий амьтан» гээд л өрөвдөөд унасан.
Дөрвөн цагдаа руу дайрсан өрөвдөлтэй амьтан гэнэ шүү.
Тэгээд тэр цагдаа нар өөрсдийгөө хамгаалж шүүхийн өмнө зогсож байна...
...дүрмийн дагуу стандарт өөрийгөө хамгаалах арга хэрэглэснийхээ төлөө.
Бичлэг дээр тийм зүйл огт харагдахгүй байсан даа.
Харагдахгүй байсан гэж үү? Тэгээд та чинь юу мэддэг юм бэ, ээж ээ?
Мюррей, чи юу гэж бодож байна?
Цагдаа нар бороохойгоо арай л хэтрүүлж хэрэглэсэн юм шиг санагдсан.
Чи юу гэж хэтрүүлсэн гэж хэлдэг юм? Минийхээр бол яг таарсан үйлдэл.
Нөхцөл байдлыг тэд чамаас илүү сайн мэднэ шүү дээ.
Угаасаа нийгэм цагдаа нарт ийм шийдвэр гаргах эрх мэдлийг өгсөн байдаг...
...яагаад гэвэл тэдний ажил хэцүү, аюултай гэдгийг бид мэддэг учраас тэр.
Харамсалтай нь, тэр эрх мэдлийг нь хүндэлдэг хүн бараг алга.
Хэн нь хүндэтгэл яриад байна даа, залуу ККК-ийн гишүүн ээ?
- Юу гэнэ ээ? - Давина.
Коллежид сурмаар байгаа биз дээ, Давина? Эхлээд сонсож сур.
Би хуулийг хүндэлдэг гэж хэлээгүй. Цагдаагийн эрх мэдлийг л зөвшөөрсөн.
Родни Кинг шиг сармагчныг гудамжинд сул явуулдаг хуулийг би лав хүндлэхгүй.
Хоёрдугаарт, чиний сайн мэдэж байгаачлан би...
...тэр муу новшын ККК шиг зохион байгуулалтгүй бүдүүлэгүүдийн нэг биш.
Битгий дэмийр. Наад толгойгоо ажиллуулж үз.
Чи сэдвээсээ хазайгаад байна.
- Надад хэлэх санаа байсан. Харин тэр чинь биш. - Тэгээд юу гэх гээд байгаа юм?
За, ингэж бодоод үз дээ.
Хэрэв Дэнни замыг хөндлөн гарч яваад...
...Родни Кинг түүнийг дайрчихсан бол яах вэ? - Энэ Родни Кингийн сэдвийг одоо орхиж болох уу?
Аанхан.
Хэн амттан идмээр байна?
Бид энд ярилцаж байна шүү дээ.
Сайхан ярилцаж байна шүү дээ, тийм үү?
Хэрэв Родни Кинг Шивас Ригал, Пи-Си-Пи-дээ мансуурчихсан...
...Дэннигийн аминд хүрсэн бол чи өөр зүйл ярих байсан биз.
Би түүнийг хэн нэгнийг цохиж байхыг хараагүй, чи ч хараагүй.
Азаар тэр хэнийг ч алчихаагүй.
- Бурханд талархъя. - Арай аяархан яриач, Элли унтаж байна.
Тэгсэн бол яах байсан бэ? Бодоод үз дээ. Тэр сармагчин хүүхэд дайрчихсан бол...
...бүгд л энэ хэрэгт өөр бодолтой байх байсан биз.
Тэгвэл тэд цагдаа нарт биш, Родни Кингд анхаарлаа хандуулах байсан юм.
Гэтэл түүний оронд тэр зүгээр л хэдэн цагдаа руу халдсан.
Тэгсэн одоо тэр муу новшыг бүх нийтээрээ өмгөөлөөд сүйд болж байна.
Миний толгойд огт багтахгүй байна.
Зовж яваа хар арьстнуудад ямар нэгэн байдлаар...
...туслах үүрэгтэй гэсэн бодолдоо хэт автчихаж.
Түүхэн шударга бус явдлыг даван туулах хүртэл нь түүнийг жоохон ойлгооч дээ.
Шал худлаа. Та нарын ийм яриа л үүнийг өөгшүүлээд байна.
Энэ либералуудын дэмий донгосолт.
Эх орон маань дотроосоо ялзарч байхад бүгд л нүдээ аниад өнгөрч байна.
Бурхан минь, Линкольн боолуудыг чөлөөлөөд бараг 130 жил болж байна шүү дээ?
Хөл дээрээ босох гэж хэр удах ёстой юм бэ?
Жүүдүүд чинь 5000 гаруй жил хавчигдсаар ирсэн шүү дээ.
Жүүдүүдийг үзэн ядах үзэлд эмзэг хандах нь буруу гэх гээд байна уу?
Тэрийг март. Би чамтай хамт байна. Үргэлж хамт шүү, хайрт минь.
- Энэ либерал бялдуучуудаас залхаж байна. - За, дахиад л эхэллээ. Энэ хэсэг нь ч гоё шүү.
Тэр дарга Гейтсийг хэрхэн золиос болгосныг хар л даа.
Хар арьст Вилли Уильямст тэгж хатуу хандах байсан уу?
- Яалаа гэж. Тэр бичлэг чинь жүжиг байсан юм. - Есүс минь. Би ширээнээс босож болох уу?
- Болно оо. - Үгүй, болохгүй. Битгий яриа тасал.
Уучлаарай, би ярьж байна. Би чамайг сонссон шүү.
Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм бэ?
- Энэ хүн саналаа хэлж байна. - Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм?
- Суу! - Үгүй, зайл новш минь!
Суу! Амаа тат! Дерек, тайвшир.
- Суу! - Дерек, тайвшир л даа.
- Дуугүй бай! - Түүнийг битгий дуугүй бай гээд бай!
- Бөгсөө тавиад суу! Үгүй. - Зайл цаашаа, холдож үз!
- Суу, амаа тат! - Замаас холд! Холдож үз!
Хараал идмээр юм, Дерек, холдооч!
Амаа татаад, миний найз охинд хүндэтгэлтэй ханд.
Дерек, чи юу батлах гээд байгаа юм бэ?
Мюррей, чи хол бай! Нааш ир. Хөөе. Хаачих гээд байгаа юм?
- Дерек, түүнийг тавиач! Дерек, тавиач дээ! Нааш ир!
Эхлээд новшийн хүмүүжилтэй байж сур, Давина.
- Наад новшийн амаа тат! Дуугүй бай! - Дерек!
Болиоч!
Тэр амьсгалж чадахгүй байна!
Түүнийг тавь!
Чи уучлалт гуйх уу?
Чи уучлалт гуйх юм уу? Гуйх уу?
Чи үнэхээр новшийн амьтан.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ, Дерек? Энэ чиний гэр бүл шүү дээ.
Тийм ээ, миний гэр бүл. Тэгээд юу гээч? Би чамайг огт тоохгүй байна...
...болон бусад нь юу гэж бодох нь огтхон ч хамаагүй. Чи манай гэр бүлийнх биш, хэзээ ч болохгүй.
- Үүнтэй огт хамаагүй! - Тийм үү?
Чиний юу хийгээд байгааг би анзаарахгүй байна гэж санаа юу?
Нэг жүүд новш ээжтэй маань явалдах гээд байхад би энд инээгээд суух уу?
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй!
Санасны чинь гарз. Намайг амьд байгаа цагт үгүй. Би энэ гэр бүлд байгаа цагт лав үгүй.
Би тэр муу жүүд хамрыг чинь тас хэрчээд бөгс рүү чинь чихнэ шүү...
...тийм зүйл болгохоос чинь өмнө. Манайд ирчихээд...
...өөрийн тэр жүүд, харуудын бөгс дологч, хиппи гэсэн новшийн яриагаараа гэр бүлийн минь хоолыг хордуулаад!
Зайл новш минь!
Тийм ээ, зайлж үз.
Каббала уншдаг новшийн пизда чинь!
Манай гэрээс зайлж үз!
Энийг харж байна уу? Энэ бол чамайг уриагүй гэсэн үг.
- Би яачихсан юм? - Ой гутмаар амьтан!
Ой гутаж байна! Түүнийг манай ширээнд суулгадаг!
Үсээ засаж, даашинзаа өмсөөд л!
- Надад битгий хүр! Янхан шиг гоодчихоод! - Би танд яасан юм бэ?
Аавын ширээнд түүнийг яаж суулгаж зүрхлэв? Ааваас салаад ийм амьтан руу явж чадлаа гэж үү?
Ичих нүүр алга уу?
Чам шиг амьтныг төрүүлсэндээ би ичиж байна!
Тэр новшийн жүүд рүүгээ гүйж оч! Тэр рүүгээ гүй!
Зүгээр дээ. Чамаараа бахархаж байна шүү, хайрт минь.
Үнэхээр уучлаарай, Дорис.
Үнэхээр их харамсаж байна.
- Тэр явчихлаа. - Тэр чинь ердөө л хүүхэд...
...эцэггүй өссөн болохоор тэр.
Дорис, чи хүүхдүүдийнхээ ямар ертөнцөд амьдарч байгааг мэдэхгүй байна даа.
Баяртай.
Хөөе. Зүгээр үү?
- Энийг ав, новш минь! - Хөөе, үгүй. Нааш ир!
- Зайл новш минь! - Тайвшир!
- Намайг тавь! - Тайвшир!
Намайг тавиач, хараал ид!
- Уучлаарай. Харамсаж байна. - Зайл!
Би чамд хэзээ ч гэм хийхгүй. Чи мэднэ шүү дээ.
Битгий тэг дээ, би алдаа гаргалаа. Өөрийгөө барьж чадсангүй.
Чамд уурлаагүй юм шүү.
Уучлаарай.
Битгий тэг дээ, би та нарт хэзээ ч гар хүрэхгүй. Чамайг хэзээ ч өвтгөхгүй.
Чи мэднэ шүү дээ. Чиний төлөө би юу ч хийнэ.
Би чамд итгэхгүй л байна.
Би чамд итгэж байна, Дерек.
Сайн уу.
Сайн уу. Орондоо байхгүй яагаад босчихсон юм бэ?
- Онгоцоор нисэх үү? - Тэгье.
Хөөрлөө шүү.
- Уу-хуу! - Хэхэхэ.
Яана аа.
Үгүй, үгүй! Осолдов оо!
Ээж рүүгээ очъё.
Ээж чинь галзуу нисгэгч шүү дээ.
Ээжийгээ үнсчих. За тийм.
За.
- Бие чинь халуунгүй байна. - Тийм ээ, цээжинд л орчихож.
- Юу хийж байна даа? - Зүгээр л бодож сууна.
Ойрд хаа сайгүй л ийм байна даа.
- Ийм байдалд яаж хүрснээ ч мэдэхгүй юм. - Ээж ээ.
Та нарынхаа итгэлийг алдчихсан юм шиг л. Хэзээ ийм болчихсоныг ч мэдэхгүй юм.
Ээж ээ, зүгээр дээ.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Энд ямар хүйтэн юм бэ. Өвдөхөөс ч аргагүй юм.
Хүйтнээс биш нянгаас болж өвддөг юм.
Үгүй ээ, тамхинаас болж өвддөг юм.
Тамхиа хаях хэрэгтэй. Чамд муу шүү дээ.
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм?
Энэ сайхан үсээ хэзээ ургуулах юм бэ дээ?
Таныг тамхиа хаясан өдөр.
Тохирлоо.
Би Эллиг унтуулсан нь дээр байх.
- Ээждээ сайн амраарай гээрэй. - Мхн.
Тэгээд шууд унтаарай. За явъя.
- Сайхан амраарай, ээж ээ. - Сайхан амраарай, миний охин.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Би бодолдоо тэр шөнө рүү дахин дахин очдог юм.
Тийм зүйл болохыг зогсоох гэж оролддог.
Энэ гэрээс минь явж үз.
Зүгээр ээ. Би өглөө гэхэд явчихна.
Тэр надтай хамт амьдарч болно.
Бодолдоо би юу болох байсныг төсөөлдөг...
...хэрвээ би тэр өрөөнд орж хэлээгүй байсан бол.
Дэнни, хэвт!
Үгүй ээ, Дэнни!
Ээж ээ!
Хар новш минь, чи буруу хүнтэйгээ орооцолдлоо шүү.
- Нааш ир! - Тавь!
Чи тэр хараал идсэн сагсны талбай дээрээ л байраа мэдэх байсан юм!
Гэвч та нар шиг хараал идсэн сармагчингууд хэзээ ч ойлгохгүй юм даа!
Тэр тэргийг манай аав надад өгсөн юм, новш минь!
Чи гал сөнөөгчид рүү буудаж байсан уу?
Энд ирж манай гэр бүл рүү буудна гэнэ ээ?
Би чамд жинхэнэ сургамж өгнө өө, пизда минь.
Амаа тэр хашлаган дээр тавь!
Гуйя, ах минь!
Хашлаган дээр тавь! Одоохон!
- Ингээд болоо. - Дерек, болиоч!
Үгүй ээ!
Одоо сайн амраарай гэж хэл.
Пизда.
Зэвсгээ хая! Зэвсгээ газарт тавь!
Гараа өргө!
Гараа өргө гэж байна!
Одоо эргэж хар!
Гараа шилэн дээрээ ав!
Одоохон сөгд!
Зүгээр дээ.
Явцгаая.
Явъя.
Хаалгаа тайлаач үгүй юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Тэнд хэн нэгэн биднийг хараад байна. Хүн байна уу?
Дэнни, чамайг дуудаж байна.
Одоо очлоо.
Хаалгаа тайлаач, Дэнни! Хөлдөж үхлээ!
Дэнни, энэ парти үнэхээр тасархай болох нь ээ!
Алив ээ, Дэнни!
Би пиво аваад ирье.
Хөөе, ямар янзтай парти вэ, тарган Сэт?
Би тарган биш шүү, новш минь! Яс томтой юм!
Юу байна даа, Сэт?
Дэнни, ахдаа харагдахаас өмнө хурдан уучих.
Новш гэж. Тэр энд ирчихсэн хэрэг үү?
- Тийм ээ, энд байна. - Бүр үнэхээр энд ирчихсэн байна.
- Очиж хүндэтгэл үзүүл. - Зайл цаашаа, Сет.
Дэнни, явж Кэмеронтой ярилцъя.
- Виньярд ах уу? - Юу байна даа? Намайг Жэйсон гэдэг, энэ Крис.
- Бид ахын чинь найзууд байгаа юм. - Чи ч үнэхээр бурхан шиг хүн шүү!
- Өө, новш гэж, тийм байна. Дерек!
Сайн уу.
- Чамайг тэр эсээгээ өгчихсөн гэж бодсон юм сан. - Өгсөн л дөө...
...гэтэл тэр новш Мюррей намайг матаж орхиж...
...тэгээд Суини надаар дахиад нэгийг бичүүлж байна.
Манай гайхал Суини ч дээ. Үзээд л байна биз дээ?
Нөгөө өөрийгөө хар гэж бахархдаг амьтдын нэг. Би тийм хүмүүст дургүй.
За, түр хүлээгээрэй, Дэнни.
Тэр бахархаад байгаа юм биш.
Бусдыг ашигладаг, өөрийгөө зөвтгөсөн урвагч амьтан.
Адольф Гитлерийн тухай бичсэнд чинь чамайг буруутгах гэж оролдож байна. Тийм шүү.
Аль нэг хар, эсвэл латин гар Мартин Лютер Кингийн тухай...
...эсвэл тэр новш Сезар "Коммунист" Чавесын тухай бичвэл...
- Хэхэхэ. ...толгойноосоо илүүлнэ биз дээ.
Тийм ээ.
Үүний цаадах хоёр нүүртэй занг чи ч гэсэн харж байна, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, явцгаая. Явцгаая.
Үгүй ээ, намайг сонс доо.
Би чамтай уулзмаар л байна, за юу? Үнэхээр. Гэхдээ өнөө орой нэг зүйл зохицуулах хэрэгтэй.
- За. - Ойлгож байна уу?
Тийм ээ. Би энд л байна. Бэлэн болохоороо хэлээрэй.
- Сонс доо, надтай хамт нэг зүйл хийх үү? - Юу ч байсан яах вэ.
Надтай хамт явъя.
- Хаашаа явна гэж? - Эндээс явъя. Энэ бүгдийг орхиод.
Зүгээр л надтай хамт явчих.
Чи яагаад явмаар байгаа юм бэ? Тэд чамайг шүтдэг шүү дээ. Чамайг бурхан шиг л санадаг.
Өмнө нь бидний амьдрал сайн байсан гэж бодож байвал...
...одоо ямар болсныг нь хартал хүлээж бай. - Би тэр бүгдийг хүсэхгүй байна.
Гэр бүлээ үүнд хутгамааргүй байна. Миний энд хийсэн бүхэн бүгдийг нь баллачихлаа.
- Чи ойлгож байна уу? - Өөрийнхөө хийсэн зүйлийг буруу байсан гэж бодоо юу?
Хайрт минь дээ. Битгий л дээ.
Тэр харнууд яг л хүртэх ёстойгоо хүртсэн...
...үүнийг бүгд л мэдэж байгаа шүү дээ.
Шоронгоос дөнгөж гараад байгааг чинь ойлгож байна л даа...
...гэхдээ хэн ч чамд гар хүрэхгүй. Хэн ч чамд халдаж зүрхлэхгүй.
Гадаа бараг л жижигхэн арми байж байна.
Хэдэн харуудад эндээс хөөгдөхгүй шүү.
Стейси, чи намайг сонсохгүй байна, за юу? Би айсандаа биш.
Би зүгээр л дахиж ингэхийг хүсэхгүй байна.
Одоо ингээд дууссан. Үүнтэй зууралдахаа болино.
Энэ бол...
Энэ чинь шал дэмий зүйл, Стейси.
Сонс доо, Стейси, чамд энэ хэрэггүй. Надад итгэ л дээ.
Надтай хамт баймаар байвал надад итгэ. Надтай явчих.
Явцгаая.
Чи галзуурчихаж.
Чи бүр галзуурч. Бүтэхгүй зүйл.
Энд юу болоод байгааг чи анзаарахгүй байх шиг байна.
Бид өмнөхөөсөө арав дахин олуулаа болсон, бас маш сайн зохион байгуулалттай байгаа.
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй тийм л хэмжээнд хүрсэн шүү дээ!
Энэ бол алдаа байж. Зүгээр л март даа.
Түр хүлээгээрэй. Юу тэр алдаа гэж?
Стейси, зүгээр л баяртай гэж хэл. Баяртай гээд л явчих.
Энэ чи биш шүү дээ.
- Би чамайг мэднэ. - Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй, Стейси.
- Хөөе. Чи Дэннигийн ах нь уу? - Тийм байна.
Түүнд Лиззи хайж байна гэж хэлээрэй.
Лиззи юү. Баярлалаа.
Харнууд, еврейчүүд, мексикүүд өөрсдийн хувийг хүртэх гэж зүтгэцгээг л дээ.
Тэднийг буруутгах аргагүй.
Мэдээж, үүнийг авахын тулд тэд тэмцэх хэрэгтэй болно.
Хэрэв бид хүмүүсийг үхтэл нь айлгаж чадвал...
...үүний явцад хэдэн хүн үхсэн ч яах вэ.
Үүнийг эсээндээ бичих үү, Дэнни?
- Ха-ха. Юу байна, хөгшин бэ. - За, хэн ирэхийг хараач ээ.
Цэрэг эргэж ирлээ.
- Дэнни, чи энд юу хийж байгаа юм бэ? - За ах минь, сонирхоод л ирлээ.
- Намайг ирнэ гэж мэдэж байсан биз дээ. Дүүгээ зүгээр орхи оо, Дерек.
Тэр хэзээ унтахаа өөрөө мэднэ.
- Гадаа очиж хүлээж бай. - За ах минь, би яагаа ч үгүй байна шүү дээ.
Гадаа нэг шаргал үстэй охин сууж байна.
Чамайг асуугаад л байна лээ. Тэсэн ядаж байна шүү. Яваач.
- За, би явлаа. - Аядуухан хандаарай.
За, за.
Гадаа хүлээж бай даа.
Тайван бай.
Тайвшир даа.
Чи энд аюулгүй байна.
Энд ардаа харах хэрэггүй дээ.
Алив суу даа. Тайван бай.
Уучлаарай. Хүлээн авалт арай л хурдан өнгөрчихлөө.
Гэхдээ чамайг буцаж ирсэнд үнэхээр их баяртай байна шүү, Дерек.
- Эвгүй санагдах нь аргагүй шүү дээ. - Эвгүй санагдсан юм алга, Кэм.
Нөгөө тарган бандийг чи сандаргачихсан байна. Шоронд толгой чинь эргэчихэж гэж бодоод байна лээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
♪ Алдар, алдар халилуяа
♪ Цагаан арьстнууд урагшилна
Чамайг явснаас хойш бүх зүйл өөрчлөгдсөн шүү, Дерек.
Чи зохион байгуулалт яриад байна уу?
Интернэтийг яаж ашигласныг маань харвал чи гайхна даа.
Сиэтлээс Сан Диего хүртэлх бүх бүлэглэл одоо хамтарч ажиллаж байгаа.
Тэд өрсөлдөхөө больсон, бүгд нэгдсэн.
Одоо бидэнд нэгдсэн удирдагч л хэрэгтэй байна.
Тэнд л чи хэрэг болно доо.
Хүмүүс чамайг үнэхээр их хүндэлдэг шүү дээ, Дерек.
- Бэлэн болохоороо надтай яриарай. - Тэрийг зүгээр март.
Би болилоо, Кэм.
Чи тэр толгойгоо хусах...
...тэнэглэлээс аль хэдийн ухаан суугаад холдож дээ, ашгүй.
Одоо байгаа үс чинь чамд илүү зохиж байна.
Хараач, миний хэлэх гээд байгаа зүйл энэ. Бид одоо илүү том сэтгэж байна.
- Хүнсний дэлгүүр дээрэмдэх мэтийн... - Чи сонсохгүй байна.
Би бүрмөсөн больсон. Тэр гадаа байгаа тэнэглэлүүд ч, чиний энэ тэнэг яриа ч надад хамаагүй.
Би болилоо.
Чамайг ямар байгааг ойлгож байна аа. Чи шоронд хүнд цагийг өнгөрөөгөөд...
Хүнд цаг хугацааны талаар надтай битгий хуцаад бай!
- Чи үүний талаар юу ч мэдэхгүй. - Би ч бас шоронд суусан.
Чи юу ч үзээгүй ээ. Чамайг яасныг би олж мэдсэн.
Чи хоёрхон сар суучихаад, хоёр хүүхэд матаж өмнөөсөө шоронд явуулсан шүү дээ.
Надад тэр новшийн худлаагаа битгий ярь, Кэмерон!
За за, энэ үнэхээр тэнэглэл байна.
Би болилоо.
Чи явж уураа гарга. Нэг хүүхэнтэй унт. Юу ч хамаагүй хий.
Ухаанаа олчихоод дараа нь надтай яриарай.
Гэхдээ би ярихгүй байсан ч яадаг юм, тийм үү?
Дараагийн залуус чинь бүгд бэлэн болчихсон байгаа...
...чи муу новшийн хүүхэд уруу татагч! - Юу гэнэ ээ?
Чи хүмүүсийг ашиглаж амьдардаг, Кэм! Чи тэднийг зүгээр л ашиглаж байна!
Чиний тэр новшийн хуурамч үзлийн төлөө би амьдралынхаа гурван жилийг алдсан...
...гэхдээ би чамайг хэн бэ гэдгийг чинь мэдсэн, муу новшийн могой.
Хөөе, Дерек. Болгоомжтой байгаарай.
Хаана байгаагаа санаарай.
Энэ бол чи хүссэнээрээ орж гардаг новшийн амралтын газар биш шүү...
Амаа тат! Дуугүй бай, новш минь!
Би чамд ганцхан зүйл хэлэх гэж ирсэн: Би болилоо. Дууссан!
Дэнни ч бас болино.
Манай гэр бүлд дахиж ойртох юм бол чамайг ална шүү, новш минь.
За, уучлаарай, гэхдээ тонилж үз, Дерек.
Чи надад заналхийлж хуцаад байх хэрэггүй.
Чи хүссэнээ хийж болно, харин Дэнни бол сайн хүүхэд.
Тэр чам шиг гоншигносон арчаагүй амьтан биш. Түүнд тусламж хэрэгтэй, би ч тусална.
Хэрвээ чи Дэннид дахиад ойртох юм бол...
...би зүрхийг чинь сугалаад өөрт чинь идүүлнэ шүү, Кэмерон.
Тэгэх шаардлага гарахгүй дээ.
Тэр өөрөө над дээр ирнэ.
Би түүнд чамаас хамаагүй илүү хэрэгтэй хүн болсон шүү.
Новш гэж!
Чи үхсэн гэж бодоорой, Виньярд.
Хөөе, хөөе. Кэмерон хаана байна?
Тэр новш хаана байна аа?
- Хөөе, Дерек. - Сайн уу, Дерек.
Надаас хол бай, Стэйси. Дэнни!
Сая надад юу хэлснээ тэдэнд бас сонсгооч...
...муу новшийн, үндэстнээсээ урвасан хар новш оо!
Хар новш гэнэ ээ? - Чи муу сармагчинтай орооцолдсон урвагч!
Чи хар новш болчихсон юм уу?
Хөөе, Дэнни! Алив явъя.
Энэ муу хар новш. Хар новш. Хар новш.
Кэм ухаан алдчихсан байна!
Чи хаашаа явах гээд байгаа новш вэ?
Тэр буутай байна!
- Хөөе, хөөе, ухар, ухар. Сет.
Чамайг харахаар бөөлжис хүрэх юм!
Сэт! Наад новшны буугаа доош нь тавь!
Тэгээд бууд л даа.
- Бууд! Бууд л даа, Сэт! Бууд! Сэт. Бурхан минь.
- Урвагч новш. - Нүдээд өг наадахыг чинь.
- Сэт! - Тэг л дээ, Сэт, тэг.
- Бууд. Тэг л дээ! Буудчихаач!
Бурхан минь.
Хойшоо бол. Хөдөл.
Хойшоо бол. Хойшоо бол. Новш гэж, хойшоо бол!
Хөдөл. Замаас холд.
Тайвшир, Дерек. Хөөе. Байз.
- Дэнни, тайвшир. - Хуц даа. Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Дэнни, Дэнни. Тайвшир. Биеэ барь.
- Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ? - Дэнни. Тайвшир, Дэн. Биеэ барь.
Чамайг үхтлээ үзэн ядаж байна шүү, Дэр!
За яахав. Чишш. Би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Хөөе, боль л доо. Дуугай байцгаа.
- Тайвшраач дээ. - Чамд юу тохиолдоо вэ, Дэр?
Тайвшир даа. Тайвшир.
Чамд юу тохиолдоо вэ, Дэр?
Боль доо. Боль л доо.
Энэ үнэхээр новш юм аа.
Сонс доо. Намайг уучлаарай, за?
Үүнийг чамд харуулах гээгүй юм. Битгий ир гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Зайл новш минь.
Энэ үнэхээр новшны хэрэг байлаа.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
- Бурхан минь. - Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
Үнэхээр новшны хэрэг байлаа.
- Ийм л юм болчихлоо. - Би ингэж төлөвлөөгүй байсан юм.
Бүх зүйл будаа болчихлоо.
Будаа болчихлоо.
Бүр хяналтаас гарчихлаа.
Чи чинь яачихаад байгаа новш вэ?
Хөөе. Над руу хар.
Би тэр амьдрал руугаа дахиж очиж чадахгүй, Дэн.
Юу руу буцаж очиж чадахгүй гэж?
Тэр бүгд рүү. Тэр нөхдүүд, тэр бүлэг, тэр амьдрал. Би бүгдийг нь орхисон.
Тэнд чамд яг юу тохиолдоо вэ?
С блок! Хоолондоо! Өнөөдөр битгий хоцроорой, новш минь!
Хурдалцгаа! Өнөөдөр хоол идмээр байгаа биз дээ?
Босоцгоо! Таван минут!
Энд би эзэн нь шүү! Босоцгоо!
Яах гээд байгаа новш вэ, чи?
Хөдөл!
Жо, наад новшны хаалгаа нээгээдэх.
За, хойшоо болцгоо.
Таван минут байна. Урагшаа алх.
Ороо зассан байвал таарна шүү.
Тэнд хоёр хоночихоод, би долоо хоног ч тэсэхгүй байх гэж бодсон.
Алив хурдлаарай, новшнууд минь.
Өнөөдөр хоол идмээр байна уу, новш минь?
Хогийн цагаан новш. Өөрийгөө их онцгой гэж бодоо юу?
Наад дээд талын товчоо товчил. Хурдал! Хөдөл!
Над руу гөлрөөд байна уу? Над руу битгий тэгж гөлөр, новш минь.
Алаад өгнө шүү.
Чамаас нүд салгахгүй шүү, цагаан новш минь.
Над руу битгий гөлрөөд бай, хүү минь, үгүй бол тархийг чинь хага шаана шүү!
Урагшаа алх.
Зүүн тийшээ эргэ.
Хоол руугаа яв. Хурдал.
Алив хурдал.
Хөөе, шинэков оо, чигээрээ яв. Чигээрээ, новш минь.
Хурдалцгаа.
Ямар ч байсан буруу хүмүүс нь намайг хэдийн мэддэг байсан болохоор...
...тийм болохоор тугаа мандуулаад найз минь олж хараасай гэж найдахаар шийдсэн.
Тэр харагдаж байгаа чинь харвуур шүү дээ.
- Сонин юу байна? - Тайван.
Суу даа.
- Спайк байна. Танилцсандаа таатай байна. - Хөөе.
Надаар битгий оролдоорой, за? Би энэ шоронгийн хамгийн аюултай хүн байгаа юм шүү.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь би дотуур хувцсыг атгадаг юм.
За, эндээс тосож аваад, тэнд ангилах юм.
Чамайг гайгүй байх гэж найдая, за? Хамгийн сүүлд надад ирүүлсэн новш...
...дотуур өмд өмсдөггүй, хэмжээг нь ч уншиж чаддаггүй байсан...
...дээрээс нь өмд үнэрлээд байдаг байсан шүү.
Манайд ердөө хоёрхон хэмжээ бий: Дунд бас том. За юу?
Чи ердөө дундыг нь дундтай нь цуг тавина...
...томыг нь томтой нь.
Уйтгартай ажил л даа, гэхдээ өмнөх новшноос нь хамаагүй дээр.
Гал тогоонд хоёр жил халуун тогоо шанага үрж өнгөрөөсөн шүү, хаха.
Наадхаа л хийхийг хүсэхгүй дээ. Ойлгов уу?
Энэ ажилд орсондоо баярлаж яваарай.
Шоронд өөр юу ч хийлгэх байсан юм билээ.
Нээрээ, нөгөө...
...юунаас болж орсон юм?
Нэг хөгшин эмгэн дээрэмдээ биз дээ, айн?
За за, би чинийрхүү амьтдыг сайн мэднэ ээ.
Их зантай зөрүүд цагаан новш.
Гэхдээ чамд нэг зүйл хэлье, хөгшөөн.
Бөгсөө л хичээж яваарай.
Учир нь шоронд...
...чи л энд 'хар' нь шүү дээ, би биш.
Нэг жил боллоо. Бүх зүйл зүгширч байна гэж бодсон.
Гэтэл гэнэт бүх зүйл орооцолдоод явчихсан.
Үүнийг би зохицуулчихна, за юу?
Энэ одоо юун новш вэ?
Энэ одоо ямар учиртай юм?
Өө, зүгээр л тохиролцоо шүү дээ. Тус хүргэж байгаа юм.
Тэр муу латин новшид тус хүргээд байгаа хэрэг үү?
Мич тэд нартай цаагуураа тохирсон юмтай байхгүй юу.
Тоглоод байна уу, айн?
Үгүй.
Новшийн юм. Хэн нэг нь түүнд хэлэх ёстой.
Тэр одоо юугаа бодож ийм юм хийдэг байна аа?
Чамайг үхчихээгүй яваа чинь зөвхөн Мичийн л ач шүү.
- Санаж яваарай. - Надад үнэндээ бүүр ч хамаа алга.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна. Тэр тэгэх ёсгүй байсан юм.
Бүр залхаж гүйцлээ. Дандаа л хоосон томорцгоох юм...
...хэлсэндээ хүрдэг хүн алга.
Чи зүгээр л тайвширсан нь дээр байх...
...наад новшийн сургаалаа боль, за? Бид нар залхаж гүйцлээ.
Жаахан зөөлөр.
Чи энд юу хийж яваа юм, Дорис?
Энэ хавиар явж байгаад л.
Сонс доо, би та нарыг энд битгий ирж бай гэж хэлсэн дээ.
Чи юу гэж хэлсэн нь надад хамаагүй, за юу?
Би чамтай яг одоо ярих хэрэгтэй байна.
Тэгээд, гэрийнхэн сайн уу?
Давина сайн байгаа. Бараг л дандаа онц сурч байгаа.
Бас Элли хөлд орчихсон...
...хэлд орж эхэлж байгаа.
- Дэнни яаж байна? - Дэнни юу?
Дэнни.
Тэр чамаар их бахархдаг шүү.
Чамайг хамгийн мундаг нь гэж боддог.
Камеронд дандаа чамайг гайхуулж ярьдаг...
...бас шинэ найзууддаа ч тэр.
Яг л чам шиг болж эхэлж байна.
Бурхан минь, битгий тэгж санаа зов оо.
Тэр зүгээр байгаа байлгүй дээ.
Тэр чинь 16-тай шүү дээ, Дорис. Насан туршдаа сахиусан тэнгэр шиг байна гэж юу байх вэ.
Ууган хүү минь амьдралаа баллахыг харсан болохоор...
...бага хүүгээ бас тэр араас нь орохыг зүгээр хараад сууна гэж үү?
Би эндээс тэр болгоныг зохицуулж чадахгүй шүү дээ, за юу?
Чамаас тэгэхийг шаардаагүй ээ.
Сэтгэл хэцүү байна. Би энийг тэсэж өнгөрөөх гэж хичээж байхад чи улам хэцүү болгоод байна.
Зөвхөн чи л шоронд сууж байна гэж бодоо юу, Дерек?
Энд ганцаараа л байгаа гэж бодож байна уу?
Намайг ч бас чамтай хамт шаналж байгааг мэддэггүй юм уу?
Новш гэж.
Өдөр болгон энэ даавуунуудыг дуусгах гээд л зүтгээд байх юм.
Хөгшөөн, жаахан тайван бай л даа?
Ээ бурхан минь! Чи хичнээн хурдан хийлээ ч...
...цаанаас чинь авчирсаар л байх болно.
Бухимдаж шидлээ гээд зүрх чинь л хаагдана уу гэхээс өөр нэмэргүй.
Тэгвэл бүр ч сайн.
Тэгвэл чи миний зүрхийг ч бас хаах нь байна шүү дээ!
Мэднэ ээ, мэднэ. Би чинь зүгээр л тэнэг хар арьстан шүү дээ, тийм үү?
Би юугаа мэдэх вэ дээ?
Ямартай ч тэр муу даавуунд уурлаж галзуураад байгаа хүн нь би биш.
Уг нь миний уур хүрдэг цорын ганц 'даавуу' байгаа юм, хэлье.
"За залуусаа, бүгдээрээ ингэнэ шүү.
Хэдэн хар арьстнуудыг үзэн ядна.
Тэр муу сайн харуудыг бүр мөсөн үзэн ядна. Өдөржин харуудыг үзэн ядахаас өөр ажилгүй болно.
Хар арьстан гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй байж үзэн ядаж байгаа юм.
Миний үеэл Дерек одоо шоронд...
...нэг хар арьстны хажууд ажиллаад, түүнийг нь галзууруулж байгаа биз дээ."
Хараа биз? Ингээд л болоо шүү дээ.
Зөөлхөн бөгөөд аяархан.
Одоо ингээд бие биенээ тоохгүй амар байж боллоо.
Би "Чи юу хийж байгаа юм?" гэсэн чинь юу гэсэн гээч?
"Дөнгөж сая хусах гэж оролдсон гахайнаас минь хамаагүй дээр байна" гэдэг байгаа.
Миний яриаг хэзээ ч дуусгадаггүй юм.
Өөрөө онигоо яриач. Чи бас түүнийг нь хусчихсан юм уу?
Намайг ирэхэд дээшээ хараад хэвтэж байсан. Өнөөх дарсны шилэнд дуртай шүү дээ.
Юу байна?
Гол юмаа хурдхан шиг хэлээч дээ, новш гэж.
Мексикчүүдээс барааг нь аваад, өөрийнхөндөө дамжуулдаг байсан юм.
Тэр юунд ч итгэдэггүй байсан. Хэн нь ч итгэдэггүй байсан юм.
Дэндүү удчихлаа.
Хөөе. Хөөе, Виньярд!
Яав?
Алив ээ, хөгшин минь. Над руу тэгж битгий хараад бай л даа.
Энэ ямар үнэр болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ үнэр чамд хүүхэн санагдуулахгүй байна гэж битгий хэлээрэй.
Бурхан минь, энэ үнэрийг үнэхээр их санаж байна шүү.
Гадаа байхдаа хийдэг байсан ажил минь үүнээс дээрдэхээргүй л байсан.
Гэхдээ ядаж л орой нь гэртээ хариад, ийм сайхан үнэртэй хэвтдэг байлаа.
Бурхан минь, үүнийг л үнэхээр их санаж байна.
Чи хүүхэнтэй юу?
Байгаа байлгүй дээ, хөгшин минь.
Чамд нэг зөвлөгөө өгье, за юу?
Тэр чамайг эргэж ирэхээр...
...яаж ч байсан хамаагүй, хэрэлдэж муудалцаад явуулж болохгүй шүү.
Ууртай, дургүй нь хүрсэн чигээр нь битгий гарга. Тэгэх л юм бол...
...чи дараагийн долоо хоногт өөр хүнтэй хусаж байгаа болов уу гэж шаналж өнгөрөөнө шүү.
Тэр чамайг эргэж ирэхэд тэр шилний цаанаас зөвхөн сайхан үгс л хэлж байх ёстой.
Сэтгэлийг нь хөөргөөд л явуулах хэрэгтэй, за юу?
Энэ чинь гаднах амьдрал шиг биш шүү дээ. Хэрэлдсэн ч...
...буцаад эвлэрч, эвлэрлийн секс хийж болдог тийм газар биш.
Намайг юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу? Өнөөх ууртай секс. Дургүйцсэн секс.
Чи дээшээ хараад хэвтэж байхад тэр чиний дээрээс бүх уураа гаргадаг тэр секс.
Эрчүүд бүгд мэднэ дээ, үнэхээр янзтай секс шүү.
Тас, тас, тас гээд л.
Түүнийг дээрээ гаргахад тэр чамайг эхлээд шийтгэнэ, тийм ээ?
"Чи үгэнд ордоггүй муу банди байсан уу, айн?
Үгэнд ороогүй болохоор би чамайг шийтгэнэ.
Чамайг ёстой хашраана даа. Надад хэзээ ч бүү баригдаарай...
...өөр хүүхэн рүү харж байгаад.
За. Хэрэв чи сайн үзүүлбэл би чамайг уучилж магадгүй шүү.
Тэгж чадах байх аа. Би уучиллаа.
Би уучиллаа. Өө, яг тэнд. Яг тэнд. Чи яг онож байна. Миний тэр хэсгийг.
Яг тийм. Тийм ээ. Тийм. Тийм. За, би чамайг уучиллаа.
Би чамайг уучиллаа. Би уу... би уу... би чамайг уучиллаа.
Би чамд хайртай!"
Алив, хөдөлцгөөе.
Чи яахаараа Лэйкерсийг Селтиксээс илүү том гүрэн болно гэж боддог байна аа?
- Лэйкерс бол зүгээр л түр зуурынх. Азны хэрэг. - Чи солиороо юу?
Дөрвөн жил ганц сайн дасгалжуулагчтай байсан. Харин Селтикс бол жинхэнэ гүрэн!
Алив ээ, хөгшин минь. Селтикс бол спортын түүхэн дэх хамгийн муухай царайтай баг байсан шүү дээ.
Жинхэнэ царай муутай новшнуудын засаглал байсан шүү дээ.
Кевин Макхейлийг хар даа.
Жеймс Ворти юу? Тэр нөхрийн толгой яг л тарвас шиг.
- Үгүй ээ, тэр хүүхнүүдийг хуйлруулдаг байсан шүү. - Чамтай ярих ч юм биш.
- Би чиний юу яриад байгааг ч ойлгохгүй байна. - Чи солиорчихож.
Бостон Селтикс.
- Энэ хэд дэх нь вэ? - Болно оо.
Болно гэж үү? За за.
Тоогоо алдчихлаа, хөгшин минь.
- Хамаагүй ээ, найз минь. - За за.
Хэн тоолж суудаг юм бэ?
За, би нэг юм мэдмээр байна.
Чи ямар новшоо хийж энд орчихов оо?
Хүн алаагүй байх. Дээрмийн бүлгийнх гэхэд хэтэрхий туранхай байна.
Ээ новш гэж. Хүнийг гаднаар нь бүү дүгнэ. Би ч гараа сайн хөдөлгөнө шүү, за?
- Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? - За за, алив ээ. Юу хийсэн юм бэ?
Хөөе, чамд хамаагүй хэрэг, за юу? Үнэхээр ичмээр юм байгаа юм.
Юу? Ичмээр ээ? Энд байгаа бүх хүмүүс л ичдэг юм.
Тийм гэж үү? Энд хэн ч зүгээр мултраагүй шүү дээ.
Чи тэгээд юу хийсэн юм бэ?
За яах вэ, би зурагт хулгайлчихсан юм, за юу?
Зурагт хулгайлсан л биз. Үүнд ичээд байх юу байгаа юм?
Би гурилан боовны дэлгүүрийн хажуудах дэлгүүрээс зурагт хулгайлсан байхгүй юу, за юу?
Гүйгээд гарсан чинь дэлгүүрийн эзэн араас хашхираад хөөлөө, тэгээд л...
...гуравхан цагдаатай шууд тулгарчихсан, за юу?
Ичмээр хэрэг гэж хэлээд байхад чи инээгээд байх юм.
Түр хүлээ дээ. Түр хүлээ дээ.
Энэ чинь ямар ч авцалдаагүй юм.
Үгүй ээ, чи зүгээр нэг зурагт хулгайлсныхаа төлөө зургаан жил аваагүй л баймаар юм.
- За болиоч дээ. - Би дэлгүүрт ороод, гараад иртэл...
...цагдаа миний гараас шүүрээд, зурагт хөл дээр нь унаад хугалчихсан юм.
Тэгсэн намайг цагдаа руу зурагт шидсэн гэж гүтгэсэн.
Халдсан хэргээр. Зургаан жил.
За болиоч дээ. Үнэнээ хэл л дээ.
Чи түүн рүү шидчихсэн л байгаа шүү дээ. Эсвэл өөр яав гэж.
Хэлсэн дээ, би дэлгүүрээс гараад иртэл...
...тэр миний гараас шүүрэхэд нь хөл дээр нь уначихсан юм.
Алив, надад юу байна, хөгшин минь? Юу байна? Надад юу байна?
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ, хөгшин минь. Яг тийм.
Энийг л хэлээд байгаа юм шүү дээ!
Одоо хамгаалалт хийгээрэй.
Муу новш.
Алчуур аваад ир! Бариарай. Бариад бай.
- Харууд шиг амьдармаар байна уу, хонгор минь? - Зайл новш минь!
Тэгвэл чамтай яг тэгж л харьцана даа.
Алив ээ.
Муу новш.
- Үнэхээр сайхан байлаа. - Зайл новш минь!
Байдал нь ямар байна?
Зургаан оёдол тавиулсан.
Хөөе, залуу.
Хөөе, чи чинь энд юу хийж яваа юм бэ, ер нь?
Дэннигийн талаар ярилцах гэж ирсэн юм, гэхдээ одоо яарах хэрэггүй дээ.
Хэдэн ном авчирлаа.
Тэгээд тэр яачихаж? Хэл л дээ, намайг битгий хүлээлгэ.
Чиний орсон тэр замаар л орж байна даа.
Хөөе, ээж надад энэ талаар аль хэдийн үглэчихсэн шүү дээ.
Дэнни миний хариуцах ажил биш шүү дээ, мэдэв үү?
Намайг яагаасай гэж хүсээ вэ? Энэ чинь ямар ч нэмэргүй. Би өөрийгөө буруутгах ёстой юм уу?
Би чамаас юу ч шаардаагүй. Зүгээр л сэтгэлийнхээ үнэнийг хэлэхийг чинь сонсмоор байна.
Юу гэж дээ? Түүнийг энд ороосой гэж хүсэж байна гэж үү? Би...
Мэдэхгүй байна. Юу бодож байгаагаа ч мэдэхгүй байна. Би зүгээр л...
Сэтгэл санаа орвонгоороо эргэчихээд байна.
Юу л даа, мэдэхгүй юм. Нэг л биш зүйлс...
...хоорондоо авцалдахгүй байна.
Тийм зүйл байдаг л даа.
Сонс доо, чи энд дэмий цаг үрж явахааргүй ухаантай залуу шүү дээ...
...энэ бүх шал дэмий зүйлийн худал хуурмагийг хараагүй юм шиг царайлахааргүй.
Сонс доо, би толгой эргэчихлээ гэсэн болохоос итгэхээ больсон гэж хэлээгүй шүү.
За за. Тийм учраас л чи сэтгэлээ нээх хэрэгтэй.
Яг одоо уур хилэн чинь чамайг бүхэлд нь идэж байна.
Уур чинь бурхнаас заяасан ухааныг чинь хаагаад байна шүү дээ.
Ахлах ангид байхаас л чи миний дотор юу болоод байгааг ярьдаг байсан.
Чи миний доторхыг яаж ийм сайн мэдээд байдаг юм бэ?
Үгүй дээ, би өөрийгөө л мэддэг юм.
Би энэ газрыг мэднэ. Бас чиний одоо байгаа тэр байдлыг мэднэ.
Миний ямар байдалд байгааг чи яаж мэддэг юм?
Надад ч бас нэг үе байсан...
...бүх зүйлд, хүн болгонд бурууг тохдог байсан...
...надад тохиолдсон тэр их өвдөлт, зовлон, зэвүүн муухай бүхэнд...
...манай ард түмэнд тохиолдсон тэр бүхэнд.
Би бүгдийг буруутгадаг байлаа. Цагаан арьстнуудыг буруутгаж,
нийгмийг буруутгаж, бурхныг ч буруутгасан.
Даанч би буруу асуулт асуугаад байсан болохоор ямар ч хариулт олж чадаагүй юм.
- Чи зөв асуулт асуух хэрэгтэй. - Жишээ нь юу гэж?
Чиний хийсэн зүйлсээс амьдралыг чинь дээрдүүлсэн ганц ч гэсэн зүйл байна уу?
Үгүй.
Одоо чи надад туслах хэрэгтэй байна.
Надад л тусалж үз.
Намайг эндээс гаргаж өгөөч.
Дөрвөн сарын дараа суллах хүсэлтийг минь хэлэлцэнэ.
Миний өмнөөс үг хэлж туслаач.
Би хэдийн хэлчихсэн. За тэгээд, гарлаа гэхэд дараа нь яах юм?
Гэр бүлийнхнээ дахиж зовоомооргүй байна.
Боломжтой хол тийшээ явна.
Энэ чинь хангалттай биш ээ.
Надаас тусламж хүсэж байгаа бол үүнээс дээр зүйл бодож ол. Би зүгээр ч нэг туслахгүй шүү.
Зүгээр л зугтах нь хангалттай шийдэл биш.
Тэр новш.
Новш байгаа юм. Харууд л аваг.
Юу байна, Ди?
Хөөе, хоолны танхимд гаргасан тэр тэнэг үйлдэл чинь юу байв аа?
Толгой чинь эргэчихээ юу? Галзуурчихаа юу чи?
Ди! Наашгаа хар даа!
Чи энд ганцаараа тэсэж чадахгүй шүү дээ.
Би тэр арчаагүй новшнуудаас айхгүй. Зургаан хүн нийлж над руу дайрсан.
Дахиж тийм зүйл болохгүй. Дайрч л үзэг.
Сонс, би тэр муусайн цагаан найзуудыг чинь яриагүй байна шүү!
Тэд чиний тэр тэнэг толгойг л хамгаалж байсан юм!
Чи тэднийг олон дунд доромжилчихсон шүү дээ.
Одоо чи ганцаараа л учраа олно доо!
Хөгшин минь, би манай харчуудыг ярьж байна.
Тэд чамайг хүчиндэж, бөгсийг чинь долоож байгаад л чад хийлгэнэ дээ!
Миний мэдэхгүй өөр зүйл хэл дээ. Бодоогүй гэж санаа юу?
Тэд намайг авахаар ирнэ, ирж л таарна. Хийж чадах зүйл надад алга.
Би яаж ч чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд л би анхны байрандаа буцаж очсон доо.
Өдөр болгон өнөөдөр л миний ээлж гэж боддог байв.
Камераасаа алхаж гарах тоолондоо.
Тэр шүршүүрт орох бүрд.
Тэднийг хэзээ хөдлөхийг цаг хугацааны л асуудал гэж би мэдэж байсан.
Зүгээр л түргэхэн шиг өнгөрөөсэй гэж найдаж байлаа.
Гэвч тэр нь хэзээ ч ирээгүй юм.
Би ерөөсөө ойлгоогүй. Тэдний зарим нь намайг алчих гээд тэсэж ядаж байсныг мэднэ.
Гэвч сүүлдээ би зүгээр л толгойгоо бөхийлгөн...
...Свинигийн явуулсан зүйлсийг уншиж, мөрөөрөө л явсан даа.
Тэнд байсан сүүлийн зургаан сар би яг л сүнс шиг явсан.
Юу байна, хөгшин минь? Суллагдаж байгаа юм уу даа?
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Зайлж үз эндээс!
- Тийм ээ, нэг л хачин мэдрэмж төрөөд байх юм. - Тийм үү? Ямар?
Чамаас л болж би эндээс эсэн мэнд гарч байгаа юм шиг санагдаад байна.
Битгий солиор, хөгшин минь. Хурдан зайлж үз эндээс!
Галзуу цагаан арьстны төлөө би амиа дэнчин тавина гэж үү?
Тийм дээ, тийм. Тэнэг бодол байж.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Би чамд өртэй боллоо шүү, хөгшин минь.
Хөгшин минь, чи надад юу ч өргүй, ойлгосон уу?
Үгүй ээ, би үнэхээр өртэй.
Чи ч гэсэн удахгүй гарна даа.
Зүгээр дээ, хөгшин минь. Энэ чинь юу ч биш, за юу?
Харчуудад л зөөлөн хандаарай, за юу? Харчуудад шүү!
Ээ, Бурхан минь дээ.
Уучлаарай, Дер.
Чамд ийм зүйл тохиосонд үнэхээр харамсалтай байна.
Үгүй ээ, би харин ч азтай хүн.
Яагаад гэвэл би азтай санагддаг...
...энэ чинь буруу зүйл байсан юм, Дэн.
Энэ буруу зүйл намайг дотроос минь идэж, намайг алах гэж байлаа.
Би өөрөөсөө үргэлж асуудаг байлаа...
...яаж яваад ийм новш руу орчихов оо гэж.
Энэ нь зүгээр л би уурандаа шатаж явснаас болсон юм.
Миний хийсэн юу ч тэр уур хилэнг арилгаж чадаагүй.
Би хоёр хүн алсан шүү дээ, Дэнни. Би тэднийг алчихсан.
Гэтэл тэр нь миний сэтгэлийг огтхон ч дээрдүүлээгүй.
Би улам л төөрсөн. Дэнни, би ууртай явахаас үнэхээр залхаж байна.
Би зүгээр л залхаж гүйцлээ.
Би чамд яахыг чинь заах гээгүй байна.
Үнэхээр шүү.
Гэхдээ чи намайг ойлгох хэрэгтэй байна.
Учир нь би чамд хайртай, чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлгож байна.
За тэгвэл.
Хүү!
Бурхан минь гэж.
- Хөөе. - Мэнд.
- Зүгээр үү? Үгүй ээ, бүх зүйл гайхалтай байна.
Ашгүй дээ. Манай өрөөнд унтах уу?
- Зүгээр дээ, баярлалаа. Энд амар байна. Би зүгээр. - Итгэлтэй байна уу?
Баярлалаа.
За тэгвэл, явцгаая.
Сайхан амраарай.
Би шүршүүрт орчихоод ирье, за юу?
Хайртай хүмүүсийнхээ тухай үнэнийг олж харах үнэхээр хэцүү.
Хэрэв Дерекээс яагаад ийм байдалд хүрсэн бэ, хаанаас эхэлсэн бэ гэж асуувал...
...тэр одоо ч аавыг минь хөнөөсөн өдрөөс эхэлсэн гэж хэлэх байх.
Гэхдээ үнэндээ бол бүр эртнээс эхэлсэн юм.
За. Бид өнөө орой тоглолтын өмнө цуглах уу?
Тийм, тэгэлгүй яах вэ.
Бенс Бургерт 7 цагт, тэгээд тэр аварга залуугийн тоглолтыг үзнэ.
За. За тэгье.
- Тоглолтдоо сэтгэлээ бэлдэж байна уу? - Тийм ээ, би үргэлж бэлэн.
Гуравдугаар цаг дээр англи хэлний шалгалттай. Сандраад үхэх нь ээ, би огт бэлэн биш байна.
Яав аа, В дүн авчихна гэж айгаа юу?
Харин ч чамд хэрэгтэй байж магад. В хасах дүн.
Битгий инээ. Энэ багш арай өөр шүү.
Доктор Свини юу? Энэ хүн үнэхээр гайхалтай. Би ийм багштай хэзээ ч таарч байсангүй.
Хоёр ч докторын зэрэгтэй хүн. Манай сургуульд юугаа хийж яваа юм бэ дээ.
- Бусад багш нар шиг биш ээ. - Юу уншуулж байх юм?
«Эх орны хүү» гэдэг номоор эсээ бичих шалгалттай юм.
- Ганцхан энэ номоор уу? - «Эх орны хүү». Дуулаагүй юм байна.
Бүр гайхчихлаа шүү.
Яасан бэ? Би уншдаг л байхгүй юу.
Хонгор минь, сургуульд Том Клэнсиг заахгүй шүү дээ.
Заахгүй нь ч үнэн л дээ.
Тэгээд ямар ном юм? Энэ «Эх орны хүү» чинь юуны тухай юм бэ?
Нэг хар арьст залуугийн тухай ном.
Хар арьстнуудын уран зохиолыг тэр чигт нь үзэж байгаа юм.
Яасан, хар арьстны түүхийн сар болоо юу?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Суини багш хичээлийнхээ хөтөлбөрт оруулчихсан юм.
Тийм байх нь.
Яасан бэ?
Зүгээр л, нөгөө...
Хаашаа л харна, ийм л юм байдаг болж.
Юу тэр вэ?
Энэ харуудыг тэгш эрхээр давраах бодлого.
Хонгор минь, хэдхэн шинэ ном үзлээ гээд хар арьстнуудыг дэмжсэн хэрэг болохгүй.
Номоо уншаад, шалгалтыг нь л онц өгчих.
Хэлсэн болгоныг нь толгой дохин шууд бүү хүлээж ав.
- Зурагтаар гараад байгаа болохоор л уу... - Тэгээд яг юу гэж?
Бүх зүйлийг тэгш эрхтэй болгоно гэдэг тийм ч амар асуудал биш.
Одоо тэгээд энэ «Эх орны хүү» гэдэг ном гараад ирлээ.
Хичээлийн хөтөлбөрт байсан бусад ном нь яачихаа вэ?
Хоёр докторын зэрэгтэй тэр багш муу гэхээр л хэрэггүй болчихдог хэрэг үү?
Сонгодог зохиолуудыг хар арьстнуудын номоор солих уу? Энэ чинь утгатай гэж үү?
Үүниг чи эргэцүүлж бодох хэрэгтэй, Дерек.
Юмыг арай өргөн хүрээгээр харах хэрэгтэй шүү.
Бид энд ном ярьж байгаа ч миний ажлын тухай асуудал ч үүнд хамаатай.
Манай салаанд хоёр хар арьст залуу ажилд орсон...
...тэднээс илүү оноо авсан цагаан арьст залуусын оронд шүү дээ.
Энэ чинь шударга уу? Айн? Тийм ээ, бүгд тэгш эрхтэй болсон гэнэ...
...гэтэл миний ар талыг дааж, амь насыг минь хариуцах тэр хоёр залуу...
...нөгөө хоёр шигээ чадвартай биш. Зүгээр л хар арьстай болохоор л ажилд орсон.
- Шилдэг нь болохоор биш. - Үнэхээр шударга биш юм.
Тийм шүү. Америк орон ийм л байх ёстой гэж үү?
Үгүй. Америкт 'чаддаг хүн нь ажлаа хийх' ёстой.
Хичээж зүтгэсэн нь л ажилдаа орох учиртай.
Энэ тэгш эрх гэх шал дэмий бодлого...
...юуны тулд болохыг мэдэхгүй юм. Цаана нь нэг л...
...далд явуулга явагдаад байх шиг.
- Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? - Тийм ээ, ойлгож байна.
Энэ талаар ингэж бодож байсангүй.
- За... - Гэхдээ тэр багш...
Доктор Суини ярианы чадвартай, сүртэй хүн болохоор...
...яриаг нь сонсохгүй байж чаддаггүй юм.
Хэлсэн зүйлийнх нь зарим нь магадгүй...
Шал дэмий солиорол.
Тийм байж магадгүй л юм.
Үгүй, үгүй.
Муу харуудын шал балай яриа.
- Ойлгож байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
- Үүнээс л болгоомжлох хэрэгтэй. - Ойлгосон, анхааръя.
Миний сайн хүү.
- Хүүгээрээ бахархаж байна шүү. - Санаа зоволтгүй ээ, би ойлгосон.
Өглөөний 5:40 болж байна...
...нэг минутын дараа би нар мандахыг харах гэж байна.
Үүнийг өмнө нь хийж байсан эсэхээ ч мэдэхгүй юм.
Ямартай ч бүхнийг шинээр эхлэхийг хичээнэ дээ.
Амар байхгүй ч бид бүгд дахиад хамтдаа байна.
Сэтгэл санаа маш сайхан байна.
Миний бичсэн энэ ажил таны хүссэн зүйл мөн эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Нийгмийн ач холбогдлыг нь яг тусгаж чадсан эсэхийг.
Ямартай ч маш их баярлалаа.
Хөөх. Сайхан харагдаж байна шүү.
Ямар гоё харагдаж байна аа.
Тийм ээ. Тэнсэнгийн байцаагчтайгаа уулзах тул гангарсан юм.
Хөөрхөн хүүхэн байна уу?
Гектор гэдэг нэртэй тарган эр бий.
Тэгэхээр би азгүй амьтан юм даа.
Зүгээр л бүртгүүлчихээд, хуучин ажилдаа орохыг хичээнэ дээ.
Сайхан хэрэг байна.
- Өглөөний мэнд. Тийм ээ, хонгор минь.
Давина, чи... Эгч чинь тусална аа, хонгор минь.
Сайхан харагдаж байна. Бүгдийг нь алмайруулаад өгөөрэй. - За.
Баярлалаа.
Чи юу өмсөх вэ? Өнөөдөр би цэнхэр даашинзаа өмсмөөр байна.
- Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү. - Тийм үү? Нэг л эвгүй байна.
- Гоё харагдаж байна шүү. - Тийм үү?
Сэтгэл санаа дажгүй юу?
Тийм ээ, тийм. Нэг л... нөгөө...
...нэг л тиймэрхүү...
Гэхдээ зүгээр болж байна аа.
Сонсож бай даа, би мэдэхгүй юм...
Би энд байж болох ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Үнэндээ би энд л баймаар байна.
- Би сонин аваадхая. - Тэг тэг.
- Чи юу авах уу? - Мэйпл пончик, тэгээд том сүү.
За, ойлголоо.
Нэг кофе, мэйпл пончик, тэгээд том сүү авахаар авъя.
Одоохон бэлдээд өгье.
Сайн уу, Дерек. - Сайн уу.
Дерек.
- Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна. - Юу болоо вэ?
Кэмерон Александр, Сэт Райан хоёр Гэгээн Жоны эмнэлгийн сэхээнд байна.
- Өчигдөр орой хүнд зодуулсан байна. - Бие нь хэр зэрэг хүнд байна?
Ямар ч байсан үхэхгүй байх аа.
- Тэгвэл азтай л байна. - Гэхдээ хэн нэгэн нь хохирох л байсан даа.
Айн, юу гэнэ ээ?
Чамайг хуучин бүлгийнхэнтэйгээ уулзаад ярилчих болов уу гэж бид найдаж байсан юм.
- За болиорой, бүтэхгүй. Энэ яавч сайн юм биш.
Тэдний үгийг сонсох ганц хүн нь чи л байна.
Үгүй ээ, уучлаарай, би үүнээс гарчихсан.
Тэд одоо намайг л онилоод хайж байгаа байх.
Бид чамаас л тусламж хүсэж байна шүү дээ, Дерек.
- Чи намайг ингэх гэж байгаа гэж түүнд хэлсэн үү? - Дерек.
Энэ надад огт хамааралгүй хэрэг.
Хамаатай шүү дээ. Энэ бүхэн чамтай л холбоотой.
Та нар надаар яах гээд байгаа юм бэ? Би чадахаараа л хичээж байна шүү дээ.
Гэр бүлээ энэ хэргээс хол байлгахын тулд би ингэж амьдарч байна.
- Үүнийг зохицуул гэж надаас бүү шаард. - Би тэгж гуйгаагүй.
- Энэ надаас өмнө ч байсан. - Чи өөрөө үүсгэлцсэн шүү дээ. Хэсэг амарна гэв үү?
Чи зугтлаа гээд амар амгаланг олохгүй.
Зүтгээд, дуусгаж байж л сэтгэл чинь амарна.
Энэ ямар ч өөрчлөлт авчрахгүй, новш гэж.
Өөрчлөлт гараа ч билүү.
Надаас юу шаардаж байгаагаа мэдэж байна уу? Мэдэж байна уу?
Тийм ээ. Өөрийнхөө чадах бүхнийг л хийхийг чамаас гуйж байна.
Чөтгөр гэж.
Хараал ид.
За яах вэ.
Намайг цагаануудад буудуулж үхүүлэх нь л дээ, та нар.
- Үгүй байлгүй дээ. - Тийм л байгаасай...
...дараа нь бүгдээрээ элгээ хөштөл инээх байх даа.
Би хүүхдээ сургуульд нь дөхүүлчихээд хагас цагийн дараа ирье.
Явцгаая.
Хөөе, залуу минь. Өнөө өглөө надад дуулгах гоё мэдээ байна уу?
- Танд өгнө өө, доктор Свиний. За юу? - Тэгээрэй.
Юу болоод байна аа?
Хурдлаарай.
Сэтэд үнэхээр хэцүү байгаа байх даа.
- Тэд хэр зэрэг хүнд зодуулсан юм бол оо? - Мэдэхгүй юм.
Үхчихээгүйд нь баярлаж байна, бусад нь надад хамаагүй.
Бид очиж эргэх үү?
Очиж эргэнэ ээ? Үгүй шүү. Яасан ч үгүй.
Яавч болохгүй. Зүгээр л хол бай.
Бас сонс доо...
...өчигдөр орой Сэтийг аваад гэрээс гарахад нэг машин эргэлдээд байсан.
Намайг очихоос өмнө гэртээ очвол гудамжаа сайн ажиглаарай, за юу?
Сэжигтэй зүйл байхгүй биз, сайн хар.
Новш гэж, байдал эвгүйдлээ.
- Тэд чамайг л онилоод байна, найз минь. - Гайгүй болох байлгүй дээ.
Би Чиногоос амьд мултарсан хүн...
...энэ зэргийн юм ч юу ч биш биз дээ?
- Чи зүгээр биз дээ? - Тийм ээ, зүгээр.
За.
Одоо яах гэж байна?
Мэдэхгүй юм. Нэг арга олно доо. Хөөе.
Битгий сэтгэлээр унаарай. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бүх зүйл сайхан болно.
Явж бие даалгавраа хураалга даа.
- За. Түр баяртай. - Хөөе, Дэн.
Гэртээ уулзъя.
За юу?
За, гэртээ уулзъя.
- За, амжилт хүсье. - За.
Дараа уулзъя.
Хоцрох нь ээ. Явцгаая даа.
- За. - За за, явъя.
- За яах вэ. - За, араас чинь очъё, за?
Дараа уулзъя.
- Дерек, үгүй! - Замаас зайл!
- За за, за. - Замаас зайл!
Түүнийг тавь!
Өө, үгүй ээ. Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Өө, бурхан минь.
Үгүй ээ.
Өө, үгүй, үгүй. Үгүй ээ.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь, би юу хийчихэв ээ?
Би юу ухаарснаа энд л хэлэх хэрэгтэй бололтой.
Миний дүгнэлт гэх үү дээ?
За, миний дүгнэлт бол...
...үзэн ядалт бол хүнд ачаа.
Үргэлж уурлаж явахад амьдрал дэндүү богино.
Зүгээр л үүнд цаг гарздах хэрэггүй дээ.
Дерек эссэгээ үргэлж эшлэлээр дуусгах нь сайн гэдэг.
Түүнийхээр хэн нэгэн үүнийг аль хэдийн хамгийн сайнаар хэлчихсэн байдаг...
...тиймээс илүү гарч чадахгүй бол тэднээс хуулж аваад л, хүчтэй төгсгө.
Тиймээс би чамд таалагдах байх гэж бодсон нэг хүнийг сонголоо:
"Бид дайснууд биш, харин найз нөхөд билээ.
Бид дайснууд болох ёсгүй.
Хэдийгээр уур хилэн харилцааг маань сэвтүүлсэн ч...
...элэгсэг дотно холбоог маань таслах ёсгүй.
Дурсамжийн нууцлаг утсууд дахин хөндөгдөхөд дуурьсах бөгөөд...
...бидний дотоод сэтгэлийн сайн сахиусан тэнгэрүүд үүнийг сэргээх нь гарцаагүй."