[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг балмад хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
нэгэн элит бүлгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Бөөлжих нь ээ, баларлаа.
Хлоя, тайвшир даа.
Өсгий чинь хормойндоо тээглэчихэж,
гайгүй ээ, зүгээр болно.
Тэр одоохон хүрээд ирнэ.
Анхны бүжгээсээ өмнө хэн ч гэсэн сандардаг юм, хонгор минь.
Май, нүүрээ арч.
Даашинздаа битгий хүрээрэй.
Сормуусны будаг болчихвол баларна шүү.
[утас дуугарах]
Бурхан минь, тэр байна.
- Аваач! - Автомат хариулагч аваг.
Ээж ээ! Нээрээ хэлж байна шүү. Битгий хөдөл.
[автомат хариулагчийн мэндчилгээ] Сайн байна уу, Селлерсийнх байна.
Сайхан мэдээ дуулгаарай.
[зэвүүн эрэгтэй хоолой] Охин чинь үнэхээр халуухан амьтан юм аа.
Миний хийж байсан хамгийн гоё секс.
Яаж чарладгийг нь та мэддэг үү?
Намайг бүр галзууруулах дөхсөн шүү.
Ялангуяа намайг яаж байхад "Ээж ээ" гэж орилох нь бүр...
Гаж донтон!
Хэн бэ тэр?
Би яаж мэдэх вэ? Зүгээр л тоглосон биз.
Хэрэв энэ чиний найзуудын хийж байгаа тэнэг тоглоом бол...
Магадгүй Кэлигийн тэнэг найзуудын нэг байх.
Эгч чинь хаана байна?
Ээж ээ, зүгээр л нэг хөгийн амьтан байна шүү дээ.
Тэр уг нь аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой доо.
Та дандаа л юмыг дэвэргэж байх юм.
Миний даашинзыг дуусгах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Шшш!
Байна уу? Кэли юү?
Ээж нь байна. Сонсож байна уу?
[амандаа уйлах]
Кэли утсаар ярих боломжгүй байна.
Кэли!
Тэр одоо хүлэгдчихсэн байгаа.
Кэли Селлерсийг хулгайлсан хэргийн явцыг танилцуул.
Утасных нь бүх холбоо барих хүмүүстэй ярьсан.
Өчигдөр орой түүнтэй уулзахаар төлөвлөсөн хүн алга.
Гэрийнх нь утсыг чагнаж байгаа,
гэхдээ манай чалчаа хүчирхийлэгч дахиж залгаагүй л байна.
[Манч] Магадгүй тэр холбогдож чадахгүй байгаа биз.
Хатагтай Селлерс арван минут тутамд ийшээ залгаад байна.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэн харсан бэ?
Холбооны шүүхийн бичээч.
Кэли дугуйн шууданчаар ажилладаг юм,
алдартай "Хеншолл ба Ланган" хуулийн фирмд.
Тэд том эрүүгийн өмгөөллийн хэлтэстэй. Лив тэнд оччихсон,
шоронд ороогүй байгаа үйлчлүүлэгчдийнх нь жагсаалтыг олох гээд үзэж байна.
Кэлигийн дугуй ч бас алга болсон байна.
Шүүхийн баримт бичгүүдийг
16:52 цагт хүргэгдсэн гэж тамгалсан байна.
Тэр тэндээс гэр рүүгээ харих замдаа алга болжээ.
Нэг бүрчлэн хайхад дэндүү том газар байна.
Түүний байнга очдог газруудыг мэдэх үү?
Ресторан, дэлгүүр ч юм уу?
Фитнесс клубт явдаг уу?
Лив залгалаа. Зурагтаа асаа даа.
[Бенсон] Хэвлэлийн бага хурлыг та биш бид хийх ёстой байсан юм.
Энэ бол хэн нь зурагтаар илүү гарах вэ гэдэг асуудал биш.
Танд ямар нэгэн мэдээ байна уу?
Уучлаарай.
Олон нийтээс тусламж хүсэхээс өөр
гарц үнэхээр алга байна.
Би санал нэг байна, гэхдээ ямар мэдээллийг
олон нийтэд цацахыг бид хянах ёстой.
Гэтэл та сая Хатагтай Селлерст юу ч байхгүй гэж хэлчихлээ шүү дээ.
Тэгээд ч 48 цагийн статистикээс үзвэл...
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Тэр хамаагүй бага насны хүүхэд хулгайлах
хэргийн статистиктэй андуураад байна.
Тэр түүнийг ална гэж та бодож байна уу?
Үүнийг бид хараахан мэдэхгүй шүү дээ, хатагтай Сэллэрс.
Тэр охиныг минь аваад дор хаяж 16 цаг боллоо,
та нар харин юу ч хийсэнгүй.
Би үүнийг одоо шууд хиймээр байна.
Яг энүүгээр.
Сургалтын төлбөрөө олох гэж тэр ажиллаж байсан юм.
Тэр Нью-Йоркийн их сургуульд ороод, дараа нь хуулийн сургуульд сурах бодолтой байсан.
[сурвалжлагчид зэрэг хашхиралдана]
[сурвалжлагч] Авто хариулагчийн бичлэг байгаа юу?
Прокурорын газартай зөвлөлдсөний дараа,
бид одоогоор үүнийг задруулахгүй байхаар шийдсэн.
Кэйли архи, хар тамхи хэрэглэдэг байсан уу?
Үгүй ээ, тэр бүр архи ч амсаж үзээгүй шүү дээ.
Мөрдөгч өө? [сурвалжлагчид зэрэг хашхиралдана]
Намайг Минди Мэйхерн гэдэг.
Би эндхийн оффисын менежер байна. Тантай ярих хэрэгтэй байна.
[эмэгтэй сурвалжлагч] Тэр хүчирхийлэлд өртөж байсан харилцаатай байсан уу?
Тэр ахлах сургуулиасаа хойш найз залуугүй байсан.
Хатагтай Сэллэрс, та барьцаалагчдад нь хандаж
хэлэх үг байна уу? Тийм ээ.
Би өөрт байгаа бүхнээ та нарт өгье.
Гуйж байна. Охиныг минь дахиж битгий зовоогооч.
Гуйя. Гэрт нь л хариулчих, гуйж байна.
Кэйли Сэллэрс бол манай хайртай ажилтан байгаа юм.
Түүнийг гэрэлт ирээдүй хүлээж байгаа, бид түүнийг
гэр бүлийнхээ нэг гишүүн гэж үздэг.
«Хэншалл ба Ланган» компани
10,000 долларын шагнал амлаж--
Энэ л бидэнд хэрэгтэй байлаа.
түүний байгаа газрыг олоход туслах мэдээлэлд.
Утас хүлээн авах дугаар... тусгай тасгийн утас.
За, одоо ч утас улайсах нь дээ.
1-800-789-- дугаар руу...
Хэн ч гэртээ харихгүй шүү. Бүгд илүү цагаар ажиллана.
Шалгах сэжүүр олон гарна шүү.
Тэгээд ихэнх нь солиотой хүмүүсийнх байх биз.
Дарга аа, «Лежер»-ээс залгаж байна. Юу гэж хэлэх үү?
Ядаргаатай сэтгүүлчид. Миний өрөө рүү холбочих.
Бид саяхан өөр нэг хүргэгчээ ажлаас халсан юм,
стриптиз клуб хэсэж явахад нь барьсан болохоор тэр.
Түүнийг Кэйлийг хулгайлсан гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ үүнээс болоод бид хүргэгч нартаа
гар утас өгдөг болсон юм,
тэгээд тэд бүгд GPS чиптэй байгаа.
Байз даа.
Хаана байгааг нь одоо болтол мэдэж байсан хэрнээ
хэнд ч хэлээгүй байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, би түүнийг алга болсныг мэдээгүй байсан,
өнөө өглөө л мэдлээ.
Би шууд байршил тогтоогчоо шалгасан ч,
утас нь асаагүй байж байгаад
хэдхэн минутын өмнө л ассан байна.
Тэгээд тэр хаана байгаа юм?
Байршил тогтоогчоор бол Наймдугаар өргөн чөлөөнд байна.
Кэйлийн утас нь хоёр дугаарх нь байна.
Ассанаар барахгүй,
тэр хөдөлж байна шүү дээ.
[Бэнсон цагдаагийн радиоор] Сэжигтэн 7 болон 8-р өргөн чөлөөний хооронд, 44-р гудамжаар зүүн тийш явж байна.
Бид яг сүүлийг нь дараад явж байна.
Бид тэр гудамжинд орж ирлээ.
Гудамжны дунд хавьд, удаан хөдөлж байна.
Тэр тээшинд эсвэл фургоны ард байж магад.
Хажуудаа суулгаад явж байна гэж юу л бол доо.
Яг одоо таг зогслоо.
Ах аа, бид таныг машинаа
хоослохыг шаардах хэрэгтэй байна.
Бүхээгнээс үү?
[Фин] Үгүй ээ, ар талаас нь.
Яах гээд байгаа юм бэ?
Нэг нөхөр хүнд гэмт хэргийн баримт энд хаячихсан юм.
Азтай хогийн савыг нь та аччихаж дээ.
Гай гэж, би чиглэлээ дуусгах гээд байна шүү дээ.
Энд... тэвшин дүүрэн ачаа байна.
Тэр охиныг хамт хаячихсан ч байж магадгүй шүү дээ.
Хөөе, би зүгээр л хогоо шахдаг хүн.
Орохдоо амьд байсан ч,
одоо бол өнгөрсөн биз.
[Крэйгэн] Тэд утсыг нь олсон ч Кэйлээс ямар ч мөр алга.
Хаяхаасао өмнө яах гэж утсыг нь асаасан байх билээ?
Техникийнхэн машин доторх хогноос болсон гэж...
"Залгах" товчлуур дарагджээ.
Утас нь хамгийн сүүлд залгасан дугаар руу автоматаар залгачихаж.
Хатагтай Селлерс.
Тийм ээ, утас чагнахад 20 минутын турш...
...хогийн машины дуу чимээ л бичигдэж.
Нэг ууттай хогнуудыг нь үзвэл...
...хаана хаясныг нь мэдэж болох юм.
Манч, Фин хоёр одоо тэр хогийг шалгаж байгаа.
ТАРУ утсыг нь үзэж байгаа ч үнэхээр сүйд болсон байна.
Өршөөгөөрэй, яриаг тань тасалсанд уучлаарай.
Та нарын хайгаад байгаа охиныг би харсан.
Хэзээ? Хэвлэлийн хурлын яг өмнөхөн.
Тэр охин үхтлээ айсан байсан.
Нэг хүн үснээс нь зулгаачихсан байсан юм.
Царайг нь сайн харж чадаагүй ч...
...нүд нь үнэхээр өвөрмөц байсан,
нэг нь бор, нөгөө нь цэнхэр.
За, энэ хаана болсон бэ?
Би зөн совиндоо харсан юм.
Ирж уулзсанд маш их баярлалаа.
За, юу бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Мэдээж шүү дээ, чи чинь зөн билэгтэн юм чинь.
Та нар намайг сэтгэцийн өвчтэй гэж бодож байна.
Бас л сүрхий юм аа.
Нааш хараач, би өмнө нь олон...
...цагдаагийн газартай хамтран сураггүй бологсдыг хайж байсан.
Намайг Себастиан Бэллентайн гэдэг. [утас дуугарав]
Нөгөө алдартай Себастиан Бэллентайн уу?
Миний тухай сонсож байсан уу? -Үгүй.
Стэйблер. Ажилтан Бакстер аа.
Ноён Бэллентайныг гаргаад өгөөч.
Ийшээ явна уу, эрхэм ээ.
За за, байз. Май, миний нэрийн хуудас.
Хэрэг болбол залгаарай, за юу?
Минут нь 3.95 доллар уу?
Их зүгээр шүү... Энэ чинь хотын дуудлага.
Лабораториос дөнгөж сая залгалаа.
ТАРУ Кэйлигийн утаснаас нэг зүйл олж.
[Моралес] Хямдхан утас гэхэд элдэв үйлдэл ихтэй юм,
...камер хүртэл байна.
Зураг олоо юу?
Чанар муу, нягтрал багатай ч...
...ямар ч байсан зураг байна даа.
Зургийг хэзээ авсан бэ?
Цаг, огноо нь бичигдсэн байна.
Өнөө өглөөний 07:25 цагт.
Ямар ч байсан шөнийг давж гарчээ.
Бас өмнөх хоёр зураг байна.
За, энэ өнгөрсөн долоо хоногийнх байна.
Хатагтай Селлерс Кэйлиг найз залуугүй гэсэн шүү дээ.
Дараагийн зургийг нь хардаа.
Эн залуу охинд хамаагүй илүү...
...сэтгэлтэй байсан бололтой.
Хэн бэ энэ?
Жейк Острандер.
Кэйлигийн ахлах сургуулийнх нь найз залуу.
Тэд хэзээ салсан бэ?
Өнгөрсөн зун.
Хоорондоо зүгээр байсан уу?
Үгүй, охин түүнийг үзэн яддаг байсан.
[Стэйблер] Хлоя, ээж чинь одоо хаана байна?
Кэйлигийн өрөөнд байна.
Үзмэр... үзэж байгаа.
Юун үзмэр?
Тийм ээ. Би одоо охины энергийг мэдэрч байна.
Охин их өхөөрдөм юм.
Бас их зөөлөн сэтгэлтэй юм аа.
Охин Ихрийн ордных биз дээ?
Тийм ээ.
[Стэйблер] Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сайн уу, Эллиот.
Чи энэ нөхрийг таних юм уу?
Себастиан Кэйлийг харж чадаж байна. Охин амьд байгаа.
Та нар түүнийг заавал олно.
Ямар ашиг хараа вэ, муу сэгний шувуу минь?
Би зүгээр л туслахыг хичээж байна.
Тэр эмэгтэй санаа нь зовоод үхэх гэж байхад...
...чиний тусламж түүнд хэрэггүй!
Миний нүдэнд цуваа порт, компьютерын утас харагдаад байх юм.
Энэ танд ямар нэг зүйлийг сануулахгүй байна уу?
Интернетээр л танилцсан байх даа.
Тийм ээ, надад харагдаж байна. -Үгүй ээ, харагдаагүй.
Кибер хэргийнхэн Кэйлигийн компьютерыг шалгасан.
Сэжигтэй и-мэйл ерөөсөө алга.
Тэр чатны өрөөгөөр огт ороогүй байна,
арчаагүй луйварчин минь.
Ус уу?
Урсаж байгаа усны доор харагдаж байна.
Гэхдээ тэр нороогүй байна.
Ямар ч авцалдаагүй байгаа биз?
[под хийх чимээ]
Юу? Ингэнэ гэж санасангүй юу?
Үгүй ээ, гэхдээ уур бухимдлаа дарах сургалт
хэн нэгнийг хүлээж байгааг харж байна.
Хөөе, энэ чамд инээдтэй байна уу? Үгүй.
Охин хүчиндүүлж, хулгайлагдчихаад байхад,
чи ээжийнх нь зовлон дээр дөрөөлж,
ашиг олох гээд байгаа юм уу?
Түргэн уураасаа болж гай тарьдаг биз дээ?
Сануулга авч байсан юм байна.
Ажлаас түдгэлзүүлж ч байж.
Гэртээ харь. Дахиж энд бүү үзэгд.
Надад итгэ, чиний эргэлзэж байгааг ойлгож байна,
гэхдээ би тусалж чадна шүү.
Тусалмаар байвал зүгээр л холхон бай.
Эхнэр, хүүхдүүд рүүгээ залга, тэд санаа зовж байна.
Ноён Баллентайн нэг ч сохор зоос нэхээгүй шүү дээ.
Хатагтай Селлерс, охиноо олох гээд
ямар их тэвдэж байгааг тань мэднэ.
Гэхдээ та нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Эргэн тойронд жудаггүй хүмүүс зөндөө байгаа шүү.
Сэбастиан тийм хүн биш ээ.
Иймэрхүү дуулиантай хэргээр зөн билэгтнүүд
өөрийгөө сурталчлах гээд гүйгээд ирдэг юм.
Ингэж л үйлчлүүлэгч олох гэж тэр.
Гэхдээ... тэр харсан шүү дээ. -Тэгээ биз.
Элизабет Смартын хэрэг дээр холбогдсон
600 зөн билэгтэн ч бас тэгж хэлсэн шүү дээ.
Зүүдэнд орлоо гэж залгасан
хүмүүсийг яриад ч хэрэггүй.
Зөн билэгтэн хэзээ ч хэрэг шийдэж байгаагүй.
Гэхдээ тэр мэдэх аргагүй зүйлсийг надад хэлсэн шүү дээ.
Кэйли Нью-Йоркийн их сургуульд орохыг хүссэн гэх мэт.
Та үүнийг хэвлэлийн бага хурал дээр хэлсэн шүү дээ.
Бас охиныг маань сорвитой гэсэн,
бага насны ослоос үлдсэн сорви гэж.
Эрүүн доор нь үнэхээр тийм сорви бий.
Бага насны осол гэмтлээс үлдсэн сорви
хүн болгонд шахуу байдаг даа.
Ноён Баллентайн хаана байна?
Та түүнийг хөөчихөөгүй биз дээ?
Хатагтай Селлерс, би танд амлаж байна.
Бодит сэжүүрээр хөөвөл Кэйлиг
хамаагүй хурдан олно. -Ямар сэжүүр?
Хлоя, ээждээ зургийг нь үзүүл дээ.
Жейк Острандер уу? Энийг хэзээ авсан юм?
Долоо хоногийн өмнө Кэйлигийн утсан дээр.
Түүнтэй уулзсан гэж ярьсан уу?
Үгүй ээ.
Тэд яагаад салсан юм бэ?
Учир нь Кэйли унтахыг зөвшөөрөөгүй.
Хлоя!
Кэйли чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй ээ, тэмдэглэлийг нь уншсан юм.
Бид тэмдэглэлийн дэвтэр олоогүй шүү дээ.
Түүнд баригдсаны дараа охин ураад хаячихсан юм.
Тэгээд тэр Жейкийн тухай өөр юу гэсэн байна?
Түүнээс айдаг байсан уу? -Үгүй ээ.
Зүгээр л... бэлэн биш байсан юм.
Хариулагч машин дээрх тэр хоолой
Жейкийнх байх уу?
Сэбастиан надаас "Ж" үсэг ямар нэгэн утгатай юу гэж асуусан.
Жейкийг л хэлсэн байх нь.
[Фин] Жейк Острандерийн аавтай ярилаа.
Жейк Бостоны коллежид сурч байгаа гэнэ.
Тийм ээ, гэхдээ өнгөрсөн амралтын өдрүүдээр ирснийг бид мэднэ.
Аав нь ч энийг баталсан,
харин энэ амралтын өдрүүдэд Бостонд байсан гэж байна.
Үүнийг батлах гээд шалгаж байна.
Энэ нэрсийг хар даа. Бүгдээрээ сэжигтэн байх аргагүй.
Утас хийсэн уут нь ачааны машинд урагдчихаж.
Хөглөрсөн шуудан болгоны нэрийг шүүж,
хир даг болсон сэтгүүлүүдийг ч үзсэн,
хаанаас ирснийг нь тогтоох гээд л тэр.
Хог ачих чиглэл нь энэ байна.
Харин энд эргүүлийнхэн дугуйг нь олсон юм байна.
Нэг цагийн өмнө гүүрэн доороос.
Гар утаснаас нь баруун тийш таван гудамжны цаана.
Тийм ээ, эрлийн бүсийг хумьж эхэлж байна.
Одоо яах вэ?
Уучлаарай, зам тавиарай.
"Үүнд битгий оролц" гэдгийн аль хэсгийг нь
чи ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Хараач, би зүгээр л...
энд л миний байх ёстой газар шиг санагдаад байна.
Тэгвэл чи дэлхийн хамгийн муу зөн билэгтэн байна даа.
Гайхамшигт Баллентайн эргэн ирлээ.
Надаар мэргэлүүлэх ямар нэгэн нотлох баримт
цуглуулсан болов уу гэж бодоод л.
Үгүй.
Тийм.
Детектив Benson, түүнд өрөө зааж өг.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
[Стейблер] Зүгээр дээ.
Ноён Баллентайн.
Сонс л доо, Ахмадаа, Ахмадаа.
Тэр ээжийнх нь толгойг бүр эргүүлчихэж.
Түүнийг тэр ээжийг ч, биднийг ч дахиж битгий зовоогоосой гэж хүсэж байна.
Энэ чинь хүүхэд асрах газар биш шүү.
Тэгэхээр түүнийг өрөөнд хийгээд орхичихъё,
учрыг нь өөрөө олох хүртэл нь.
Мэдээллийн утсанд 300 гаруй дуудлага ирсэн байна.
Бүх өрөө дүүрсэн.
Тэгвэл жорлонд чихчихье.
Гэлэнмаа Пэг үү? Та энд юу хийж яваа юм бэ?
Тэр Кейли Селлерсийн тухай мэдээг үзэж л дээ.
Бэлгэвч тараах замдаа биеэ үнэлэгч охидод
гудамжнаас залуу охидыг хулгайлдаг хүн байгааг сануулсан юм.
Харин энд байгаа Бернадетт түүнтэй тааралдсан байж магадгүй гэнэ.
Чи биеэ үнэлэгч байх нь ээ.
[Бенсон] Ноён Баллентайн.
Та энд суугаач?
Баярлалаа. Болзож байхдаа л таарсан юм.
Миний болзсон залуу Жон энэ хэрэгт
бүр улайрчихсан байгаа юм.
Намайг тэр алга болсон охин болж жүжиглүүлдэг.
Кейли.
Тийм ээ. Намайг Кейли гэж дуудаад л байдаг юм.
Хулгайлагдсан дүр үзүүлж жүжиглэдэг юм.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ, тэр бүр хэтэрхий автчихсан байсан.
Та хоёр ингэж ирж мэдээлэл өгсөнд маш их баяртай байна.
Тэгээд та зуучлагч эх байх нь ээ.
Үгүй ээ, би гэлэнмаа.
Харин чи хэн юм бэ?
Би зөн билэгтэн.
[Бенсон] Офицер Кивлахан.
Манайд зочилж буй зөн билэгтэнд өрөө гаргаж өгөөд,
тухлуулаарай.
[Гэлэнмаа] Би Сент-Анна руугаа буцах хэрэгтэй байна.
Түр орогнох байр хүн дүүрэн байгаа.
Бернадеттыг гэрт нь хүргээд өгөх хүн байна уу?
[Бенсон] Тэгэлгүй яах вэ.
Залуусаа, Жэйк Острандерын коллежийн найз нь залгалаа.
Баасан гарагт хичээлээ эрт таслаад,
охинтой уулзахаар гэр рүүгээ явсан гэнэ.
Кейли юү? Нэрийг нь хэлээгүй.
Зүгээр л "хүүхэн эргүүлэхээр" явсан гэж хэлсэн.
Тэгээд найз Майклынхаа гэрт хоносон гэсэн.
[Стейблер хаалга балбан] Майкл Винник.
Хаалгаа онгойлго!
[түгжээ тайлагдах чимээ]
Майки хотод байхгүй байгаа.
Хажуу тийшээ бол.
Энэ Кейли биш байна.
Хөөе, Жэйк энд ирээд хэр удаж байна?
Баасан гарагаас хойш.
Я... Яагаад Кейлийг хайгаад байгаа юм бэ?
Түүнийг хулгайлж, хүчиндсэн байна.
Чи энэ талаар ямар нэгэн зүйл мэдэх үү?
Зүгээр л өөрөө л өдөөд байсан юм билээ.
Тэр чинь одоо юу гэсэн чөтгөрийнх нь үг вэ?
Хувцсаа өмсчихвөл яасан юм бэ?
Сонс л доо, тэр охин үүнийг л онцгой байгаасай гэж хүсдэг байсан гэж би дандаа сонсдог байсан.
Надад огт хавьтуулаагүй шүү дээ,
үерхэж байсан бүтэн жилийн турш.
Тэгээд би хэзээ ч хүссэндээ хүрч чадаагүй.
Оролдохоо болиогүй л байсан юм шиг харагдах юм.
Би танд нэг юм харуулж болох уу?
Тэг.
Номын санд түүнийг харчихаад,
гэтэж очоод ямар сайт руу орж байгааг нь харсан юм.
Тэгээд тэр нь ямар сайт байв? БиддингРүүм.ком.
Гэрийнхээ компьютер дээр тэр сайт руу ордоггүй байсан.
Жаахан дүү охин нь их сониуч болоод л тэгсэн биз.
Тэгээд тэр юу худалдаж авч байсан юм бэ?
Миний бодлоор юу зарж байсантай нь л холбоотой байх.
[Крэйгэн] Охин биеэ гэж үү?
[Манч] Би бол сургалтын төлбөрөө олох гэж ядаж яваа 18 настай охин байна.
Хамгийн өндөр үнэ өгсөн хүнд охин биеэ өгнө.
Ховор боломж. Зөвхөн авах сэтгэлтэй хүмүүс хандана уу.
Дуудлага худалдаа байна уу, хуучин барааны худалдаа байна уу надад хамаагүй.
Энэ чинь ердөө л биеэ үнэлэлт.
Коллежид орох гээд үхэн хатан зүтгэж байсан охин байна.
Магадгүй өөрт байсан цорын ганц үнэт зүйлээ л зарж байж дээ.
Тэгээд ээжид нь хэн хэлэх юм бэ?
Сэтгүүлчид үүгээр
ёстой нэг дуулиан тарих байх даа.
Хэн ялсныг нь мэдэх үү?
Энэ чинь 10 хоногийн хугацаатай зар юм байна.
Дуудлага худалдаа хараахан дуусаагүй байна.
Үнэ нь хэдийн 8000 долларт хүрчихсэн байна.
Үнэ хаясан хүмүүсийн нэрс байна уу?
[Фин] Тийм ээ, бүх 500 хүн байна.
Ихэнх нь үнээ дандаа цохиулаад байгаа нэг л залуугийнх байна.
[Крэйгэн] КонЭсэвэр.
[Манч] Түүний БиддингРүүм дээрх нэр нь л дээ,
бусдыг нь харахын тулд "гишүүний танилцуулга" руу нь орвол,
түүнээс бараа авч байсан хүмүүсийн сэтгэгдлийг уншиж болно.
Тэд бараагаа түүнд илгээсэн байж таарна шүү дээ.
Тэгэхээр нэр, хаягийг нь сайн мэдэх байх.
[Фин] За Харлан, хэлээд орхи доо.
Чи яагаад КонЭсэвэр гэдэг нэр сонгосон юм бэ?
Энэ зүгээр үгээр тоглосон хэрэг. Мэргэжилтэн гэж үү?
Ойлголоо, тэнэг толгой минь.
Мэдрэмж чинь ёстой өө сэвгүй юм аа.
Чи энэ хамаг хогийг БиддингРүүмээс авсан уу?
Энд байгаа ганц ширхэг зүйл бүр
баталгаатай ховор цуглуулга байгаа юм.
Ийм гоё новшнуудыг хийхээ больсон гэдэгт итгэмгүй юм.
Чи бүсгүйчүүлтэй тийм ч сайн биш байх даа,
тийм үү, Харлан?
Би ч болгоод л байдаг юм.
Мөнгийг нь төлсөн үед л биз дээ.
Охины охин бие хамгийн дээд зэргийн цуглуулга биз дээ,
тийм биш гэж үү?
Сэвгүй шинээрээ бол тийм ээ.
Орсон дуудлага худалдаа болгондоо заавал ялах гээд байдаг хүн байх нь ээ.
Чи ч үнэтэй зуршилтай хүн юм аа, найз минь.
Тэгээд охин биеийн мөнгийг яаж төлөх гэж байсан юм бэ?
Би Хаммелийн цуглуулгаа зарах гэж байсан юм.
Тэр охин чиний хэмжээнээс хэтэрсэн үнэтэй байсан,
гэвч чи яаж ийгээд л түүнийг өөрийн болгохыг хүссэн,
тийм биз дээ?
Тэд Кэйлиг Хэлс Китченээс олсон байна.
Сууцны даамал ус халаагуур шалгахаар
өнөө өглөө хамгийн түрүүнд очсон байж.
Хэргийн газрыг бусниулсан байж магадгүй юм.
Дээр нь заваан хөнжил нөмөргөсөн байв.
Тийшээ орох хэдэн зам байна? Ганцхан.
Урд талын үүдний шатаар уруудаж,
зоорийн давхрын гадна хаалгаар орно.
[Бэнсон] Хаалгыг хөшиж онгойлгосон байна.
Ямар нэг зүйлээр боомилсон байна.
Цогцос нь хөшиж амжаагүй байна.
Тэр үхээд ердөө хэдхэн цаг л болж байгаа байх.
[жорлонгийн ус татах чимээ]
Үгүй ээ, үгүй. Юу болов?
Тэр усны хоолой.
Тэр нь яасан гэж?
Себастиан үүнийг яг ингэж хэлсэн.
Тэр эмэгтэйг урсах усны дороос олдоно гэсэн,
гэхдээ огт норсон байхгүй гэж.
Тэр хаана байна? Хэн тэр үү?
Кивлахан.
[Кивлахан] Мөрдөгч өө?
Өчигдөр оройны тэр солиотой зөн билэгч үү.
Чи түүнийг хаана оруулчихаа вэ?
Байцаалтын өрөөнд.
Түүнээс хойш бараг найман цаг өнгөрчихөөд байна.
Тэр тэнд шөнөжингөө байжээ.
[Манч] Тэгэхээр ганц ч амьд хүн...
таны хаана байсныг баталж чадахгүй байх нь ээ?
Баасан гарагийн 17 цагаас Ням гарагийн өглөөний хооронд уу?
Чөтгөр ав гэж.
[Крейгэн] Юу болоо вэ?
Баллентайныг хааш нь шилжүүлчихсэн юм бэ?
Би түүнийг хараагүй ээ, яасан бэ?
Би тэр охиныг үхүүлчихлээ.
Эллиот.
Тэр амьд байсан шүү дээ.
Алахаас нь өмнө бид түүнийг барьчихсан байсан шүү дээ.
Хэнийг? Баллентайныг.
Энүү Баллентайн л байна.
Яаж, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч,
ямартай ч тэр л хийсэн.
Тэр чамд нэрийн хуудсаа өгсөн дөө.
Одоо хүртэл чамд байна уу?
Ширээн дээр чинь шидчихсэн.
Тэр Себастиан гэгч үү.
Би түүнийг жинхэнэ зөн билэгч гэж бодсон юм.
Кивлахан, би тоглох сөхөөгүй байна шүү.
Үгүй ээ, тэр ээжийн маань нэрийг, нас барчихсаныг нь ч мэдэж байсан,
бас эхнэртэй маань таардаггүй байсныг ч мэдсэн.
Хэрэв чи тэрний тэр худал ярианд итгэчихсэн бол,
чи ажлаа буруу сонгож дээ, найз минь.
Тэр новш нь хаана байна вэ?
[Себастиан] Маусынхаа дэвсгэр доогуур хараад үз дээ.
Чи энд байсаар л байна уу.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би яг л хэрэггүй хуучин тавилга шиг санагдаж байна.
Хааш нь ч зөөсөн дандаа л хөлд тээглэж байх юм.
Чи энд шөнөжингөө байсан гээд байгаа юм уу?
Та өөрөө л намайг хүлээж бай гэсэн биз дээ?
Энэ байшингаас огт гараагүй хэрэг үү?
Сүнсээрээ аялсныг тооцох уу?
Энд компьютер оролцоно гэдгийг чи мэдэж байсан.
Урсах усны дороос олдоно гэдгийг ч мэдэж байсан.
Үүнийг чи яаж мэдсэн юм бэ, айн?
Надад нэг тийм чадвар байдаг юм.
Заримдаа энэ нь хараал шиг л санагддаг.
[бичлэг дэх эр] Охин чинь үнэхээр халуухан хүүхэн юм аа.
Амьдралдаа тийм гоё секс хийж үзээгүй.
[Стейблер] Энэ чиний дуу байна.
Надтай огт адилгүй байна шүү дээ.
Шүүх шинжилгээний лаборатори үүнийг шүүж,
дууг нь цэвэрлэж байгаа.
Дуу хоолойгоор чинь чамайг тогтооно.
Сайн байна, тэгвэл тэднийг яаруулаарай.
Хамтрах хүсэл байна уу?
Чамайг худал илрүүлэгчид холбоод үзье.
Тэгвэл ч бүр ч сайн байна.
Тэгээд намайг үнэн ярьж байна,
зөн билэгч гэдэгт маань итгэх үү?
За яах вэ, зөн билэгч ээ.
Би юу бодож байна?
Та юу мэдмээр байна даа?
Чи өөрөө зөн билэгч биз дээ. Би юу бодож байна?
С-Сөрөг энерги сувгийг хаагаад байна.
Би бол бүрэн нээлттэй байна.
Гэр бүлийн чинь хүнд асуудал байгааг мэдэрч байна.
Нэг эмэгтэй хүн. Эхнэр чинь үү?
Би ажил дээрээ гэр бүлээ ярьдаггүй юм.
Надад гурвын тоо харагдаж байна.
Жирэмслэлт үү?
Өө тийм байна. Дахиад л гэр бүл болчихлоо, уучлаарай.
Энэ новш яаж мэдээд байна аа?
[Крейгэн] Эллиот дөрвөн хүүхэдтэй.
Гурван удаа жирэмсэлсэн. Нэг нь ихэр байсан юм.
Тэр нэг ийм арга хэрэглэж байгаа юм.
зөн билэгтнүүдийн олон зуун жил хэрэглэж ирсэн арга,
бэлтгэлгүй унших. Тэр нь юу гэсэн үг үү?
Энэ бол ердөө л зөн совин
болон эрүүл ухаан.
Тэр эхлээд маш ерөнхий зүйл хэлээд,
дараа нь хариу үйлдлийг нь ажигладаг юм,
толгой дохих, эсвэл дуу алдах ч юм уу.
Нүүр царай маань маш олон зүйлийг илчилдэг юм.
Гэр бүлийн тухай дурдах мөчид л Эллиот биеэ бариад явчихсан.
Энэ л дохио болсон доо.
Тэгээд Себастиан үүнийг нь дагуулж лавшруулаад,
эхнэр нь байх гэж таасан хэрэг.
Хамгийн ойлгомжтой зүйл шүү дээ.
Хэрэв тэр буруу хүн таасан бол,
хөмсөг нь зангирах юм уу,
толгой нь хазайхыг ажиглах байсан юм--
Эргэлзэж буйн шинжүүдийг л дээ.
Тэгээд л тэр даруй яриагаа өөрчлөн,
"Өө, би буруу тааж, хүүхэд нь юм байна.
Яг л хүүхэд нь байна" гэх байсан юм.
Хүмүүс буруу таасан бүгдийг нь мартчихаад,
ганц зөв таасныг нь л санаж үлддэг юм.
Гэхдээ тэр Селлерс хатагтайд
Кэйлиг хэн нэгэнтэй холбоотой байсан гэж хэлсэн,
тэр нь Ж үсгээр эхэлсэн, Жэйк гэсэн шүү дээ.
Учир нь тэд хамгийн өндөр магадлалтай хувилбараас л эхэлдэг,
Ж эсвэл М үсгээс л дээ.
Хамгийн түгээмэл хоёр нэр бол Жон, Мэри хоёр шүү дээ.
Түүнийг илчилмээр байна уу?
Тэгвэл ярианд нь огт бүү оролц.
Бүр илүү дээр нь, түүнд хуурамч дохио өгөөд үз.
Тэгээд хэр зэрэг зөн билэгтэйг нь харъя л даа.
Би харилцааны хагарал олж харж байна.
Хэн нэгэн чамд маш их шаналал учруулсныг мэдэрч байна.
Тэр бол эрэгтэй хүн байна.
Тэр бол... чиний амьдралын маш чухал хүн юм,
гэхдээ...
тэр чамд түшиг тулгуур болж байгаагүй бололтой.
За даа, ажилдаа л завгүй байдаг юм.
Уучлаарай, гэхдээ би...
түүнийг өөр эмэгтэйчүүдтэй хамт байхыг харж байна.
Бурхан минь.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Чиний аав байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, аав маань биш.
Аан.
Тэгвэл, нэг асуудал...
нөхөрт чинь байгаа бололтой.
Тэр яасан гэж?
Чамд нөхөр байхгүй шүү дээ.
За, тэр туршилт ч бүр бүтэлгүйтлээ дээ.
Баллентины кофены аяганаас хурууны хээг нь аваад,
хэлснээр чинь AFIS руу оруулан шалгасан юм.
Тэр системд алга.
Би солиорчихов уу, эсвэл энэ залуу үнэхээр зөнч юм уу?
[Хуанг] Үгүй ээ, тэр FACS-аар суралцсан байна.
Нүүрний хөдөлгөөн кодлох систем.
Юу, зөн билгийн их сургуульд сурсан хэрэг үү?
Алиалагчийн коллежоос шилжиж ирсэн юм уу?
Нүүрний 43 өөр хөдөлгөөн байдаг юм.
Пол Экман гэдэг сэтгэл зүйч
боломжит 3000 хослолыг ангилсан бөгөөд
энэ нь хүний сэтгэл хөдлөлийг бүхэлд нь харуулдаг юм.
[Крэйгэн] Яах гэж тэр вэ?
Хэн нэгэн худал хэлж байгааг мэдэх гэж.
FACS нь нүүрний хөдөлгөөнийг үйлдэл тус бүрээр хуваадаг.
AU-1 нь магнайн дунд булчинг дээш өргөх үйлдэл.
Энэ чинь англиар ч биш байна шүү дээ.
Хөмсөгний дотор тал л даа. Сэтгэл түгшсэний шинж.
Би юу ч илчилчихнэ гэж бодсонгүй шүү.
FACS нь чамд олж харахыг заадаг юм,
ихэнх хүмүүсийн анзаардаггүй зуурдын
бичил сэтгэл хөдлөлүүдийг л дээ.
Чамайг амьд худлыг илрүүлэгч болгоно шүү дээ.
Үүнийг ХМТ болон ТТГ-т хүртэл зааж байгаа.
Тэгээд энэ эргүү яаж үүнийг сурсан байх вэ?
CD нь интернетээр зарагддаг юм байна лээ.
Надаас уучлалт гуйх ёстой. Бичгээр шүү.
Та түүнийгээ шуудангаар хүлээж авах болно,
зургаагаас найман долоо хоногийн дараа.
[Карлин] Хэн нэгэн надад туслаач?
Зүгээр үү, хатагтай?
Үгүй ээ, нөхөр маань өчигдөр оройноос хойш энд байгаа юм.
Шөнийн хоёр цагт залгаад удахгүй очлоо гэсэн юм,
гэтэл одоо болтол хүлээсээр л байна.
Би бүр галзуурах нь ээ.
Нөхрийг тань хэн гэдэг вэ?
Себастьян Баллентайн.
[хаалга онгойх]
Та явж болно, ноён Баллентайн.
Итгэлтэй байна уу?
Мөрдөгч Стэйблерийг одоохондоо
үнэмшүүлж чадаагүй л байгаа юм шиг байна даа.
Түүнийг ингээд сэтгэл зовнисон чигт нь
орхиод явмааргүй байна л даа.
Эхнэр, хүүхэд тань хүлээж байна.
Үгүй дээ, хүлээгээгүй.
За, чи ч энэ удаад алдчихлаа даа, Крэскин.
Хатагтай Баллентайн.
Пүүки.
Бид үнэхээр их санаа зовлоо шүү дээ.
Карлин, чи энд юу хийж яваа юм?
Би чамд ажилтай гэж хэлсэн биз дээ.
Өө, уучлаарай.
Тэр Кэйлийг хулгайлагдах үеэр
чамайг хаана байсныг чинь баталсан.
Явж болно оо.
Гэхдээ би явахад бэлэн биш байна.
[Крэйгэн] Яагаад тэр билээ?
Алуурчныг одоо болтол олоогүй байгаа болохоор тэр.
Би ээжид нь амлачихсан юм.
Манайхан үүн дээр ажиллаж байгаа.
Сонс доо, тэр дахиад хэрэг үйлдэнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Танд миний тусламж хэрэгтэй байх шиг байна.
Чи гэр орондоо л хэрэгтэй байна.
Хенри Ж. шөнөжин уйлж хонолоо.
Аавыгаа байхгүй байгааг тэр мэдрээд байгаа юм.
Энэ тал дээр аавыгаа дуурайжээ дээ.
Тэгээсэй билээ. Усан дусал шиг адилхан байгаа биз?
Ахмадаа, Гэгээн Аннагийн сүмд асуудал гарлаа.
[эрэгтэй] Пег гэлэнмаагийн өрөө яг энд байгаа.
[Бенсон] Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр шөнө оройхон.
Оройн хоолны цагаар хүмүүс санаа зовж эхэлсэн юм.
Тэр буяны гал тогооныхоо хүмүүсийг хэзээ ч хүлээлгэдэггүй юм.
Мария гэлэнмаа түүнийг хайж орж ирээд,
үүнийг олсон байна.
Энэ логог хар даа.
Хэншолл ба Ланган.
Кэйли Селлерсийн хувцас байна.
Энэ бидэнд хандаж "хохь чинь" гэж тохуурхсан хэрэг.
Эдгээрийг энд хаячихаад, Пег гэлэнмааг аваад явчихсан хэрэг үү?
Намайг тэр тэнэг Себастьян гэгчтэй цагаа үрж байх хооронд уу?
Эллиот.
Себастьян түүнтэй уулзсан байна.
Хэзээ?
Өчигдөр орой хэсэг дээр түүнтэй ярьж байсан.
Бүр Гэгээн Аннагийн сүмийн талаар дурдсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр бидэнтэй хамт байсан шүү дээ.
Тэр яагаад Пег гэлэнмааг онилно гэж?
Кэйли интернэтээр онгон биеэ зарж байсан.
Харин Пег бол гэлэнмаа.
Түүний өвчтэй уураг тархинд тэр ч бас онгон гэж буусан хэрэг.
Яг л Кэйли шиг.
Чөтгөр гэж!
[Стэйблер] Баллентайн!
Гэртээ ор, хатагтай. Хараад байх зүйл алга.
[хаалга хүчтэй нүдэх]
Пег гэлэнмаа!
Энд хэн ч алга, Эллиот.
Тэр түүнийг хаа нэгтээ нуусан байж таарна.
Одоо тийшээ явж байгаа байх.
Тэгээд тэр удахгүй чиний эвдээд орхисон
энэ хаалгаар ороод ирэх байх.
Новак яаж ийгээд зөвшөөрөл гаргаж өгнө гэж найдахаас.
Тэр галзуурчихаа юу?
Тэдэнд тэндээс хурдан гар гэж хэл.
Яг одоо. Гэхдээ та бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл олоод өгч чадна биз дээ?
Үгүй. Би эргүүлээд залгая.
Кэйси, гуйж байна. Энэ чинь Пег гэлэнмаа шүү дээ.
Тэр яг одоо түүнийг хүчирхийлж байж ч мэднэ шүү.
Энд намайг битгий буруутан болгох гээд бай.
Дөнгөж сая хэн нэгний үндсэн хуулийн эрхийг
зөрчсөн хүн нь би биш шүү.
Энэ бол Пэг гэлэнмаа.
Хектор Рамирезийн хэрэг дээр тэр чиний талд мэдүүлэг өгсөн шүү дээ.
Түүнд туслахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн байна,
гэвч эрүүл ухаантай ямар ч шүүгч
хангалттай үндэслэлгүйгээр
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл олгохгүй дээ.
Хар л даа, тэднийг уулзахад би тэнд байсан юм.
Түүнийг гэлэнмаа гэдгийг мэдээд түүний сэтгэл ихэд хөөрсөн дөө.
Лив, тэр бүх хугацаанд танай хэсэг дээр байсан шүү дээ.
Тэгэхээр тэр хамтрагчтай ажиллаж байсан байж таарна.
Тэд Кэйлиг алчихсан.
Пэг гэлэнмаад ч бас ийм зүйл тохиолдох гээд байна.
Өө, тэгээд чи одоо бас зөн билэгтэн болчихсон уу?
Юу гэнэ ээ?
Би одоохон очлоо.
Эргүүлийнхэн сая Баллентиныхныг
шөнийн машин угаалгын газар саатуулжээ,
тэд ваныхаа арын хэсгийг усаар шүршиж байж.
Түүнийг байцаахаар авчирвал чамд зүгээр үү?
Тэр зөн билгийн балай яриагаа одоохон зогсоож үз.
Тэр хаана байна?
За, нэг тийш нь шийд л дээ.
Миний зөн билгийг ашиглах уу, үгүй юу?
Миний таньдаг хүн рүү халдах нь
ямар тэнэг хэрэг болохыг мэдэж байна уу?
Би яаж түүн рүү халдах билээ дээ?
Би энд байсан шүү дээ.
За, ухаантан минь.
Хамтрагч чинь хэн болохыг бид мэднэ.
Тэр ярьчихвал ялын хөнгөлөлт эдэлнэ шүү.
Би хэнтэй ч хамтардаггүй.
Үнэндээ миний ажил ганцаараа хийдэг ажил л даа.
Би ганцаараа л бүгдийг хийдэг.
[Бенсон] Карлин, чи түүнийг нотлох баримт устгахад тусалж байсан байна.
Манай машин яахаараа нотлох баримт болдог юм бэ?
Шөнө дунд машин угаалга руу явна гэдэг
жаахан хачин санагдахгүй байна уу?
Өө, үгүй ээ. Хенри Жей бөөлжчихсөн юм.
Аав нь машинд тийм үнэр байхыг тэсдэггүй юм аа.
Бид түүний найзыг хайж байна.
Тэр хэнтэй ойр байдгийг хэлж өгч чадах уу?
Хенри Жей бид хоёр л түүний бүх зүйл шүү дээ.
Бидэнтэй хамт байхгүй бол тэр ажиллаж л байдаг.
Түүнд бизнесийн хамтрагч бий юу?
Дахиад л би байна.
Надад түүн шиг ямар нэг онцгой чадвар байхгүй л дээ.
Би зүгээр л цагийг нь товлож, тооцоог нь хариуцдаг юм.
Тусалж чадах юу л байна, бүгдийг хийдэг.
Тэд хамтарч ажиллаж байна уу?
Үгүй, байдал бишдэх шинжтэй байна.
Себастиан алдаа гаргахааргүй хэт сэргэлэн,
харин Карлин нь дэндүү тэнэг юм.
Бид гэрч олсон.
Баллентиныхан машин угаалгын газар
хамгийн багадаа хагас цаг болсон байна.
Нотлох баримт устгаж байж.
Бид цагийн дарааллыг гаргалаа.
Сайн мэдээ нь тэд хэсгээс гараад
шууд тийшээ явсан байж таарна.
Тэгэхээр тэр Пэг гэлэнмаатай хараахан уулзаагүй байна.
Хамтрагч нь түүнийг
ирэхийг нь хүлээж байгаасай гэж найдаж байна.
Чи тийм тэвчээртэй хүчирхийлэгч хэдийг мэдэх вэ?
Нэгийг ч үгүй. Харин азаар би архинд дуртай шүүгч мэднэ.
Юу гэнэ ээ?
Би түүний байнга очдог уушийн газарт очоод,
нэгжих зөвшөөрөлд маань хангалттай
үндэслэл байгаа гэж түүнд итгүүлсэн юм.
Тэгээд тэр уншилгүйгээр шууд гарын үсэг зурчихсан.
Одоо үүгээр чи ванд болон
орон сууцанд нь нэвтэрч болно.
Яв.
Хөөе, би энийг зохицуулсан шүү, одоо хаалгыг чи зохицуул.
Ямар хаалга?
Юм олов уу?
Хүчирхийллийн ул мөр алга. Гэр нь маш цэвэрхэн байна.
Өдрийн тэмдэглэл ч олдохгүй биз дээ?
Энэ нөхөр цаасан дээр ямар ч мөр үлдээсэнгүй.
Хаягийн дэвтэр ч олж чадсангүй.
[Суарато] Би нэгийг оллоо.
Бүгдийг цахим хэлбэрээр хадгалдаг юм байна.
Хамт хэрэг хийж байгаа нөхрийг нь хайж байна.
Дандаа эмэгтэйчүүдийн нэрс байна шүү дээ.
Бүгд уулзалтынх нь хуваарьтай таарч байх шиг байна.
Эд нар бол хохирогчид нь байна, надад хамтрагч нь хэрэгтэй.
Нэрнүүд нь дандаа вэб холбоос байна. Энэ юу вэ?
Дараад үзэцгээе.
Сүйхээтэй юм аа.
Эднийг Линк-Ит дээрээс хайсан байна.
Тэр нь юу юм, Гүүгл шиг үү?
Энэ илүү нарийн хайлтын систем байна.
Нийтийн мэдээллийн сангаас бүхнийг гаргаад ирдэг юм.
Гэрийн хаяг, ипотекийн зээл, жолооны үнэмлэх...
Нийгмийн даатгалын дугаар,
шүүхийн шийдвэр, ялын түүх гээд л.
Хамгийн сүүлд Кэйли Сэллэрсийг хайсан уу?
Үгүй, Оливия Бэнсон.
Ганцхан дарахад л...
хэний ч хувийн мэдээллийг, цагдаагийнхыг ч мэдчихдэг хэрэг үү?
Төлбөрийг нь төлж байгаа бол тэгнэ л дээ.
Түүнээс өмнөх хайлт нь...
Эллиот Стэйблэр.
Өө, тэр ч Бэллэнтинийг ална даа.
Энэ програм Себастьян Бэллэнтиний нэр дээр бүртгэлгүй байна.
Тэгээд хэний нэр дээр байгаа юм?
Хэнри Палавэр.
Тэр нууцлаг хамсаатан нь мөн байж таарлаа.
Хаяг нь байна уу?
Тийм ээ, Канадад байна.
Канадын цагдаагийн хэлснээр Хэнри Палавэр Бордо шоронд байжээ,
Монреальд, 92-оос 97 оны хооронд.
Бэлгийн хүчирхийлэл.
Мөн насанд хүрээгүй хүүхэд хулгайлсан хэрэг.
Гэхдээ аллагын ял байхгүй.
Хэнри хохирогчдоо алдаггүй байсан хэрэг үү?
Тэр удаад л тэгээгүй байх,
гэхдээ тэрнээсээ болж л баригдсан байх л даа.
Охин 14-тэй байсан бөгөөд машины дугаарыг нь цээжилчихэж.
14-тэй, бас нэг онгон охин.
Тэгэхээр энэ Хэнри Палавэр гэгч нь
Себастьяны хамт онгон охид авладаг нөхөр үү?
Үгүй ээ.
Тэд ерөөсөө нэг хүн байна.
Новш гэж.
Себастьяны хурууны хээг шалгахад ял шийтгэлгүй гарсан.
Манай системд Канадын хурууны хээ байдаггүй шүү дээ.
Палавэрийнхан Америкт ирээд ердөө
зургаан сар л болж байгаа бололтой.
Бэллэнтин гэдэг нэрээр амьдарч байж.
Эхнэр нь бас хуурамч нэр ашиглаж байжээ.
Тэр ямар нэг зүйл мэдэж л байгаа.
Би ойлгохгүй байна.
Энгийн тоо бодъё л доо, Карлин.
Ирэх сард танай хуримын 10 жилийн ой болох гэж байна,
гэтэл нөхөр чинь шоронгоос гараад дөнгөж найман жил болж байгаа.
Шоронд хуримаа хийсэн гэхээр,
ямар хэргээр орсныг нь мэдэж байсан байж таарна.
Энэ нь таныг огт зовоогоогүй хэрэг үү?
Та нар түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хэнри бол миний уулзаж байсан хамгийн ухаалаг, эелдэг,
хамгийн дур булаам эр хүн.
Гэтэл тэр бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр ял эдэлж байсан.
Та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
Шоронгийн захидлаар харилцах хөтөлбөрөөр.
Хоригдлуудтай юу?
Тэднээс илүү найз нөхрөөр дутсан хүн гэж хаана байх вэ?
Хөөрхий тэд нийгмээс бүрэн тусгаарлагдсан байдаг шүү дээ. Тийм ээ.
Торны цаана суулгаж байгаагийн учир нь тэр шүү дээ.
Энэ нь тэднийг засна гэж бодоо юу?
Хонгор минь, чи түүнийг засаж чадна гэж бодсон уу?
Тийм ээ.
Гэвч чи түүнийг сайн хүн болгож чадсангүй.
Харин тэр чамайг муу хүн болгочихож.
Ингэж хэлэх чинь дэндүү муухай байна.
Тэр онгон охидыг хүчиндэж, амь насыг нь хөнөөж байна.
Гэтэл чи түүнд туслаад сууж байна. Үгүй.
Бид чиний компьютерээс Кэйлийг хайсныг чинь олсон.
Чи Гэгээн Аннагийн сүм рүү явах замыг
өчигдөр орой MapQuest-ээс хэвлэж авсан байна.
Бид фургоноос чинь цусны мөр олсон.
Бүх юм дууссан, Карлин.
Би Хенритэй л яримаар байна.
Чи яагаад үүнийг зөвшөөрсөн юм бэ?
Би айгаад...
үгүй бол тэр намайг хаячих байх гэж.
Түүнд өөрийгөө хэчнээн их хайртайг
баталж чадвал л
болих байх гэж бодсон юм.
Нийт хэдэн охин байсан бэ?
Магадгүй...
арван хоёр.
Тэд хэн байсан бэ?
Ихэвчлэн замаас суулгасан охид.
[нусаа татах]
Канадад.
Тэд найрсаг хосуудтай хамт фургонд
суухаас огтхон ч сэжиглэдэггүй байж.
Карлин, Кэйлийг алагдах үед Себастиан энд байсан.
Үүнийг чи л хийсэн.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Би түүнийг дахиж шоронд оруулж чадахгүй байлаа.
Ялангуяа миний буруугаас болсон байхад шүү дээ.
Яахаараа чиний буруу гэж?
Тийм ээ, Хенри. Энэ яаж түүний буруу байдаг юм?
Хэрвээ тэр өөрөө онгон байсан бол би онгон охид руу зүглэхгүй байсан юм.
Юу?
Тэр намайг бүрэн мэхэлсэн.
Уулзахдаа хэн ч гар хүрээгүй онгон гэж надад тангарагласан.
Түүнд гэр бүлийн уулзалт хийхийг зөвшөөрдөггүй байсан юм.
Тэгээд бид хуримаа хийснээс хоёр жилийн дараа л бал сараа тэмдэглэсэн.
Тэгэхээр чи араар нь тавьсан хэрэг үү?
Хэзээ ч үгүй.
Тэр хоёр жилийн турш би онгоноороо байсан,
[нусаа татах]
гэхдээ түүнээс өмнө бол биш.
Би үүнийг л хангалттай байх гэж бодсон юм.
Анхны шөнөө... өнгөрөөх гэж оролдохдоо л би шууд мэдсэн--
Чи чадаагүй байх нь.
Үгүй.
Би царайнаас нь бүгдийг уншсан.
Тэр аль хэдийн хэрэглэгдсэн эд байсан юм.
Энэ онгон охидод донтдог чинь ямар учиртай юм бэ?
Бусад эрчүүдээс дутна гэж айгаа юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би орондоо хэнээс ч дутахгүй.
Гэхдээ охины царайнд тодордог тэр илэрхийлэл...
анхны удаад нь... юутай ч зүйрлэшгүй байдаг.
Тэр охид дур хүслээрээ харьцаагүй, чи тэднийг хүчиндэж байсан.
Тэдний царай мэдрэмжийн палитр байсан юм.
Цочрол, төөрөгдөл, сандрал, айдас.
Тэгээд дандаа л...
ялимгүй өвдөлт мэдрэгдэнэ.
Чи яах гэж энд ирсэн юм? Айн?
Хэрвээ чи ирээгүй байсан бол,
мултраад гарчих ч байсан юм билүү.
Зүгээр л... миний эхлүүлсэн зүйл
яаж өрнөхийг харах хэрэгтэй байсан юм.
Та нарын царайны хувирал үнэхээр үнэлж баршгүй байсан.
Энэ газар яг л миний саваагаар хатгасан зөгийн үүр шиг л байлаа.
Бас зүгээр л би...
туслах дуртай шүү дээ.
Пег гэлэнмаа хаана байгааг хэл.
Би яаж мэдэх юм?
Түүнийг хулгайлагдах үед Хенри бидэнтэй хамт энд байсан.
Тэгэхээр чи л түүнийг авч явсан байж таарна. Үгүй.
Энэ чиний санаа биш гэдгийг би мэдэж байна.
Тэр чамд яг юу хийхийг зааж өгсөн, тийм үү?
Хенритэй яримаар байна, гуйж байна.
Тэр хаана байна? Би зүгээр л Хенрийг хармаар байна.
Чи түүнийг гэмтээсэн үү? Үгүй!
Карлин, тэр хаана байна?
Пег гэлэнмаа юу?
Пег гэлэнмаа, тэсээрэй, бид ирчихлээ.
Пег гэлэнмаа?
Пег гэлэнмаа!
[Эллиот ёолох]
Толгойнх нь хажууд гүн шарх байна.
Толгой нь хагарчихаж.
Судас нь цохилж байна, цохилж байна!
Пэг эгч ээ. Пэг эгч ээ!
Хөөе. Хөөе.
[амьсгаадах]
Зүгээр дээ. Бид байна.
[гинших] Хүүхдийг... хүүхдийг авраарай.
Ямар хүүхэд?
Нэг эмэгтэй фургонд хүүхэд орхисон гэсэн.
Тайвшир даа, автобус ирж байна.
Тэнд маш хүйтэн байсан.
Тэр дотор гав ганцаараа байсан юм.
Нүцгэн, хашхирч уйлаад л...
Би... би авахаар тийшээ мөлхөж ороод, эргээд хартал...
Хамгийн сүүлд нэг эмэгтэй над руу дугуйны түлхүүр далайж байхыг л харсан.
Зүгээр дээ. Тэр чамайг урхидсан юм.
Тэр чинь өөрийнх нь хүүхэд байж.
Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ээ, тийм, бид түүнийг барьчихсан.
Бид түүнийг барьсан.
Хүүхэд зүгээр ээ. Түүнд ямар ч аюул учраагүй.
Аюултай байсан. Үнэхээр аюултай байсан.
Наашаа ирж байх замдаа тэр... тэр хүүхэд рүү хашхираад байсан.
Түүнээс болоод...
аав нь... аав нь одоо хүртэл...
араар нь тавьдаг гэж.
Тэгээд, муу хүүхэд сонгочихож гэж хэлсэн.
[хаалга хаагдах]
Карлин, хүүхдийнхээ тухай дахиад нэг яриач.
Яасан гэж?
Зургаан сарын өмнө Монреальд,
Даннет Ланкур найман сар хагастай жирэмсэн байсан.
Хэн нэгэн түүний хэвлийг зүсэж, ургийг нь авсан байдаг.
Гэтэл одоо Хенри Ж. яг зургаан сартай.
Тэр үед л та Канадаас зугтсан.
Үгүй ээ, Хенри Жуниор бол манай хүү.
Бид шалгасан.
Хенри Жуниорын төрсний бүртгэл огт алга.
Таныг жирэмсэн байхыг харсан хүн олдохгүй байна,
таныг жирэмсэн байсан гэж бодох хүн ч алга.
Учир нь та жирэмсэн байгаагүй.
Себастианыг өөр охидтой...
...хамт байхыг би харж тэвчээгүй юм.
Би түүний хүссэн бүгдийг хийсэн.
Гэвч хэзээ ч хангалттай байгаагүй.
Хэрэв бид элэг бүтэн жинхэнэ гэр бүл болчихвол
бүх зүйл засагдана гэж бодсон юм.
Гэвч тэгсэнгүй.
Та өөрөөсөө хүүхэд гаргах боломжгүй.
Себастиан намайг онгон биш гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр надад хүрч чаддаггүй байв.
Та нөхөртэйгөө хэзээ ч унтаж байгаагүй байх нь.
Үгүй ээ.
Хэрэв би шоронд орвол,
Хенри Жуниорыг надтай уулзуулах болов уу?
Тэр жинхэнэ аав руугаа буцна,
таны зэрлэгээр хөнөөсөн эмэгтэйн гашуудаж буй нөхөр рүү.
Гэхдээ түүний мэдэх цорын ганц ээж нь би шүү дээ.
Тэнэг, маанаг үнээ минь!
Уучлаарай, би чамд хайртай шүү дээ.
Түүнийг тавь, Баллентайн.
[Себастиан] Сэтгэл чинь ханав уу?
Заваан янхантай орооцолдсоны...
...гай энэ дээ.
Түүнийг тавь.
Энэ янхныг аваад яв.
Гуйя, тэгж битгий хэлээч.
Энийг эндээс зайлуул. Хенри, гуйя...
Чамд тусалж тэр бүгдийг хийвэл...
...намайг хэзээ ч орхихгүй гэсэн биз дээ.
Амласан шүү дээ.
Би худлаа хэлсэн юм!
[уйлах]
За, үнэхээр зугаатай байлаа.
Хамгийн шилдэг секс байлаа.
Чамайг Канад руу шилжүүлэн өгөх гээд...
...эрэн сурвалжилж байгааг мэдэж байна уу.
Чамайг эндээс явуулахгүй байхыг би өөрөө хариуцна.
Үнэхээр тэгэх байх шүү.
Надад дасчихаа биз дээ?
[Чоно улих]