[дохио дуугарна]
Хм.
[шар шувуу донгодно]
Мм.
[санаа алдана]
[холоос шувууд жиргэнэ]
[нисэх онгоц ойртоно]
[цахилгаан онгойно]
[буун дуу]
[амьсгаа давхцана]
[амьсгаадна]
[ёолон амьсгаадна]
[давалгаа цохилно]
[санаа алдана]
[гүн санаа алдана]
Хөөе.
[холоос наран шарлагчид хашхирна]
[нохой хуцна]
[санаа алдана]
[утас дуугарна]
Хурандаа, биднийг ганцаараа үлдээгээч.
Тэтгэвэртээ гараад дөрвөн жил болсон атлаа хоёр удаа ёслол үзүүлэв үү?
- Хүндэтгэлийн илрэл шүү дээ. - Суу.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
За, таамаглавал?
[санаа алдана]
Таны нас, дүр төрхийг харахад,
тэнгисийн цэргийн хурандаа таны тушаалыг дуугаа ч гаргалгүй дагаснаас харахад,
та ямар нэг өндөр албан тушаалтай тагнуул байх гэж бодож байна.
Аав, өвөө чинь цэрэгт алба хаасан уу?
Тийм.
Шилдэг мэргэн буудагчийн хувьд та 113 хүн алсан нь батлагдсан,
дээр нь магадгүй өөр 81-ийг алсан гэдэг.
Энэ тоо үнэн үү?
Үгүй.
- Жинхэнэ тоо нь цөөн үү, их үү? - Их.
Ахмад дайчны хувьд та хэдэн хувийн компанид ажилласан бэ?
Арван нэг.
Гэхдээ хааяа тэнгисийн цэрэгт ч ажилласаар байгаа юу?
Дуудах болгонд нь.
Одоогоор та хувийн эсвэл цэргийн ямар нэг гэрээтэй юу?
Үгүй.
Чи бол үнэхээр ховор авьяастан шүү, Леви.
Яагаад үгүй гэж?
Зургадугаар сард компанийн нэг сэтгэцийн эмч намайг даалгавар гүйцэтгэхэд тэнцэхгүй гэсэн,
гэхдээ та үүнийг аль хэдийн мэдэж байгаа байх.
Тэгээд яагаад надаас асууж байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө алба хаахад тэнцэнэ гэж бодож байна уу?
Миний бодол хамаагүй.
Тэгэхээр одоо чамд найз охин байна уу?
Онцгой хэн нэгэн бий юу?
Чамгүйгээр амьдарч чадахгүй хэн нэгэн?
- Үгүй. - Яагаад?
Зүгээр л миний хувьд тэгдэггүй юм.
Эм, хар тамхи, архи яадаг вэ?
Хар тамхи хэрэглэдэггүй.
Гэхдээ цагийг нь таарвал,
унтахынхаа өмнө зуун грамм орчим архи зүүдэнд тус болдог.
Нитразепам эсвэл Празозин хэрэглэж үзсэн үү?
Та хэзээ нэгэн хүнийг хол зайнаас буудаж алж байсан уу?
Эм миний онилолтод нөлөөлдөг.
Леви, чи сэтгэцийн шинжилгээг эсэргүүцэж, өөр эмчид үзүүлж болох байсан.
Яагаад тэгээгүй юм бэ?
Надад ямар ч шалтгаан байгаагүй.
Шалтгаан байгаагүй гэж үү?
[санаа алдана]
Одоо надад тэгтлээ олон шалтгаан байхгүй л дээ.
Хэрэв би чамд шалтгаан өгвөл яах вэ?
[баянтуураар Бахын "Виолончелийн сюит №1 соль мажор" эгшиглэнэ]
[тоглолт зогсоно]
Аав аа, сайн уу.
[хүнгэнэнэ]
Хөгжимд зориулъя.
[литвээр] Хөгжимд зориулъя.
Миний бяцхан арслан минь...
Юу байна, хүү минь?
[англиар] Мэдэж байгаа биз дээ.
Чамайг харсан болохоор дээрдчихлээ.
[литва хэлээр] Чамайг Беларусьд зураг авахуулсан гэсэн цуу яриа гарч байна.
Нисдэг тэрэг.
Тийм юм болж мэдэх үү?
Москва тэр олигархийн үхэлтэй шууд холбоотой байж таарахгүй.
[англиар] Тэр хүн дөрвөн хүүхэдтэй байсан.
Над руу шилжүүл.
Гэмшлээ надад өг.
[санаа алддаг]
Тэр беларусь хүн цагаан фосфорын бөмбөг, мина зараад баяжсан хүн.
Хэдэн хүүхдийн хөл тасарсан бол?
Хэдэн балчир нүүр тэр наймаанд мөнхөд түлэгдсэн бол?
Гэмшлээ надад даатга...
[санаа алддаг]
Тэгээд урагшаа алхаарай.
Урьдынх шиг амар хялбар биш болж дээ.
Би нойргүй болсон.
Заримдаа хэд хоног.
Над дээр долоо хоног, хоёр хоног саатаач.
Хоёулаа шөл хийж идье. Хоёуланд маань сайн болно.
Болохгүй ээ.
Рабинович намайг маргааш өглөө эртлэн Москвад брифингт ир гэж тушаасан.
Рабинович ч, Москва ч хамаагүй, нохойд хаз.
Чи орос биш, чи литва хүн шүү дээ.
Намайг наад зах нь нэг жил холбоо тасарна гэж байгаа юм.
Магадгүй илүү ч байж мэдэх.
Хөөе.
Миний зохицуулж өгсөн эмч дээр очив уу?
Тэр мэргэжилтэн дээр?
- Тийм ээ, очсон. - Тэгээд?
Хийх юм алга.
Над руу хар л даа, би жалчийсан хүн боллоо.
Хорт хавдар намайг дотроос минь идэж байна.
Элэг, нойр булчирхай.
Үхэл бол харин ч тавтай морил гэх өөрчлөлт болно.
Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол яах вэ?
Хм?
Чи ганцаараа үлдэнэ, би хэзээ болсныг ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Амар шийдэл бий.
Би шийдчихсэн.
Хоёрдугаар сарын 14, Гэгээн Валентины өдөр.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би өөрийн гараар хийнэ.
Мэдээж тэр болтол үхчихээгүй л бол.
Аав аа.
- Аав аа, чи болохгүй... - Энэ бол миний амь, миний эрх.
Би эх дэргэд чинь эцэст нь амарч хэвтэхэд бэлэн болно.
Тэгэхээр чи хаана ч байсан надад нэг лаа асаагаарай,
шөнийн тэнгэрт Анчин одыг харахад л чи мэдэх болно.
[гүн амьсгаа авдаг]
Алив одоо, Жаал арслан минь.
Шар айргаа уугаад,
нэг дуу дуулаад,
ёсоор нь салах ёс гүйцэтгэе.
[онгоцны дуу хүрхрэх]
[чичрэх чимээ]
[санаа алддаг]
[хаалга нээгдэх]
[нисэгч] Зүүн гараа хавтан дээр тавь.
[дохио дуугарах]
Цаг, ухаалаг утас, үнэмлэхээ хайрцагт хий.
Энэ чинь зүгээр л цаг заадаг юм.
Гурван минутын дараа бид нислэг хориотой бүсийн зах руу хүрнэ.
Бид чамайг тэр хүртэл л хүргэж чадна.
Буусан газраасаа чи цааш хойшоо 38 километр явган явна.
Маргааш 16:00 цагт чамайг хүлээж байгаа.
Газардсаныхаа дараа нээ.
[хаалга нээгдэх]
Бид хаана байна вэ?
Үүнд хариулах эрх надад байхгүй.
[хаалга нээгдэх]
- [гүн амьсгаа авдаг] - Эцэст нь миний хайрт ханхүү ирлээ.
Цагтаа ч ирэв. Яг таг. Гайхалтай залуу даа.
Жаспер Д. Дрейк, Хатан хааны тэнгисийн коммандос. Намайг ЖД гэж дуудаарай.
Леви Кейн, АНУ-ын тэнгисийн цэргийн хуучин мэргэн буудагч.
Хөлсний цэрэг үү?
- Хувийн гэрээт ажилтан. - Хм.
Тэгээд тэд энэ даалгаврын талаар чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй.
Тэмдэглэгээгүй байр зүйн зураг өгсөн.
Би өөрийгөө ямар оронд байгаагаа ч мэдэхгүй.
Би энд бүтэн жил болчихоод, хаана байгаагаа ч мэдэхгүй л байна.
Солиотой юм даа, тийм үү?
Гэхдээ энэ чинь зөвхөн мөсөн уулын орой нь шүү.
Чамайг харахад үнэхээр баяртай байна шүү.
Холбоо барих хүн бараг байхгүй, тийм үү?
Жилийн дотор нүүр тулж ярьж байгаа анхны хүн чинь чи дээ.
- Энд ганцаараа байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Миний ээлж шөнө дунд албан ёсоор дуусна.
- Тэгэхээр би чамайг сольж байна уу? - Тийм.
Хөөе, нэг юм уугаад, би чамд бүгдийг тайлбарлая.
Тэр байна шүү.
Баруун цамхгийн ажиглалтын цэг.
Дараагийн 365 хоногт чиний хоёр дахь гэр.
Бүрэн бие даасан, нарны эрчим хүчтэй, нөөц генератортой, борооны ус цуглуулдаг,
ан гөрөөс элбэг, тэнд яг хажууд нь ногооны талбай бий.
Чамд хэрэгтэй бүх юм.
Тэр нөгөө талд нь юу байна вэ?
[Жэй Ди] Тэр чинь Зүүн цамхаг.
Нөгөө талтай холбоо барихыг хатуу хориглоно,
гэхдээ хавцлын хойд, урд талд мина, үхлийн аюултай тактикийн хаалт байгаа болохоор
тэр чинь нэг их хамаагүй л дээ.
Хүссэн ч нөгөө тал руу гарч чадахгүй.
Практик дээрээ Зүүн цамхаг ямар ч асуудал биш.
Тэд өөрсдийнхөө ажлыг хийнэ. Чи өөрийнхөө.
Өнөө өглөө нөгөө талд хөдөлгөөн харагдсан шиг.
Тэд бас жилийн ээлжээ дөнгөж сольсон бололтой.
- [үнэрлэх] - Онолын хувьд ажил нь амархан.
Чи бол хамгаалалтын гол шугам биш.
Чи яг л өндөр ур чадвартай засварчин шиг юм.
Өдөр бүр чи баруун ирмэгийг тойрон алхана.
600 метр тутамд автомат Фаланкс буут цамхаг байгаа.
Чи автомат бууны сумыг нөхөж,
хашаа, далдлагч, дүүжин минануудаа шалгана.
Гадаа бункерт зэвсгийн агуулах бий. Зэвсэг, багаж, нөөц сум, мина.
Чамд хэрэгтэй бүх юм.
30 хоног тутамд радио холбоо шалгана.
Далдлагч гэж юу вэ?
[Жэй Ди] Далдлагч бол хиймэл дагуулын дамжуулагчийн нэг төрөл.
Ирмэг дагуу нэг километр тутамд нэг байгаа,
тус бүр өөрийн гэсэн эрчим хүч, нөөц тэжээлийн эх үүсвэртэй.
- [Левай] Тэд юу хийдэг юм бэ? - Далдалдаг.
Тэд тухайн өдөр дээгүүр өнгөрөх бүх хиймэл дагуулд
хуурамч дохио илгээдэг.
Тэднийг хавцлыг тагнуулын дагуулд үл үзэгдэх болгохоор зохион бүтээсэн,
гэхдээ Google Earth гэх мэт юмтай ч ажилладаг.
Аан. Энд гадагшаа холбоо барих ямар ч боломжгүй.
Гар утас, дагуул, юу ч байхгүй.
Онцгой байдал гарвал, сар бүрийн радио шалгалтад
хэрэглэдэг тусгай богино долгионы радио дээр түгшүүрийн товч бий.
Товчийг дарвал дохио өгч, тэдэнд мэдэгддэг...
Хэнд мэдэгддэг юм бэ?
[түгдэрч] Дээдсийнхэнд л дээ, найз минь.
Хэн ч байсан.
Цамхгийн орой дээрх хуучин агаарын довтолгооны дохиоллыг анзаарсан уу?
Хэрэв далдлагч бүгд зэрэг гацвал, эсвэл хавцлыг эзлэн авбал,
автомат систем нь "Тэнэмэл нохой" протоколыг ажиллуулна.
"Тэнэмэл нохой" протокол.
- Тэр юу юм бэ? - Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр дохиоллын дуу гарвал, амиа хичээгээд зугт.
Ойлголоо.
Сонс, ийм л юм байгаа юм.
Энэ газар хуучирсан.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны төгсгөл, Хүйтэн дайны эхэн үеийн юм л даа.
Бас нууц.
Тэр үед нэг гэрээ байгуулагдаж,
үүнийг нууцлахаар эвсэл байгуулагдсан.
Тэгэхээр одоо жил бүр барууны нэг улсаас шинэ төлөөлөгч
баруун ирмэгийг сахьж, нөгөө талаас нь хэн нэг нь зүүн ирмэгийг сахьдаг.
Тэр чинь чиний хамтрагч.
Зүүн, баруун хоёрын удирдагчид
сүүлийн 75 жил нууцаар хамтран ажилласан гэж байгаа юм уу?
Үгүй. Эвсэл байгуулагдсанаас хойш есөн Зөвлөлт Оросын тэргүүн,
арван гурван АНУ-ын ерөнхийлөгч солигдсон гэж байгаа юм.
Тэдний нэг нь ч энэ хавцлын тухай мэдээгүй.
Үүнийг нэг амсаад үз.
Төмсний архи. Нэрэх төхөөрөмж нь зэвсгийн агуулахад бий.
[хоолой засах]
Гоё юм байна.
[элэглэн инээх]
Жор нь хэдэн арван жил уламжлагдаж ирсэн. Тэгэхээр битгий эвдчихээрэй шүү.
Сонсооч, уучлаарай, найз минь. Гэхдээ би ямар нэг зүйл ойлгохгүй байгаа юм шиг санагдаад байна.
[ЖейДи] Хмм.
Тэгээд энэ газрыг нууцлахаас өөр даалгавар нь юу юм бэ?
Хүмүүсийг Хавцал руу оруулахгүй байх уу?
Үгүй.
Хавцалд байгаа зүйлийг гадагш гаргахгүй байх ёстой.
Жил орчмын өмнө би яг чиний оронд байсан, надаас өмнөх хүн надад яг ийм үг хэлж билээ.
Тэгээд би түүний талаар юу гэж бодсон гэж?
- Тэр бол цэвэр худалч гэж бодсон. - Яг тийм.
Гэхдээ надад итгээрэй, нүдээ Хавцлын төв ханан дээр төвлөрүүл.
Тэр хэсгээр л хамгийн амар авирч болно.
Хойд болон урд талын мэдрэгчтэй пулемётууд бусдыг нь дийлнэ дээ.
[гацна] Авир... Юуг дийлнэ гэв?
[чимээгүй бай гэнэ]
[хол газар хашгирах чимээ]
[хашгирах чимээ үргэлжилнэ]
Энэ юу болоо вэ?
Тэднийг бид Хоосон Хүмүүс гэж нэрлэдэг.
Тэд яг юу болохыг хэн ч мэдэхгүй.
Яагаад тэгж нэрлэдгийг нь хүртэл би мэдэхгүй.
[ёолно]
- Энэ бол Т.С.Элиотын шүлгийн нэр. - Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Зүгээр л манай ажлыг хийдэг байсан нэг хүн эрт дээр үед тэгж нэрлэснийг л мэднэ.
Тэгээд тэр нэр нь үлдчихсэн юм.
Миний хэлж чадах зүйл бол, 1940-өөд оны сүүлчээр
тэд бүхэл бүтэн гурван батальон,
морьтой 2,400 цэргийг Хавцал руу цэвэрлэхээр илгээсэн.
Ганц ч хүн буцаж ирээгүй.
Түүний дараа тэд зөвхөн хорих стратеги руу шилжсэн.
- Чи яаж энэ бүхнийг мэддэг юм бэ? - Чамтай адилхан.
Бид бүгд өмнөх хүнээсээ зааварчилгаа авдаг.
- Ойлголоо, тэгэхээр энэ бол нэг... - Хэдэн арван жил үргэлжилсэн "чихнээс чихэнд" дамжсан үг.
Тийм ээ.
ЖейДи, чиний бодлоор энд үнэндээ юу болж байна вэ?
Энэ нөхцөл байдлыг хамгийн товч тодорхойлсон таамаг бол
Хавцал бол тамын үүд бөгөөд бид түүний хаалган дээр харуул хийж байгаа гэдэг нь.
- [Леви] Биеэ гамнаарай. - Амжилт хүсье, найз минь.
[хоолой засна]
[санаа алдана]
[нисдэг тэрэгний дуу]
[хамраараа татна]
Чамайг хараад үнэхээр баяртай байна шүү.
Зөв байна, ах аа!
Чамайг хэн болохоо хурдан баталгаажуулаасай.
Жаспер Д. Дрейк. Хариу нууц үг: цэнхэр сум.
Алба хаасанд тань баярлалаа.
[нисгэгч] Ээлж солилт дууслаа.
Хүлээж авлаа.
[санаа алдана]
[эргэлдэх дуу]
[Леви] Энэ бол Баруун Цамхаг, радио шалгаж байна.
Хүлээж авч байна уу?
Дахин хэлье, энэ бол Баруун Цамхаг, радио шалгаж байна.
Хүлээж авч байна уу? Прием.
[радиогийн дуу] Баталгаажуулах код?
Альфа, Браво, есөн, долоо, Омега.
- Дайсантай тулгарсан уу? - Үгүй.
Далдлагчийн төлөв?
Ногоон.
Журам дууслаа.
Дараагийн радио шалгалт хүртэл 30 хоног.
- Хүлээгээч, надад нэг асуулт байна... - Журам дууслаа.
[санаа алдана]
Роберт Фрост.
"Хэрэв чи ганцаараа байхдаа гунихардаг бол муу хамтрагчтайгаа байгаа хэрэг.
Сартр.
Жаспер 'ЖейДи' Дрейк."
"Бодит байдлаас бусад бүхэн аюултай хар тамхи, харин бодит байдал нь тэвчихийн аргагүй.
Коннолли. Ахмад Гетти Фредерик. 1986."
"Хэт хол явахаас айхгүй хүн л хүн хаашаа хүртэл явж чадахыг олж мэдэх боломжтой.
Т.С.Элиот.
Ахмад Брэдфорд Шоу. 1947."
[машин механизмын дуу]
[хөрөөний нүргээн]
- [аянгын дуу] - [хашгирна]
[амьсгаадаж]
[хашгирч, амьсгаадаж]
Аа, новш.
[хүнгэнэж]
[аянга нүргэлж]
[Драса, литвээр] ♪ Урт удаан насалаарай ♪
♪ Бид чамд ерөөе ♪
♪ Маш ♪
♪ Урт удаан нас ♪
♪ Ура, ура, ура ♪
[гүнзгий амьсгаалж]
[санаа алдаж]
[бухимдан амьсгаадаж]
[хөхрөж]
["Blitzkrieg Bop" эгшиглэж]
[санаа алдаж]
[хашгирч]
[хөгжим зогсож]
- [хашгирч] - [чарлаж]
[буудлага]
[чарлаж]
[амьсгаадаж]
[шажигнаж]
[шажигнасаар]
[амьсгаа давчдаж]
[чарлаж]
[чарлаж, хоолой нь хүрхрэж]
[хашгирч, хүнгэнэж]
[ёолж]
[чарлаж]
[архирч]
[амьсгаадаж]
[хүнгэнэж]
[ёолж]
[амьсгаадаж]
[хүндээр амьсгаалж]
[ёолж]
[хүнгэнэж]
[санаа алдаж]
[Леви хөхрөж]
[гүнзгий амьсгаалж]
[хөхрөж]
[дохио дуугарч]
[хол хаа нэгтээ чарлаж]
[гүрж дуугарч]
[санаа алдаж]
[төгөлдөр хуурын аялгуу]
["Silent Night" эгшиглэж]
[хөхрөж]
- [чарлаж] - [амьсгаа давчдаж]
- [амьсгаадаж] - [салхи улиж]
[ёолж]
[амьсгаадаж]
[хаалга чичирч, шажигнаж]
[хамраа татаж]
[хүнгэнэж]
[санаа алдаж]
[Бахын "Виолончелийн сюит №1 соль мажор" эгшиглэж]
[уйлж]
[хамраа татаж]
[чичрэн амьсгаалж]
[салхи улиж]
"Хэтэрхий хол явахаас айдаггүй хүн л хэр хол хүрч чадахаа мэдэж чадна."
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Новш.
Өө, бурхан минь ээ.
[санаа алдаж]
[бухимдан амьсгаадаж]
[амьсгаадаж, хүнгэнэж]
[хол хаа нэгтээ чарлаж]
[хүнгэнэж]
[чарлаж]
[амьсгаадаж]
[хүнгэнэж]
[хүндээр амьсгалж байна]
Орой мэнд, Драса.
Намайг энд байж болохгүй ч гэсэн.
Орой мэнд, Леви.
Бид далдлагдсан байгаа, тэгэхээр хэн биднийг харах вэ?
Би... би туулайн бялуу хийсэн.
Чи туулайн бялуу дуртай юу?
Дуртай болох нь ээ.
Тэр ургуулж байгаа чинь юу вэ?
Би чамд цэцэг авчирлаа.
Авчрах л байлгүй дээ.
Баярлалаа.
Чи ширтээд байна шүү.
Уучлаарай. [инээмсэглэв] Энэ чинь, өө...
Юу гэнэ ээ?
Чиний нүдэнд бодсоноос хамаагүй их ногоон өнгө байна шүү.
Чамаас үнэртэж байна.
Аймар муухай.
[хоёулаа инээв]
Мэдэж байна.
Кабель ийм их унжина гэж бодоогүй юм.
Хойд хагасыг нь гараараа хийх хэрэг боллоо.
Тийм ээ. Ингэж үнэртсэн чигээрээ орохыг чинь зөвшөөрч чадахгүй нь.
Угаалгын газар очоод түргэхэн угаагаад ирэхгүй юу?
Би өмнөх хүмүүсийн цэвэр хувцаснаас хаалган дээр гаргаж тавья.
[түгдэрч, инээв]
[Леви үнэрлээд, ханиалгав]
[санаа алдав]
[ёолов]
Юкон уу? Сибирь үү? Эсвэл Скандинавын алс хязгаар уу?
Мэдэхгүй. Нислэгийн үеэр намайг тайвшруулах эм тарьсан.
- Хэр удаан ухаангүй байснаа ч мэдэхгүй. - Би ч мөн.
Гэхдээ хойд хагас бөмбөрцгийн алс хаа нэгтээ.
Тэр хэрийг нь мэдэж байна.
Чи яаж тэгж итгэлтэй байж чадаж байна аа?
Улирлаас.
Намайг АНУ-аас явахад намрын эхэн байсан.
Ирэхэд бас л намар хэвээр байсан.
Цэрэг үү?
Тэнгисийн явган цэрэг.
Хуучин.
Чиний хийсэн хамгийн хол алсалсан буудлага хэд вэ?
- [элэглэв] - Мэдэхгүй гэж бүү хэл дээ.
Дээд зэргийн мэргэн буудагч болгон өөрийн буудаж унагасан
бай бүрийн зайг цээжээр мэддэг, тэгэхээр хэлээч.
3,241 метр.
Гурван мянга хоёр зуу...
Хүн алсан буудлага уу?
Тийм ээ.
[исгэрэв]
Тэгвэл чи дэлхийн...
Шилдэг тавд багтана даа.
Өнгөрсөн оны тавдугаар сард Йемэнд тэр боломжгүй буудлагыг чи хийсэн үү?
Би өнгөрсөн оны тавдугаар сард Йемэнд явуулсан
- ямар ч ажиллагаанд оролцоогүй, бас... - [элэглэв]
...түүний талаар ямар ч мэдээлэлгүй.
Салхитай байсан гэх яриа гарч байсан, зүүнээс баруун тийш 25 зангилаа, 40 хүртэл шуурганатай.
Тэр үнэхээр маш сайн буудлага байх байсан.
3,800 метр.
Дэлхийн дээд амжилт.
Тэр буудлагыг хийсэн хүний бөгжийг үнсмээр байна.
Чи биш байсан нь харамсалтай.
Юу гэнэ?
Би сүүлийн зургаан сар өдөр болгон энэ хавцлыг ширтсээр ирлээ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, эндээс харагдах байдал хамаагүй дээр юм байна.
Би тэнд тавцан дээрээ сууж байхдаа шөнө бүр
юу бодоод байдгийг чи мэдэх үү?
Намайг яаж дөнгөх вэ гэж үү?
[цацав]
[инээв]
Тэрнээс хойшхийг л.
Тийм ээ, тэрнээс хойшхийг, уучлаарай.
Хэлээч, чи юу бодож байсан юм бэ?
Энэ газрын үнэн юу вэ?
Хавцал доорх тэр Хоосон Хүмүүсийн үнэн юу вэ?
Мэдэх үү,
эрт урьд цагт, намайг төрөхөөс ч өмнө,
аав минь КГБ-д ажилладаг байсан юм.
Олон жилийн дараа, намайг бага байхад тэр надад ингэж хэлдэг байсан, өө... [инээв]
..."Драса, миний бяцхан Арслан минь, чи үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй байгаа.
Мэдэхгүй байсан нь дээр шүү."
Тэгээд би гонгиноод, гомдоллоод, "Яагаад, аав аа?
Яагаад би үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй гэж?" гэдэг байлаа.
Тэр юу гэсэн бэ?
Тэр ингэж хэлдэг байсан,
"Учир нь хэт их үнэн зүрхэнд чинь гуниг,
толгойд чинь галзуурлыг суулгадаг юм" гэж.
Мэдэхгүй ээ.
Миний үзсэнээр бол, үнэнийг нуудаг нь л тэгдэг юм.
Чи үүнийг хэзээ ойлгосон юм бэ?
Анх удаа гох дарж байхдаа.
Надад түүнийхээ тухай ярьж өгөх үү?
[ёолох]
Тэр Белизийн захад болсон юм,
би хоёр километрийн зайд загасны завин дээр байсан.
Тэр цагаас хойш би яг тэр зүүдийг дахин дахин зүүдэлдэг болсон.
Чи үүнийг хэнд хэлсэн бэ?
Зөвхөн чамд.
Чи яагаад энэ мэргэжлийг сонгосон юм бэ?
Өө...
Анчлал бол Орегонд өсөж байхад гэрийн сургалтын маань нэг хэсэг байсан юм,
аав маань бол миний хэзээ ч үзээгүй хамгийн шилдэг багш байлаа.
Тэр үүнд хайртай байсан.
Намайг ч бас дурлуулсан.
Юунд яг таг?
Төгс сумны урлагт.
Тийм ээ.
Чи одоо ч хайртай юу?
Урьдын адил биш.
Урьд шигээ сэтгэлээ хувааж чаддаггүй болсон.
Өө.
Аав маань миний нууцыг үргэлж сонсдог байсан.
Би тэдгээрийг булж нуух хэрэггүй байлаа.
Хэт олон нууц булахаар, оршуулгын газар чинь дүүрчихдэг юм.
Чи гудсаа шат уруу чирээд авчраад, орноо энд заслаа.
Тактикийн шалтгаанаар.
Би ч бас яг ингэдэг байсан.
[сэгсийх]
["Spitting Off the Edge of the World" эгшиглэх]
[Левай санаа алдах]
Чи надад худлаа хэлсэн үү, Левай?
Юуны тухай?
Бүжиг муутай гэдгээ.
Магадгүй жаахан.
[Драса] Тэнд харагтун.
Ойрхон байрласан тэр гурвыг.
Орионы Бүс.
Харж байна.
Тэр харьцаагаа таслачихсан гэдгээ мэдсээр байж
Гэгээн Валентины өдөр надад Анчныг хар гэж хэлсэн юм.
Уучлаарай.
[санаа алдах]
Гуниг чамайг бүрхэх үед чи юу хийдэг вэ?
Заримдаа би шүлэг уншина.
Заримдаа бичих гэж оролдоно.
Чи шүлэг бичдэг юм уу?
Бараг өдөр бүр.
Үнэхээр үү?
Бүр хичээл хүртэл сонссон.
Лхагва гарагийн орой, 4-өөс 7 цаг хүртэл, Меса коллежид.
За, өө, чи авьяастай юу?
Үгүй ээ, аймар муу.
Өө, мэдээж. Бүжиг муутай шигээ юу?
Тийм ээ.
Надад нэг муухан шүлэг бичиж өгөх үү?
Магадгүй би хэдийнэ биччихсэн байж магадгүй.
Надад уншиж сонсгооч.
- Огт болохгүй. - Өө, наашаа л даа.
[инээх] Амьд явтал болохгүй.
- [гацах] Ядаж нэрийг нь хэлээч? - Үгүй.
За тэгвэл би чамд итгэхгүй.
Чи надад зориулж муухан шүлэг бичээгүй биз дээ?
Бичсэн.
Гэхдээ дөнгөж эхэлж байгаа.
Тэгвэл нэрийг нь хэл л дээ.
- Энэ бол түр нэр шүү. - Тэр түр нэрээ хэлээч.
[хоолойгоо засах]
"Тэр Шөнийг Нураав."
[санаа алдах]
Тийм ч муу юу?
[Драса] Надад үнэхээр таалагдаж байна.
[инээмсэглэн] Новш дээ.
[үнсэж] Надад их таалагдаж байна.
Үгүй, чи надад заавал хэлэх ёстой.
- Наашаа л доо. Гуйя. Гуйя. - Тийм юм огт... [инээмсэглэн]
Тийм юм болохгүй.
Туулайн бялуу таалагдсан уу?
Үгүй.
Туулайн бялууг үхтлээ амтархан идсэн шүү.
[чармайн]
[дэлбэрэлт]
[хашгирах]
- [чармайн] - Үгүй!
Леви!
[чармайн]
[чармайн, амьсгаа татан]
[амьсгаа татан]
[амьсгаадан]
[чармайн]
[хашгирах]
[чахрах]
[ёолон]
[чармайн]
[хүчлэн]
[буудлага]
[амьсгаадан]
Бүү хүр. Энэ ямар нэг наалдамхай зүйл байна.
За.
- [чармайн] - Чи миний төлөө ирсэн юм байна.
Чи ч бас тэгэх байсан биз дээ.
[чармайн]
- [Драса] Энэ ямар газар вэ? - [Леви] Мэдэхгүй.
Авто авирагч авч ирсэн гэж надад хэлээч.
Мэдээж авч ирсэн.
Зүүн ханы зүг явж кабелийг олъё.
[архирах]
[чармайн, амьсгаадан]
[чармайн]
[чармайн] Драса.
- [чармайн] - [архирах]
[ёолон]
[чармайн]
[архирах]
[хашгирах]
[салганан амьсгаалж]
- Зүгээр үү? - Тийм.
Тэд юу хүссэн юм болов оо?
Тэр чинээ туранхай байгааг бодоход, тэдний хувьд бид хоол л байх даа.
Нэг нь мориороо давхиад одлоо.
Тийм, би харсан.
Үгүй ээ. [тээнэгэлзэн]
- Юу гэнэ? - Авто авирагч.
Голд унагасан байх, оргил хүртэл 500 метр.
Бид энд гацчихлаа.
Голыг дагаад урагшаа явъя.
Хавцлаас хаа нэгтээ урсаж гарах ёстой.
Энэ бол цэргийн дүрэмт хувцас.
Хуучны цэрэг. Америкийн нэгдүгээр агаарын десант.
Тэндээс би Британийн SAS, Зөвлөлтийн Спецназыг ч харсан.
Дайны дараах үе.
Энэ бүх дүрэмт хувцас 1940-өөд оных.
Морьт цэрэг.
Эдгээр чинь алга болсон отрядууд.
Тэд аль хэдийн үхсэн байх ёстой шүү дээ, Леви.
Бид цааш явсан нь дээр.
[Леви] "Ертөнц ийнхүү төгсдөг.
Нүргээнтэйгээр бус, сулхан ёолсоор."
Энэ бол амьдрал үхэл хоёрын завсар гацсан хүмүүсийн тухай Т.С. Элиотын шүлгээс.
Нэр нь "Хоосон хүмүүс."
Хоосон хүмүүс.
Тийм ээ.
Энэ эвдрэл газар хөдлөлтийнх юм шиг байна.
Магадгүй газар хөдлөлт байх.
[хашгирах чимээ]
[хашгирч, архирах чимээ]
[архирсаар байна]
[хоёул амьсгаадна]
Цианид.
Тэд өөрсдийгөө дуусгахаар шийдсэн юм.
Үхлээс ч дор юу байх вэ?
Энэ газар муу ёрын юм.
[хавчигнах чимээ]
[хашгирах чимээ]
[шажигнах чимээ]
[ёолж, амьсгаа давчдана]
- [шажигнах чимээ] - [амьсгаа давчдана]
[ёолох чимээ]
[Драса ёолно]
[буу тачигнана]
[амьсгаа давчдан, амьсгаадна]
[ёолно]
[архирах чимээ]
[ёолох чимээ]
Нүх гаргаж байна!
[архирч, хашгирах чимээ]
Новш. Тэд хаа сайгүй байна. Бид хэт ил байна.
Хавцлын хана.
[амьсгаадна]
Леви.
Хавчигдвал бид дууссан.
Яаж ч бай бид дууссан. [ёолно]
Хаалт босго.
[Драса] Леви.
Энэ нөөц генератор юм.
Пропан хязгааргүй удаан тогтвортой байдаг, тэгэхээр...
[генератор дуугарна]
1946 оны долдугаар сарын 12 эсвэл 13-ны өдөр.
Энд байгаа бидний нийгэмлэг
дорно, өрнө хоёрын улсуудын маш нууц эвслийн нэг хэсэг болж байгуулагдсан.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны сүүлийн жилүүдэд,
Роберт Оппенгеймер болон түүний Лос Аламосын баг
атомын бөмбөг бүтээж байх зуур,
бид мөн адил сүйрлийн биохимийн пуужин боловсруулж байлаа.
Зургаан өдрийн өмнө 8.1 магнитудын газар хөдлөлт энэ газрыг нэрвэж,
манай байгууламжийн бүрэн бүтэн байдлыг ноцтой эвдсэн.
Бидний үүрэг одоо судалгаа биш, харин хорьж хязгаарлах явдал боллоо.
[ёолж, гинших чимээ]
Бид өдөр шөнөгүй ажиллаж байна,
энэ хор хавцлаас гарахаас сэргийлэхийн тулд.
Биохимийн бохирдуулагчид өртсөнөөр
хавцлын орчны амьд бодгалиудын генетик ДНХ-г
шууд утгаараа нэгтгэжээ.
Хүний ДНХ ургамал, амьтан, бүр шавьжтай ч нийлсэн.
Зарим хүн бохирдолд бусдаасаа илүү тэсвэртэй байдаг,
ялангуяа өртөлт хэдэн өдөр биш, хэдхэн цагаар хязгаарлагдвал.
Халдвар авбал таван хоногийн дотор мутаци илэрч эхэлнэ.
Тэдгээр нь бие махбодид ийнхүү илэрнэ.
Энэ тусгаарлагдсан газрыг сонгосон бидний урьдчилан тооцоолол бол
үлдсэн хүн төрөлхтнийг аварч магадгүй цорын ганц хүчин зүйл,
бид өөрсдөдөө буулгасан энэ хувь заяанаас.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Бурхан бидний сүнсийг өршөөг.
Хэдхэн цагаар л өртвөл бид зүгээр байж магадгүй юм шиг байна.
Тэгвэл хурдан гарах зам олъё доо.
Юу гэнэ?
Магадгүй гарах зам байх.
Энэ 1940-өөд оных биш.
2000-аад оны сүүл үе.
Яагаад зүгээр бөмбөгдөгч онгоцны эскадрил явуулчихгүй гэж?
Энэ бүх замбараагүй байдлыг арчиж, дуусгачихгүй гэж.
[Леви] "Дарклэйк." Цэрэгжсэн бүлэглэл.
Тэд хавцлыг бөмбөгдөөгүй,
учир нь дотор нь юу байгааг судалсаар байгаа юм.
Бид цэргийнхэнд ажиллаж байгаа юм биш.
Тэд энэ бүхнийг судалгааны дрон байрлуулахад ашигласан.
Дарклэйк бол генетикийн судалгаагаар мэргэшсэн асар том корпораци.
Тэдний дроонууд эрлийз ДНХ-ийн дээж цуглуулж байна.
Тэд супер дайчид бүтээж байгаа юм.
Энэ бол бүх нууцын эх булаг.
Залуу дайчид, эрдэмтдийг туршилтын харх шиг тарчлаан судалсан.
Хувийн батлан хамгаалахын гэрээт компаниуд
олон арван жил дайчдыг генийн аргаар сайжруулахыг судалсаар ирсэн,
эндхийн бүх юм генийн хувьд цоо шинэ.
Бид тэдний нууцыг хамгаалахаар энд ирсэн.
[Левай] Гарахаасаа өмнө би чамд хэлэх үг байна.
Намайг таалъя.
Шүлэг чинь үү?
[инээмсэглэн] Үгүй, шүлэг минь биш.
[санаа алдана]
Хэрэв ямар нэг юм болоод, бид эндээс гарч чадахгүй бол,
ядаж бидний хувьд ертөнц ингэж л төгсөх юм бол,
миний хувьд энэ бүхэн үнэ цэнэтэй байсан,
учир нь би чамайг таньж мэдсэн.
Амар байгаагүй шүү,
бие биенээ таних нь.
Тийм ээ, амар байгаагүй.
- Мм. - [гүн амьсгаа авна]
Бэлэн үү?
Бид бүх хүчээ дайчилна.
Хэрэгслийн цүнх минь. [тээнэгэлзэн] Энд орхичихож. Бүх сум дотор нь.
[хашгирах чимээ]
Эд нар тактикаар бодож чаддаг.
Биднийг тоглоом болгож байна.
Бид юу ч харахгүй байгааг тэд мэдэж байна.
Тэгвэл хоёр талдаа адил болгоё.
- [хүнгэнэнэ] - [хүнгэнэнэ]
Драса!
[хүнгэнэн, ёолно]
[хүнгэнэнэ]
[ёолно]
[ёолон, хашгирна]
[хашгиран, хүнгэнэнэ]
[бууны товч дарагдах чимээ]
Драса!
[хашгиран, амьсгаадна]
[Литва хэлээр] Чиний муухай нүүрнээс үлдсэнийг нь зүсэж хаяна.
[уйлан, амьсгаадна]
[хамраа татна]
[Драса хүнгэнэн, чармайна]
[архирна]
[хашгирна]
[хүрхрэнэ]
[амьсгаадан, хашгирна]
[амьсгаадан, хүнгэнэнэ]
[хүнгэнэнэ]
[архирна]
[хүнгэнэн, ёолно]
[хүнгэнэнэ]
- [буудлага] - [Драса хашгирна]
[сэмхэн уйлна]
[уйлсаар]
- [Англиар] Зүгээр үү? - [амьсгаадна]
- Зүгээр. Зүгээр ээ. - Тийм.
"Б. Шоу."
Брэдфорд.
Тэр Баруун цамхгийн анхны дайчин байсан.
Хөндий хүмүүсийг тэр нэрлэсэн юм.
[Драса амьсгаадна]
Левай.
Бид хаана байна вэ?
[Левай] Бид химийн пуужингийн байгууламжид байна.
Би пуужингийн нүхээр буж ирсэн.
Гарах цорын ганц зам бол тэр.
Газар хөдлөлт пуужингуудыг гэмтээж, тэд алдагдаж эхэлсэн.
Хортой бодис манан дунд байна.
[сөөнгөтөн амьсгаална]
[хүндээр амьсгаална]
[амьсгаа давчдана]
[хашгирна]
[хүнгэнэнэ]
[архирна]
[хашгирна]
[хүнгэнэнэ]
[хашгирах чимээ]
Бид эндээс яаж гарахыг би мэдлээ.
Энэ хуучин жийпүүд хүчтэй татуургатай юм.
Яг л автомат өргүүр шиг ажиллана даа.
Зүүн хана руу яв.
Татах утас ойрхон байх ёстой.
Тэнд. Тэр байна.
[архирах]
[ёолох]
[буу тачигнах]
Сум дууслаа.
[ёолох]
[орилох]
- Леви. - [амьсгаа давхдах]
[амьсгаадах]
[ёолох]
Леви!
Багажны хайрцаг.
[ёолох]
[амьсгаадах]
[хашгирах]
[ёолох]
- [ёолох] - Үгүй!
Пропан!
[орилох]
[амьсгаадах]
[ёолох]
[хашгирах]
Олсыг тас.
- Леви. - [амьсгаа хүрхрэх]
[ёолох, амьсгаадах]
[Драса] Тэнд бүр зүүд шиг санагдсан шүү.
Сэрүүн байж хар дарсан мэт.
Тамд үүнээс ойртохыг хүсэхгүй ээ.
Бид тусгаарлагдах хэрэгтэй болно.
[санаа алдах] Таван хоног.
Хэрэв халдвар авчихсан бол яах вэ?
Хэрэгтэй зүйлийг нь хийнэ.
Би ч бас.
Маргааш радио шалгалттай.
Надад ч бас.
Нөгөө тал руу яаж буцахаа мэдэхгүй байна.
Ард нь C19 дэгээт буу байгаа.
Тэр болох байх.
Орос нар арай дээр зэвсэгтэй юм байна даа.
Бас архи нь ч илүү дээр шүү.
На.
Амьд гарсны төлөө.
[санаа алдах]
Би яагаад энэ ажилд орсныг мэдэх үү?
Йемен дэх тэр боломжгүй буудлагын чинь учир уу?
[инээмсэглэх] Үгүй, тэр талаар худлаа яриагүй.
Тэр сумыг би буудаагүй.
Мэдэж байна.
Хэн буудсаныг би сайн мэднэ.
[инээмсэглэх]
Чи яагаад энэ ажилд орсон юм бэ?
Золиослож болохуйц байсан болохоор сонгосон.
Золиослож болохуйц гэж үү?
Хэнд ч холбоогүй.
Алга болсон ч санах хүнгүй.
Дараагийн даалгавраас өөр амьдрах учиргүй.
Гэтэл одоо бүх юм эргэчихлээ.
Одоо надад амьдрах бүхий л учир бий.
Бид зугтаж болно шүү дээ.
Францад нэг газар мэднэ, тэнд бид аюулгүй байж чадна.
Хүссэн л бол хэчнээн удаан ч.
Драса, дэлхийн юунаас ч илүү би чамтай хамт явмаар байна.
Гэхдээ энэ газрыг яах вэ?
Дараа нь энд авчрах хос цэргийг яах вэ,
тэдний нууц, худал хуурмагийг нь өвлөх вий?
Хөндий хүн болгон бол халдвар тараагч.
Тэгэхээр тэдний нэг нь зугтвал...
Бид Хавцлыг устгах хэрэгтэй.
Санаарай, мутаци таван хоногийн дотор илэрнэ.
Зургаа дахь өдрийг давбал бид аюулгүй.
- Харин үгүй бол... - Үгүй бол бид үхнэ.
Гэхдээ бүх юм аюулгүй бол дараа долоо хоногт уулзана шүү.
Хүчтэй явъя.
- Тийм үү? - Үргэлж.
- Лис... - Баяртай гэж бүү хэл.
Чамайг тэгж хэлэхийг сонсмооргүй байна.
Би баяртай гэж хэлэх гээгүй.
За. Тэгээд юу хэлэх гэсэн юм бэ?
Чамд хайртай гэж.
Энэ бол Баруун Цамхаг, радио шалгаж байна. Хүлээж авч байна уу?
[радио шуугиан]
Дахин хэлье, энэ бол Баруун Цамхаг, радио шалгаж байна.
Хүлээж авч байна уу? Прийом.
[радиогоор] Баталгаажуулах код уу?
Дельта, Тета, дөрөв, нэг, Омега.
Хүлээ.
[ажил олгогч] Леви? Хэн ярьж байгааг таньж байна уу?
Тийм.
Манай судалгааны дроны компьютер систем идэвхжсэн.
Чи Хавцал руу орсон уу?
[Леви] Үгүй. Гэхдээ та нарын нэг дрон эндээс нисэн гарахыг харсан.
Чи яахдаа тагнуул биш юм байна.
Хувийн хэвшил гэдэг бол
өнөө үед хамгийн чухал шинжлэх ухааны дэвшил гардаг газар.
Намайг энд ямар ажил хийдгийг мэдэх үү?
Сайн цалинтай ажил байх гэж бодож байна.
Манай судалгааны гол зорилго гэвэл
Америкийн хуурай замын цэргийг ялагдашгүй болгох явдал.
Дэлхийн ямар ч гадаадын армийн эсрэг.
Тийм армитай бол бид юу хийж чадахыг чи ойлгож байгаа байх.
Мэдээж.
Леви, зүүн талын хамтрагчийнхаа зүгээс ямар нэг хөдөлгөөн анзаарсан уу?
Үгүй.
Учир нь Хавцал дахь компьютер системийг чи идэвхжүүлээгүй бол,
зүүн талын хамтрагч чинь хийсэн гэж бодохоос аргагүй.
Эцсийн эцэст тэнд ердөө та хоёр л байгаа шүү дээ.
Чи хамтрагчаа устгах ёстой.
Яг одоо.
Ойлгож байна уу?
Болсон гэж тооц.
Ойлголоо. Баярлалаа, Леви.
[гүн амьсгаа авна]
Командир аа, Леви Кейн урвасан байна.
Багаа цуглуул. Өглөө хөдөлнө.
[командир] Та бидэнтэй хамт явах гэж байна уу, хатагтай?
Тэр бол миний алдаа.
Шаардлагатай бол би өөрөө түүнийг алъя.
[инээнэ]
[нисдэг тэрэг ойртож байна]
[гажуудсан дуу] Зугт!
[амьсгаадна]
Цамхгийн хаана ч Леви Кейний сураг алга,
эргэн тойрны байр сууринд ч алга.
Хэрэв тэр зугтахаар шийдсэн бол яах вэ?
Квадрокоптеруудыг нисгэ.
Хамтрагчийнх нь ч сураг алга.
Леви байрандаа байгаагүй бол түүнийг хамтрагчаа алсан гэдэгт яаж итгэх вэ?
Тэднийг салга.
Дроны протокол, квадрокоптер, баталгаажуулалт...
[дроны чимээ]
[амьсгаадна]
[ёолно]
[хүчдэн чармайна]
[санаа алдана]
Командир аа, ханан дээр юу байна вэ?
"Гурван зүйлийг удаан нуух аргагүй:
нар, сар, үнэн гурав.
Будда.
Леви Кейн."
[ёолно]
[гүн амьсгална]
Энэ юу болоо вэ?
Далдлагчид. Тэр далдлагчуудыг эвдчихсэн байна.
Хавцал ил болсон.
[дохиолол хангинана]
[дохиолол дуугарна]
Стрэйдог.
Бидэнд хоёр минут байна.
[сирен дуугарч байна]
[командлагч] Нэн даруй ниссээ.
[амьсгаадаж байна]
Агаарт гарга. Одоо!
- [амьсгаадаж байна] - [цаг дохиолно]
[ёолж байна]
Өндөр яахав! Хол зугтах хэрэгтэй!
[чичирхийлэн амьсгаална]
Хурдан!
[дохио дуугарч байна]
[дохиолж байна]
[хашгирч байна]
[ёолж байна]
[ёолно]
[франц хэлээр ярина]
- [франц хэлээр ярина] - [инээмсэглэнэ]
Сайн уу, Драса.
Сайн уу, Леви. Чи хоцорлоо шүү.
Уучлаарай. Би өмнөх ажил дээрээ бэртчихсэн юм.
За, шинэ ажил хайж байгаа бол гал тогоо хүн авч байгаа шүү.
Ямар нэг онцгой ур чадвартай юу?
Би нэлээд сайн буудна шүү.
Хэр сайн юм бэ?
Сүүлийнх нь 3,900 метр байсан.
Рекордоо эвдэх ёстой байсан юм.
Би чам дээр эргэж ирэх ёстой байсан.