ДАРААХ ХЭСЭГТ ӨӨРИЙГӨӨ ГЭМТЭЭХ ҮЙЛДЛИЙГ ДҮРСЭЛСЭН ТУЛ
ЗАРИМ ҮЗЭГЧДЭД ТААГҮЙ САНАГДАЖ БОЛЗОШГҮЙ.
2005 ОНЫ 3-Р САРЫН 12 ДО ХЭ-РЁН
Энэ галзуу гичий одоо юу хийх гэж байгаа бол гэж бодож байна уу?
Ийм юм сонсож байсан уу…
сажү-гээ бичээд хүслээ шивнэвэл…
тэр нь биелдэг гэж?
Тийм ээ, яг тийм.
Чиний хэлсэн шиг яг таг хүслээ шивнэнэ.
Миний хүсэл бол…
та нар бүгд үхэх.
Та нар бүгдээрээ газар дээрээ үхээд өгөөсэй гэж чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
Миний хүсэл энэ.
2005 ОНЫ 3-Р САРЫН 12 ДО ХЭ-РЁН
ХҮСЭЛ ХҮН АЛДАГ БОЛ
6-Р САРЫН 12, ПҮРЭВ 7:00
ЖИ-СОН ЭГЧ
ЭМНЭЛЭГ ДЭЭР ЯАРАЛТАЙ ЮМ ГАРЛАА КАРТАА ҮЛДЭЭЛЭЭ
УНТАЖ БАЙГАА ЮУ?
САЯ УНШЛАА
БОССОООН
ОДОО Ч УНТАЖ БАЙГАА ЮМ БАЙНА ДАА…
ӨНӨӨДӨР ЧАМГҮЙ ЯВЛАА ШҮҮ…
ҮГҮЙ! ОДОО ГАРЛАА!
Хөөе, гүйж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ. Доод айлынханд чимээтэй.
Өө, уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай. Би боссон, тангараглая.
Чи сая… намайг…
Яасан? Таалагдахгүй байна уу?
Тэгвэл дахиж тэгэхгүй.
Үгүй ээ, таалагдаж байна. Маш их.
Дахиад нэг хийчихвэл бүр гоё.
Дахиад нэг.
Дахиад нэг. Нэг…
Сайн байна уу.
ӨНӨӨДРИЙН ТӨӨРӨГ
"Хайр"?
"Жинхэнэ мэдрэмжээ илэрхийл"?
Аан?
Жолооч оо, би энд бууя.
Юу? Хүлээ! Аюултай шүү, Лим!
Лим На-ри.
На-ри.
Явцгаая.
Гон-ү, чи өнөөдөр хичээлийн дараа юу хийх вэ?
-Ким Гон-ү. -Юу вэ, новш?
Нээрээ…
Гомэн! Уучлаарай!
Юу болсон юм?
Дунд сургуулиас чинь хойш та хоёрыг мэдэх болохоор л хэлж байна.
Сүүлийн үед та хоёр яагаад дандаа хамт яваад байгаа юм?
Үерхээд байгаа юм уу?
Хөөе, болиоч. Юу яриад байгаа юм?
Тэр бид хоёр нэг хотхоны нэг байранд амьдардаг.
Тусдаа явах нь харин ч хэцүү, тэнэг ээ.
Үгүй ээ.
Сэ-а дандаа ангидаа хамгийн түрүүнд ирдэг байсан,
харин чи хичээл эхлэхээс минутын өмнө гүйж орж ирдэг байсан.
Гэтэл сүүлийн үед та хоёр дандаа хамт ирдэг болсон.
Нэг юм байна. Сэжигтэй шүү.
Тийм биз дээ, На-ри багш аа?
Хөөе.
Чамайг бага сургуулиас чинь хойш мэдэх болохоор л хэлж байна.
Өнөөдөр чи яачихсан юм, муу арчаагүй амьтан минь?
Энэ юу вэ?
Ийм сүртэй хүлээж авч байгаа юм уу.
Лим На-ри хатагтай,
чи Гон-ү-күн-д сайн юм уу?
-Хөөе. -Тийм ээ.
"Тийм ээ"?
Би Гон-үд сайн.
Тийм болохоор дэмий юм ярихаа болино уу?
Өө хөөх. Гэнэтийн хариу цохилт.
Ингэж тоглох гээд байна уу?
Тэгвэл би чамд сайн, На-ри-чан.
Хөөе.
Үхмээр байна уу, новш оо?
Өглөөг ямар балай эхлүүлэв ээ.
-Тийм үү? -Болно!
Юмыг эвгүй болгоод байхаа боль, отаку минь.
Өвдөж байна шүү.
-Хүзүү. -Нээрээ шүү.
За за.
-Үнэхээр өвдөж байна. Хүзүү… -Нээрээ болиоч.
-Нээрээ аймаар өвдөж байна! -Хөөе.
СОРИН ДУНД БА АХЛАХ СУРГУУЛЬ
2-Р АНГИ, 4-Р БҮЛЭГ
Энэ оролтыг гарчигт хийхийн оронд…
Ха-жүн.
Гон-ү өнөөдөр намайг алах шахсан.
-Толгой хавчдаг мэхээр үү? -Өө!
Ухаантай хүн аргагүй л өөр юм аа.
Аан тийм.
Энэ юм дахиад асахгүй байна.
Сүүлийн үед завгүй байгаа.
Төрсөн өдрөөр минь үүнийг засаад өгвөл яаж байна?
Завгүй байна гэж хэлсэн дээ.
ПИН нь адилхан.
Инээдтэй юм сонсох уу?
Үгүй дээ.
Сэ-а байна.
Сэ-а яасан гэж?
Сэ-а, Гон-ү хоёр--
-Сайн уу. -Дараа ярья.
Хайрт хоёрын дөрөвийнхөн минь.
Сүүлийн туршилтын шалгалтаар манай анги Сорин хотын математикийн хэсэгт нэгдүгээр байр эзэллээ.
Хот даяар бүтэн оноо авсан хүүхэд ердөө дөрөв байсан,
тэдний хоёр нь манай ангиас.
Нэг нь хэн гэдгийг та нар бүгд мэдэж байгаа байх.
Кан Ха-жүн. Алга ташаад өг.
Харин нөгөө бүтэн оноот нь…
Чэ Хён-үк.
-Айн? -Юу?
Алга таш.
Чэ Хён-үк ээ?
Тийм ээ, би ч бас нэлээн шоконд орсон.
Итгэхэд хэцүүг мэдэж байна, гэхдээ алга ташаад өг.
Хөөе, бас… үүнд цагдаагийн мөрдөн шалгалт хэрэггүй биз дээ?
-Хэрэгтэй. -Хийгээч.
Шалгах хэрэгтэй.
-Мөрдөн шалгах уу? -Тийм.
Толгой дотроо хийцгээ.
Бараг мартчихаж.
ГИРИГО ЧИНИЙ ХҮСЭЛ БИЕЛЛЭЭ
Та нар залуусын клуб дэмжих хөтөлбөрт бүртгүүлэхгүй юм уу?
Их сургуульд орох сонирхолгүй юу?
ГИРИГО ЧИНИЙ ХҮСЭЛ БИЕЛЛЭЭ
Хён-үк.
Эндээ үнэнээ хэлчих, тэгээд хоорондоо эвтэйхэн шийдье, за юу?
Хөөе, Кан Ха-жүн.
Чи түүнд хариуг нь хэлж өгсөн биз дээ?
Айн? Шалгалтан дээр бид бүгд суудлаа сольсон шүү дээ.
Дараа нь цагдаа нар сургууль дээр ирвэл яах юм?
Цагдаа нар үнэнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Энэ бүтэлгүй нөхөр одоо юу хуцаад байна аа?
Хурдхан хэл л дээ.
Тэгэхээр чи миний нууцыг үнэхээр мэдмээр байгаа юм байна.
Миний нууц бол…
-Гириго. -Юу?
-Гириго? -Тийм ээ.
Хүслийг биелүүлдэг апп.
Үүнийг нь сонсоод сууж байдаг би л тэнэг юм.
Бодит амьдралдаа амьдарцгаая л даа.
Чи юунд ч итгэсэн бай,
би чамайг эгч шиг ойлгох гэж хичээсэн.
Гэхдээ энэ арай хэтэрлээ. Жүжгээ дэндүүлж байна.
Жүжиг биш. Үнэн шүү.
Хүслийг биелүүлдэг апп үнэхээр байдаг.
Тийм апп гэж байхгүй.
Хөөе, чи ер нь яах гэж тийм юм хайдаг юм?
Гайхалтай шүү, Чэ Хён-үк. Эрүүл хүнийг хүртэл тэнэг болгочих юм.
Зүгээр хайгаад олдохгүй.
Хүлээж бай. Чамд л тусгайлан холбоосыг нь явуулъя.
За.
Боллоо.
Гон-ү, чи бүр мөсөн хакдуулна даа.
Хакдах юм байхгүй.
Тэр бүтэн оноо авсан нь галзуу биш гэж үү?
Үүнийг туршаад үзэх үнэ цэнтэй санагдаж байна.
Надад ч бас.
ГИРИГО
Хөөе.
Селфи камер өөрөө асчихлаа. Энэ хэвийн үү?
Хар даа. Энэ бичлэгийн товч.
-Юу бичих юм? -Мэдээж хүслийг чинь.
Өө, түр хүлээ.
Эхлээд нэр, сажү-гээ цаасан дээр бичих ёстой.
Сажү?
Мэргэ төлөгт хэрэглэдэг төрсөн огноо шиг юм уу?
Тийм. Төрсөн огноо, нэрээ цаасан дээр бичээд,
түүнийгээ өргөж бариад бичлэгийн товчийг дар.
Тэгээд хүслээ хэл. Үнэн сэтгэлээсээ хүсэх ёстой.
Хүслээ бичиж дуусаад заавал илгээх дээр дарна.
-Ингээд л болоо. -Ингээд л болоо юу?
Чи ер нь ийм юм хаанаас олдог байна аа?
Надад өөрийн арга бий гэж хэлж болно.
Энэ чиний хүслийг биелүүлсэн гэж үү?
Итгэл муутнууд аа.
Нотолгоо хармаар байна уу?
Тийм ээ, нотолгоо харуул.
Нотлох баримт А.
Миний хүслийн бичлэг байна. Хар.
Миний хүсэл бол…
2008 ОНЫ 6-Р САРЫН 14 ЧЭ ХЁН-ҮК
…математик дээр бүтэн оноо авах.
Математик дээр бүтэн оноо өгөөч.
А! А! Бүтэн! Бүтэн!
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Оноо! Оноо! Мат! Мат! Дээр! Дээр!
Аймаар инээдтэй юм!
Хөөх, бидний нөхөрлөл ямар гүн болохыг гэнэт мэдэрчихлээ.
Та нар хаашаа явж байгаа юм?
Надад өөр нотолгоо бий.
Хён-үк, дүнгээсээ болж стресстээд байгааг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ тэр сонин эмнүүдээ уухаа больсон нь дээр байх, за юу?
Нотлох баримт Б.
Миний хүсэл биелэхэд ирсэн мэдэгдэл.
Айн? Энэ юу вэ?
Хөрөх хугацаа нь байх.
-Хөөе, явъя. -Гүй.
Жаахан л дахиад…
Нээрээ юу, дахиад өдрийн хоолоо алгасчихсан юм уу?
Амралтын өдөр хүртэл өөрийгөө жаахан барихгүй бол.
Хёнүкийн төрсөн өдрийн үдэшлэгт зориулж байгаа нь тэр үү?
Мэдээж үгүй.
Тэр чинь одоо хүүхэд биш шүү дээ. Төрсөн өдрийн үдэшлэг гэнэ ээ? Ичмээр юм.
Яах вэ дээ, тэр зүгээр л гэнэн шүү дээ.
Гэнэн гэнэ шүү.
Хөөе, түүнийг гэнэн гэдэг нь дунд ангид л болж байсан юм.
Одоо бол амьсгалж байгаа нь хүртэл ичмээр.
За даа, арай ч тийм муу биш ээ.
Чи ч гэсэн бичлэгийг нь үзэж байхдаа ичсэн гэдгийг чинь мэдэж байна.
Ямар нэг хачин апп дээр хүсэл шивнэсэн нь өөрөө хангалттай инээдтэй.
Тэгээд математикийн төгс оноо гэнэ ээ?
Новш, ёстой номын цагаан солиот амьтан.
Хүслээ хүртэл яг өөр шигээ юм сонгосон байгаа юм.
Гэрийнхэн нь дүн дээр нь үнэхээр эмзэг байдаг шүү дээ.
-Тийм болохоор л туршаад үзсэн байх. -Туршаад үзсэн гэнэ ээ?
Үгүй ээ, тэр бүтэлгүй амьтан бүр үнэнээсээ байсан гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Дашрамд, Гону энэ амралтаар юу өмсөх бол?
Өөрөөс нь тойруугаар асуугаад үзэхгүй юу?
Би яах гэж?
Тийм дээ. Чи яах гэж?
Хёнүкт төрсөн өдрийн бэлэг авчихсан уу?
Бэлэг ээ?
Мэдэхгүй ээ. Толгой өвтгөөд байна.
Би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Гону яагаад Хёнүкийн тэр отаку бүтэлгүй занг тэвчээд байдаг юм бол?
Гону тэвчээд байдаг болохоор одоо намайг хүртэл шалгаагаад байдаг болсон.
Чи ч гэсэн. Тэгж тэвчээд байх чинь түүнд огт тус болохгүй.
За, Нари.
Бодохоор л дахиад уур хүрчихлээ.
Бид хангалттай тэвчсэн.
Тэр отаку бүтэлгүй амьтны дэмий юманд цагаа үрэх ямар хэрэг байна?
-Бид ер нь хэдий болтол-- -Лим Нари.
Яагаад ярихаа больчихов?
Би сонсож болохгүй юм уу?
За, тэр чинь…
Тийм ээ, болохгүй.
Үнэндээ бид…
чиний төрсөн өдрийн бэлгийн тухай ярьж байсан юм.
Гэнэтийн бэлэг. Урьдчилаад мэдчихвэл сонирхолгүй шүү дээ.
Өө, болиоч дээ.
Та нар гэнэт чимээгүй болчихоор чинь нэг юм боллоо гэж бодлоо.
Тэрэнд санаа зоволтгүй. Зүгээр л ир.
Юу ч битгий авчраарай. Би авахгүй шүү.
Харамсалтай л юм. Би бэлгээ гоё боогоод аваад очно.
Зүгээр ээ. Үнэхээр зүгээр.
Бэлтгэлээсээ хоцрох нь. Явъя.
Өө, хоцорч болохгүй шүү.
Зайлаарай.
Зүгээр гар хоосон ирээрэй. Та нар ирэх чинь л бэлэг.
Одоо, эф икс функцийн завсарт байх
аль ч хоёр бодит тоо икс нэг ба икс хоёрын хувьд
хэрвээ икс нэг нь икс хоёроос бага
мөн эф икс нэг нь эф икс хоёроос их буюу тэнцүү бол
эф нь буурах функц байна.
Тэгвэл өсөх функц гэж юу вэ?
Зочин ирнэ.
Зочин оо?
Сайн зочин уу?
Муу зочин уу?
Ямар…
Юу вэ?
Айгаад байна шүү.
Хутгаа гаргах уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Ямар зочин гэдэг нь харагдахгүй байна.
Чи чадна.
Гону. Бэлд.
Дэвсгэр дээр бол нисдэг мөртлөө элсний нүхэнд дандаа гацчих юм.
Хөөе, Ким Гону. Нааш ир.
Өнгөрсөн жил хасагдсан чинь тийм сүртэй хэрэг байсан юм уу?
-Уучлаарай. -Уучлаарай гэнэ шүү.
Энэ жил тэмцээн дээр олигтой үсрээд ч үзсэнгүй.
Ингээд байвал бүр сэтгэлзүйн гацаанд орно шүү.
Өөрийгөө цэгцэл, ойлгов уу?
Яв. Гарааны шугам руугаа буц.
Жинхэнэ юм шиг битгий хүлээж ав.
Хэлэхэд амархан л даа.
Үсрэхээсээ өмнө
нүдээ аниад хэсэгхэн бод.
“Бүх дэлхий дэвсгэр.”
“Би чадна.”
Тэгж төсөөлөөд,
нүдээ нээмэгцээ хамаг хурдаараа гүйгээд үсэр.
Чи үсрэх болгондоо тэгдэг юм уу?
Үгүй.
Би зүгээр л үсэрдэг.
Хурдал!
-Алив ээ. Явах хэрэгтэй байна! -Хурдал!
АСБЕСТ ЗАЙЛУУЛАХ АЖИЛ ЯВАГДАЖ БАЙНА ЗӨВХӨН ЗӨВШӨӨРӨГДСӨН ХҮН НЭВТЭРНЭ
Ямар нэг эм ууж байгаа юу? Өвчин намдаагч, ханиадны эм ч юм уу?
Үгүй! Намайг допинг хэрэглэсэн гэж хэн нэг нь хэлсэн юм уу?
Дааврын тариа? Жирэмслэлтээс хамгаалах эм?
-Дасгалжуулагч аа, би хэзээ ч-- -Үндэсний нөөц багийнхан залгасан.
Юу?
Тэрийгээ түрүүлж хэлэхгүй яасан юм бэ!
Тэгэхээр өнөөдрөөс эхлээд чи тусгай бэлтгэлд орно.
Амралтын өдрөөр ч гэсэн.
Багт орохоосоо өмнө жаахан сайжрах хэрэгтэй шүү.
Тэгэхгүй бол би эвгүй харагдана.
Би чадлаараа хичээнэ.
Багшаа!
Ёо, бурхан минь!
За заваан юм. Надаас холд.
Хөөрхий дөө. Амралтын өдрийн болзоонууд дууслаа.
Эсвэл Гон-үг дагуулаад хамт бэлтгэл хий. Гар нь эвгүйтэхээс өмнө.
Багшаа, та мэдэж байсан юм уу?
Мэдэхгүй байна гэж байх уу?
Ээ бурхан минь.
СЭ-А
Хөөе, Сэ-а.
Байна уу?
СЭ-А
Юу вэ…
Новш гэж.
Та нар нээрээ тэр бүтэлгүй Чой Хён-үкийн төрсөн өдөрт очих гэж байгаа юм уу?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Сургууль дээр түүнийг харж халамжилсаар залхлаа. Одоо амралтаар бас уу?
Тэр тэнэг үнэхээр ядаргаатай.
-Ёо, бурхан минь! -"Та нар ирэх нь л миний бэлэг."
Үнэхээр үзэн ядаж байна!
Ямар аймаар ичмээр байсан гээч. Бараг үхэх шахсан.
Тэр галзуурчихсан юм уу?
Ямар мэдрэмжгүй юм бэ.
Новш гэж.
Биднийг дагахаа больчихоосой.
-Хөөе! -Тэсэхээ байлаа.
-Аан? -Чи муу…
Новш гэж дээ.
ДУУДЛАГА ДУУСЛАА СЭ-А
СЭ-А РУУ ЗАЛГАЖ БАЙНА
ХЁН-ҮК
Таны залгасан хүн…
Гон-ү.
Би улсын шигшээд орчихлоо.
Би улсын…
Хён-үк!
Ээж нь дахиад загнасан юм болов уу?
Хөөе, хичээлээ хийхийн оронд юу үзээд байсан юм?
Чиний ашигладаг апп юу билээ? Хэл л дээ!
Юундаа удаад байгаа юм? Бид хамгийн сүүлд үлдлээ!
Уучлаарай!
За, очлоо!
Тэд явчихлаа.
Чи нэлээн удлаа шүү.
Би улсын шигшээд орчихлоо.
Юу? Улсын шигшээ?
Чи орчихсон юм байна! Чи--
Юу болоод байна?
Айгаад байна уу?
Айх аа? Юу гэж дээ.
Чамайг орсонд бахархаад л гараас чинь барьж байна.
Улсын шигшээ.
Аан, тийм.
Багш мэдэж байгаа.
Бид хоёрын тухай.
Чи хэлсэн юм уу?
Үгүй. Хён-үк, Ха-жүн, На-ри нарт ч хэлээгүй.
Тэр зүгээр л мэдчихсэн байсан.
Би яах вэ?
Би аль хэдийн түүний дургүйг хүргэчихсэн.
Би бүр балрах нь.
ЖИ-СОН ЭГЧЭЭ, БИ УЛСЫН НӨӨЦ ШИГШЭЭД ОРСОН!
АВСАНГҮЙ ДУУДЛАГА ХЁН-ҮК (39)
Юу нэг юм болсон юм уу?
БАЯР ХҮРГЭЕ
ДАХИАД ЖИЖҮҮРТЭЙ, ТИЙМЭЭС ГЭРТЭЭ ОЧИХГҮЙ
Надад уу?
Нээрээ шүү.
ТАХИА ИДЭХ ҮҮ?
Ямар гоё юм бэ. Үнэхээр тасархай.
Маш их баярлалаа, Сэ-а.
Миний эгчид таларх.
Эгчтэй чинь уулзвал заавал талархана. Үнэнээсээ.
Тэгээрэй.
-Би бусдад гайхуулна аа. -Тэг тэг.
Аан, тийм.
Хён-үкээс баахан аваагүй дуудлага ирсэн байна.
Хён-үкээс үү? Яагаад?
Мэдэхгүй.
-Би залгая. -За.
ГОНСОЙХОО БОЛИОД ИРЖ УУ!
ХӨӨЕ, БИ НАСАНД ХҮРЭЭГҮЙ. ОРЖ Ч ЧАДАХГҮЙ
ИРГЭНИЙ ҮНЭМЛЭХНИЙ ЗУРГАА ТЕЛЕГРАМААР ЯВУУЛ
Хөөе, чи!
Хөөе, ирчихсэн үү.
Энэ чинь солиотой юм.
Энийг яаж кюараар нэвтрүүлсэн юм бэ? Иймийг бол зарж ч болохоор байна.
Харамсалтай нь би хийгээгүй болохоор чадахгүй.
Чи биш юм бол хэн гэж?
Арай ч дээ.
Хөөе!
ЗАСВАР ДУУССАН
МАРГААШ ИЛГЭЭСНИЙ ДАРАА ИЛГЭЭМЖИЙН ДУГААРЫГ ЯВУУЛНА
ХЁН-ҮК
Тэгээд.
Бас нэг бүтэн оноо авсан хүн бол…
Чой Хён-үк.
Үгүй байлгүй дээ.
КАН ХА-ЁН
Энэ чинь хэзээнээс залгадаг болоо вэ?
Хён-үк, чи над руу баахан залгасан байна. Яасан бэ?
Чи түрүүлж залгасан.
Би юу?
Хөөе, чанга яриач. Юу ч сонсогдохгүй байна.
Чи
миний үдэшлэгт ирэхгүй.
Аан, тийм.
Уучлаарай.
Энэ амралтын өдрөөр бэлтгэлтэй болсноо сая л мэдлээ.
Юу вэ? Сая тасалчихав уу?
Таны залгасан утас унтраалттай байна. Дохионы дараа зурвасаа үлдээнэ үү.
Яана аа. Надад гомдчихсон юм болов уу?
Гэхдээ намайг очиж чадахгүйг яаж мэдсэн юм бол?
Тийм дээ.
Би өөрөө ч саяхан л мэдсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Сүүлийн үед толгой шал өөр юманд явчихсан байна.
Амралтын өдрийн бэлтгэл өөрөө хангалттай тамтай болохоор энэ удаа өнгөрөөе.
Гон-ү, чи яах гэж байна?
Мэдээж очно. Хён-үкийн төрсөн өдөр шүү дээ.
Тийм ээ.
Чи очсон нь дээр.
На-рид санаа зовоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Үгүй.
Санаа зоволтгүй.
Дасгалжуулагчаас бэлтгэлийг хойшлуулъя гэж гуйх уу?
Гон-ү.
Чи юу хийгээд байна?
Хоёр мянга найман оны аравдугаар сарын хорин дөрөв…
Нэр…
Боллоо.
ХОЁР МЯНГА НАЙМАН ОНЫ АРАВДУГААР САРЫН ХОРИН ДӨРӨВ КИМ ГОН-Ү
Энэ амралтын өдрийн Сэ-агийн бэлтгэлийг цуцалж өгөөч.
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм?
Бүтэн оноо хүртэл биелүүлсэн юм чинь бэлтгэл цуцлах юу ч биш байлгүй.
-Бэлтгэлийг цуцал! -Боль л доо.
Бэлтгэлийг цуцал! Цуцал! Бэлтгэл!
Бэлтгэлийг цуцал.
-Гон-үгийн хүслийг биелүүлж өгөөч. -Бэлтгэлийг цуцал.
-Чи үүнд итгэдэг юм уу? Тэнэг ээ. -Бэлтгэлийг цуцал.
Суугаад тахиагаа ид.
-Энийг л явуулчихъя. -Тэнэг ээ.
ХҮСЛИЙГ ИЛГЭЭЖ БАЙНА…
Энийг би авч чадахгүй нь.
-Чадахгүй юу? -Тийм.
Аа гээд хэл.
ЗУРГААДУГААР САРЫН АРВАН ГУРАВ, БААСАН 7:00
ДАХИАД Л УНТААД БАЙНА УУ?
ТАВХАН МИНУТ!
Хаалга хаагдаж байна.
Дахиад нэг үү?
Өө, болиоч дээ!
Тэд аль хэдийн явчихсан уу?
Тэгсэн бололтой.
Боль л доо, юу яриад байгаа юм?
За. Эхэлцгээе.
Сайн байна уу.
Хэн ирээгүйг харъя.
На-ри хаана байна?
-Одоо болтол ирээгүй юу? -Үгүй.
Мэдэхгүй.
Тэр сахилгагүй чинь дахиад хоцорч.
Өчигдөр орой На-риг харсан, уулзсан хүн байна уу?
Би лав үгүй.
Хэн ч үгүй юу?
Ирэхээр нь над дээр ир гэж хэлээрэй.
Сая утас нь дуугарсан хүн бос.
Хён-үк.
Миний хэлснийг сонсоогүй юу?
Хөөе.
Хөөе, багш уурлачихлаа. Одоо бос.
Хён-үк.
Дэмийтэхээ болиод бос.
Хөөе, бос л доо.
Чой Хён-үк!
Хөөе, Хён-үк.
Хён-үк!
Хөөе! Багшаа!
Ангийн дарга аа, сувилагчийг дууд.
-Одоохон! -За, багшаа!
Нүдээ нээ. Хөөе, Хён-үк!
Зүгээр үү?
-Хөөе. -Аан?
-Хөөе, Хён-үк. -Зүгээр үү?
-Гайгүй юу? -Хён-үк.
-Хөөе. -Хөөе!
-Боль, Хён-үк. -Хён-үк.
Хутгаа тавь.
-Хён-үк. -Аюултай шүү!
Хутга!
Геон-ү!
Хөөе, Хён-үк!
Хён-үк, боль.
Хён-үк.
Ингэж болохгүй!
Хён-үк!
Зайл!
Зайл гэж байна, новш оо!
Хён-үк!
Яачихаав?
Үх!
Надад туслаач.
Хён-үк.
Хён-үк, хутгаа тавь. За юу?
Яачихаав? Хён-үк. Тавь.
Боль.
Хён-үк!
Хён-үк, үгүй!
Зогс!
Үгүй!
Хён-үк.
Хён-үк!
Хадмал орчуулгыг: Сун Ин Жан