[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг балмад хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх юм.
[аялах]
[карт уншигч дуугарах]
♪ Яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм, айн?
♪ Яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм?
♪ Өө, яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм?
♪ Ай, яагаад намайг ингэж байгаа юм бэ? ♪
♪ Ва, ха ха ха ха
[аялах]
[уулга алдах]
Питер Лофус үүрийн 4:02 цагт
Челси Арндейл рүү гэнэт халдаж,
түүнийг 5 минут 27 секундийн турш зэрлэгээр зоджээ.
Тэр гарыг нь, нүүрнийх нь гурван ясыг хугалаад,
хүчиндсэн байна.
Дараа нь түүнийг шалан дээр нүцгэн, хагас ухаантай,
их хэмжээний цус алдсан байдалтай орхижээ.
[Новак] Мөрдөгч Стэйблер,
та шүүгдэгчийг байцааж байхдаа
хэрэг гарсан хугацаанд хаана байснаа баталж чадсан уу?
Үгүй, чадаагүй.
Өөр асуулт алга.
[Шүүгч Сибурт] Ноён Кресслер, таны ээлж.
Үнэхээр харахад хэцүү бичлэг байна гэдгийг би зөвшөөрнө өө.
Би өөрөө ч хэд хэдэн удаа харц буруулах шахав,
тийм болохоор л анзааралгүй өнгөрөөсөн байх.
Гэхдээ би үйлчлүүлэгчийнхээ нүүрийг огт хараагүй.
Та харсан юм уу?
Үгүй.
Түүнийг ДНХ-ийн нотлох баримтаар тогтоосон.
Хүчирхийллийн шинжилгээнээс авсан ДНХ үү?
Тэр бэлгийн сулралтай байсан бололтой,
тиймээс хөвчирч, дур тавьж чадаагүй байна.
[Кресслер] Тэгэхээр бас л үгүй гэсэн үг байх нь ээ.
Миний үйлчлүүлэгчийн ДНХ хохирогчоос олдоогүй.
Үүнийг түүний
хэргийн газарт нулимсан бохиноос гаргаж авсан юм.
Зөв.
Нөгөө илчлэгч бохь уу.
Бичлэг дээр харагдаагүй ч гэсэн.
Гэхдээ та нар олсон. Миний хамтрагч олсон юм.
Миний... тухайн үеийн хамтрагч олсон.
Мөрдөгч Оливия Бэнсон, тийм үү?
Мөрдөгч Бэнсон шүүгдэгчтэй урьд нь
ямар холбоотой байсныг та мэдэх үү?
Асуусанд чинь хэлэхэд,
тэр таван жилийн өмнө түүнийг танилын хүчингийн хэргээр баривчилж байсан.
Тийм болохоор л түүний ДНХ системд байсан байх нь.
Мөн тийм учраас л тэр үүнд нэвтрэх боломжтой байж.
Эсэргүүцэж байна!
Ноён Кресслер...
Энэ бол хэргийн өөр нэг хувилбар юм, Эрхэм шүүгч ээ.
Аа, шал дэмий солиорол байна.
Өөр асуулт алга. Та бууж болно.
[Кресслер] Өмгөөлөгч мөрдөгч Оливия Бэнсоныг дуудаж байна.
[олон түмэн] Байгаль сүйтгэхээ зогсоо!
Шериф Бартли! Нөгөө эко солиотойнууд дахиад эхэлчихлээ.
Ядаж ганц удаа тэднийг үйлдэл дээр нь барих хэрэгтэй.
Ямар нэгэн техник гэмтээж, гал тавьсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэд тэндээсээ хөдлөхгүй байна!
За, тэгвэл харъя даа.
[олон түмэн] Ой сүйтгэхээ боль, худал ярихаа боль!
Байгаль сүйтгэхээ зогсоо!
Ой сүйтгэхээ боль, худал ярихаа боль!
[Ти-Бөүн] Лессинжер Ламбер үй олноор устгах зэвсэг хэрэглэж байна!
Тэд үй олноор ой сүйтгэх зэвсгээ
харанхуйн халхавчин дор нууцаар оруулж ирж байна.
Тийм ээ, та нар шиг тэнэгүүд дэлбэлчих гээд байдаг биз дээ!
Эдгээр моднууд улсын хамгаалалтад байдаг юм!
За байз, энд шерифийн албанаас байна.
Та нарыг нэн даруй тарахыг тушааж байна.
Энэ бол улсын ой! Бид энд байх эрхтэй шүү дээ.
Хэрэв та нар одоохон тарахгүй бол,
Таныг хүчээр албадан гаргах болно шүү.
[эрэгтэй] Бид эндээс хөдлөхгүй!
Тэд онгон ойн модыг тайрч байна,
холбооны хуулийг илт зөрчиж байна!
За, эднийг салга.
Хэлснийг нь сонссон биз дээ. Салцгаа!
Хөөе, гараа татаарай, гаж донтон минь!
Дахиад түлхвэл алчихна шүү!
Алив! Газарт хэвт!
Хөөе! Газарт хэвт.
Хөөе, тэр эсэргүүцээгүй байна! Болиоч ээ--
Тэр гэрчийн жагсаалтад байгаагүйгээр барахгүй,
чиний ээлж ч болоогүй байсан.
Гэм буруугүйг нотлох гэрчийг нууж байгаа хүн нь би биш шүү.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч талд ямар ч үндэслэл алга.
Тэгээд л шүүхийн хямдхан заль хэрэглэж байна.
Өмнө нь ямар ч цагдаа нотлох баримт шургуулж байгаагүй гэж үү?
Энэ цагдаа лав тэгээгүй, чи өөрөө мэдэж байгаа.
Тэр бол ямар ч өө сэвгүй түүхтэй, гавьяат детектив.
Чинийхээр цэвэр түүх байх, минийхээр бол өшөө авах сэдэл.
Нотлох баримтын хадгалалтыг гэрчлэх тэр цагдааг авчир.
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгч тал илт
детектив Бенсоныг байхгүй байгааг мэдчихээд,
үүнийг өөртөө ашигтайгаар эргүүлэх гэж байна.
Би түүнд шүүхэд дуудах хуудас гардуулах гэж
бүтэн сар оролдож байна.
Тэр яг л газрын гаваар
орчихсон юм шиг байна.
Эсвэл хэн нэгэн түүнийг нууж байна.
Новак хатагтай, детектив Бенсон яг хаана байгаа юм бэ?
Миний мэдэхээр тэр нууц ажиллагаанд оролцож байгаа,
холбооныхонтой хамтарсаар таван долоо хонож байна,
магадгүй өөр мужид байгаа байх.
[Бенсон] Эллиот... Эллиот...
[Хоуп] Эллиот гэж хэн бэ?
Юу?
Чи шөнөжин Эллиот гээд л бувтнаж хонолоо.
Бид хаана байна вэ?
Тойргийн эмнэлэг. Хорих тасаг.
Орлогч Абу Грейб чамайг Ти-Боунд тусаллаа гээд толгойг чинь хагалах шахсан.
Хоуп, тэд хөлийг чинь хугалчихаа юу?
Тэгсэн.
Би зугтах гэж гүйж байгаад,
зурамны нүхэнд хөлөө мушгичихсан юм.
Тэгээд шагай маань хугарчихсан.
[инээх]
Юу нь тийм инээдтэй байна аа?
Байгаль дэлхийн төлөө амьдралаа зориулчихаад байхад,
хариу нь ийм байдаг байна шүү дээ.
Яалаа гэж!
Тэр шуналтай, байгаль дэлхийг сүйтгэгч компанийн л буруу.
Тэгээд бас тэдний халаасны авилгач цагдаа нарынх.
Чиний зөв өө. Чиний зөв.
Тэднийг шүүхэд өгөх хэрэгтэй.
цагдаа нарын харгислалын хэргээр.
Чи ч, Ти-Боун ч бас.
Яг үнэндээ Ти-Боун л цагдааг түрүүлж цохисон юм.
Харин минийх бол зүгээр л осол байсан.
Үгүй ээ, тийм биш.
Чи тэр фашистуудыг яаж өмгөөлж чадаж байна аа?
Тийм ээ, чиний зөв.
Тархи хөдөлснөөс л болж байгаа байх.
Би нэг л биш байна.
Би өөр ямар нэг зүйл хэлээгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Эллиот гэхийг л ялгаж сонссон.
Бид хаана байна вэ?
Тойргийн эмнэлэг. Хорих тасаг.
Орлогч Абу Грейб чамайг Ти-Боунд тусаллаа гээд толгойг чинь хагалах шахсан.
Хоуп, тэд хөлийг чинь хугалчихаа юу?
Тэгсэн.
Дарга аа, Эллиот хавиар байна уу?
Тэр Данитай хамт дөнгөж сая дуудлагаар гарлаа.
Би Ливтэй холбоо барих хэрэгтэй байна.
Нэмэргүй дээ. Тэр хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Та мэдэж байгаа юм уу? Үгүй.
Цуу яриагаар бол тэр надаас хүүхэд гаргахаар явсан сурагтай.
Тоглоом биш шүү, Манч.
Хэрэв би түүнийг олохгүй бол,
Хүчингийн хэрэг маань хэрэгсэхгүй болох гээд байна.
Шүүх хурал эхлэхээс өмнө наадахаа цэгцлэх байсан юм биш үү?
Үнэндээ би бэлтгэлгүй байлаа.
Стэйблер л баривчилсан офицер байсан юм.
Ливийг гэрчээр дуудна гэж санасангүй.
Аргаа олно доо.
Сонс доо, хаалттай хуралдаанд тэр надад ганцхан өдөр л хэрэгтэй.
Үгүй.
Алив л дээ, тэр өдөр бүр галдан шатаах хэрэг таслан зогсоодоггүй биз дээ.
Магадгүй одоо түүнд сул цаг гараад,
уйдсандаа болоод сууж ядаж байгаа ч юм билүү.
[Dr. White] Хүүхэн хараа нь хэвийн, гэрлийн урвалтай байна.
Даралт нь 110-тай 70 байна.
Тэгэхээр би зүгээр байх нь ээ. Харин тэр яаж байна?
[Hope] Тэр одоо төрөх гэж байна,
тэгээд түүнийг дөрвөн мөчөөр нь хүлчихсэн байна шүү дээ.
Шоронгийн журам нь тийм юм.
Хүнлэг бус байна шүү дээ.
Хэрэв тэр амьтан байсан бол манайхан
түүнийг аврах гээд зүтгэж байх байсан сан.
Улс хүүхдийг нь авчихна.
Намайг хүйг нь таслаад л хоригдол буцаад явна,
хар тамхины хэргийн 18 сарын ялаа үргэлжлүүлэн эдлэхээр явна.
Би нөгөө... авах гээд ирсэн юм,
Пер-са-фон Жэймсийг.
Персефона гэдэг юм.
Гарах бэлэн болсон уу?
Тархи нь хөнгөн доргисон байна,
гэхдээ нэг хонуулж ажигламаар байна.
Амь насанд нь аюултай юу?
[ёжлон] Үгүй дээ.
Тэгвэл хувцаслаад надтай явах хэрэгтэй болж дээ.
Хатагтай, таныг цагдаагийн биед халдсан хэргээр баривчилж байна.
Юу?
Та дуугаа хураах эрхтэй.
Би хэний ч биед халдаагүй шүү дээ!
Таны хэлсэн бүхэн шүүхийн өмнө
таны эсрэг ашиглагдах болно.
- Би өөрөө халдлагад өртсөн! - Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Би эрхээ мэднэ.
Наад гавыг чинь тайлж болохгүй юу?
Бугуйг маань холгоод байна.
[ёжлон] Уучлаарай даа.
Баярлалаа. Сууж бай.
Байз, би утсаар ярьж болох уу?
Яриулна аа. Зүгээр сууж бай.
Ти-Бөүн, сэрээрэй.
Би унтаагүй ээ.
Зүгээр л сонсоод, суралцаж байна даа.
Чи зүгээр үү?
[ёжлон] Үүнээс дээр байсан даа.
Биднийг байцаах гэж оролдох байх гэж бодож байна.
Тэгэх л гэх байх.
Нэрийг нь хэлж болохгүй хүн байна уу?
Ер нь хэнийг ч дурдах хэрэггүй биз дээ?
Тэд биднийг холбох гээд байна шүү дээ,
"Дэлхий хамгаалагчид" бүлгэмтэй.
Хэрэв миний өмнөөс нь хаацайлах хэрэгтэй хүн байгаа бол,
надад хэлээрэй.
Биднийг зодсон туслах шериф ирж байна.
Орлогч Иболд оо,
та чинь ухаалаг хүн юм шиг харагдах юм.
Асуудлыг шийдэхийн тулд бид яах вэ?
Та хуулийн ажилтанд хахууль өгөх гээд байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л хэлж байна л даа,
энд байгаа манай найз Ти-Бөүн танаас
уучлалт гуйхад бэлэн байна гэж. - Үгүй шүү.
Гуйна аа. Тэгээд ч би танд гар хүрээгүй шүү дээ.
Гэхдээ таны хэрэгт оролцсондоо уучлалт гуйя.
Би зүгээр л асуудлыг намжаах гэж оролдсон юм.
[гавыг нь тайлах]
- Явцгаая. - Хаашаа?
Инээгээрэй. Хэрэгтний зураг дээрээ аятайхан харагдмаар байгаа биз дээ?
Би таныг цохиогүй гэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Баруун тийшээ хар.
Та намайг үндэслэлгүйгээр баривчилж байна.
Зүүн тийшээ хар.
Уг нь би аятайхан байхыг хичээлээ.
Гэхдээ чи над руу халдсаныг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи над руу далайсан шүү дээ.
Би зүгээр л биеэ хамгаалж гараа өргөсөн юм,
чамайг зэвсэггүй жагсагчийг бэртээхээс сэргийлж!
Персефона авхай чамд гай болоод байна уу, Жимми?
Бага зэрэг. Шериф, та өчигдөр орой тэнд байсан биз дээ.
Харамсалтай нь би тэр маргааныг хараагүй.
Ямар ч маргаан болоогүй!
Тэр зүгээр л зохиосон юм!
Чи их бухимдуу байх чинь. Сарын тэмдэг чинь ирчихээ юу?
Цагдаа нар бие биеэ ямар сүрхий өмгөөлдгийг би дуулсан л даа,
гэхдээ хэн нэгнийг хуурамчаар тангараглана гэж санасангүй,
чам шиг новшны төлөө шүү дээ.
Хэл амаа хичээгээрэй, хатагтай.
Хувийн хэрэгт чинь хүч хэтрүүлсэн гэх гомдол хэр олон байгаа бол?
Чи цагдаагийн ажлыг дэндүү сайн мэддэг бололтой.
Чи ч анх удаагаа ингээд сууж байгаа биш бололтой, тийм үү?
Үнэндээ, анхных.
Хурууны хээний хариу ирэхээр л мэднэ дээ.
Тийм ээ, мэднэ дээ.
За, одоо явж
нэг тохилог, чимээгүй өрөө олъё.
Тэнд чи надад ямар муухай зүйл хийж,
чамайг надад гар хүрэхэд хүргэснийг хэлээрэй.
Би чамд хэзээ ч гар хүрээгүй!
Би танай цагдаа нарын арын өрөөнд
чамтай ганцаараа орохгүй шүү.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Намайг Делрэй Меллотт гэдэг,
би танд томилогдсон улсын өмгөөлөгч байна.
Чи чинь хэдтэй юм бэ, 12-той юм уу?
Би 25-тай.
Яасан гайхалтай юм бэ.
Дээд давхрын шүүхэд таныг яллагдагчаар татаж,
тулгаж буй хэргүүдийг уншиж танилцуулна.
Бид гэм буруугүй гэж мэдүүлнэ. Шүүх хурлын тов гарна.
Тэгээд батлан даалтын хэмжээг тохиролцоно.
Гэм буруугүй ээ?
Надаас тэр хэргийг хийсэн үү гэж асуухгүй юм уу?
Надад мэдэх шаардлага байхгүй.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв та өөрийгөө илчлэх зүйл хэлбэл,
би таныг шүүх хурал дээр мэдүүлэг өгүүлж,
мэдсээр байж худал хэлэхийг чинь зөвшөөрч чадахгүй.
Аан, за, мэдээд авлаа.
Гэхдээ албан ёсоор хэлэхэд би түүнд гар хүрээгүй шүү.
Тэр л над руу түрүүлж халдсан.
Энэ нь одоогийн шатанд хамааралгүй ээ.
Хамгаалалтын төлөвлөгөөг шүүх хурал дөхөхөөр ярилцъя.
Харин одоо, батлан даалтын тухайд...
Хурууны хээг чинь шалгахад өмнөх ял шийтгэл алга.
Ашгүй дээ. Нөгөө... анхны зөрчил болохоор,
өгсөн өөрийн баталгаагаар суллуулахыг хичээнэ. Энэ нь...
Өөрийн баталгаагаар суллагдах уу.
Тийм ээ, тэгэхээр...
Энд ойр дотны холбоотой хүмүүс бий юү?
Найзууд маань бий. Гэр бүл байхгүй юу?
Байхгүй. Гэр бүл чинь өөр газар байдаг уу?
Тэгвэл оргон зайлах магадлалтай гэж үзнэ.
Надад ямар ч гэр бүл байхгүй. Би ганцаараа.
За яах вэ.
Би дээд давхарт таныг хүлээж байя.
Өнөөдөртөө багтаад таныг эндээс гаргачих байх аа.
[бувтнах] Хараал идсэн утас.
Персефона!
Шериф Бартли.
Яасан, уучлалт гуйж гэрт хүргэж өгөх гээ юу?
Үнэндээ, таныг дургүйцэхгүй бол буцаад ороод,
хэдэн асуултад хариулж өгөх үү гэж асуух гэсэн юм.
Дуулаагүй бол хэлэхэд, би өмгөөлөгчтэй болчихсон шүү.
Та надтай ярих ч ёсгүй.
Энэ тэр халдлагын хэрэгтэй холбоогүй ээ.
Тэгээд юуны тухай юм?
Та энэ эрхмийг таньдаг байх, тийм үү?
Ноён Карл Данфорд.
Үгүй ээ, танихгүй хүн байна.
Сонин л юм даа.
Өнгөрсөн долоо хоногт танай дугуйлангийн эсэргүүцэж байсан
эмийн үйлдвэрт ажилладаг хүн байсан юм.
Гол бохирдуулсан хэргээр байх аа.
Тэгээд тэр хүн яасан гэж?
Саяхан тэр голоос цогцсыг нь шүүж гаргалаа.
Гэхдээ тэр бохирдлоос болж үхээгүй юм шүү.
Үхлийн шалтгаан нь юу байв?
Яг ч сайн мэдэхгүй л байна...
...аль хутгалуулсан шарх нь үхэлд хүргэснийг.
Гэхдээ хэнийг хайхаа би лав мэдэж байна.
"Эрхтэн суллах" хоббитой нэгнийг.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Суу даа.
Зүгээр ээ, би ингээд байж байя.
Тэгэхээр та манай бүлгийг сэжиглэж байгаа хэрэг үү?
Өө, бид танайхныг аль эртнээс л ажиглаж байгаа.
Эни хараа.
Фитзмор Эмийн үйлдвэрийн гадна байна.
Хохирогчийн ажилладаг газар шүү дээ.
Нэг их баяртай харагдахгүй л байна даа.
Учир нь тэд тонн тонноор нь...
...эстроген зэрэг эмийн хог хаягдлаа...
...гол руу цутгаад байна.
Тэр нь манай ундны усанд эргэж ороод,
загаснуудыг "эмэгтэй" болгож байгаа хэрэг.
Тэгэхээр гомо болгоод байна гэсэн үг үү?
Эр загаснууд эм бэлэг эрхтэнтэй болж байна.
Зарим нь бүр түрсээ шахаж эхэлсэн гээч.
Тэгтэл одоо хэн нэгэн гарч ирээд...
...ажилтан Карл Данфордыг "эмэгтэй" болгочихож.
Надад лав өшөө авалт шиг л харагдаж байна.
Шериф, та өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Байгаль хамгаалах хөдөлгөөний түүхэнд...
...нэг ч аллага гарч байгаагүй гэдгийг.
Эне чинь бидний итгэл үнэмшилд харшилна шүү дээ.
Энэ хорвоо тэр чигтээ хүчирхийллээр галзуурч гүйцлээ.
Энд байгаа таны энх тайвныг эрхэмлэгч найз Т-Боун...
...манай туслахуудын нэгийг сэмхэн цохиод авлаа.
Т-Боун алуурчин биш ээ.
Харин таны туслах Айболд л алуурчин болох гээд байх шиг байна.
Тэр миний толгой руу хүчтэй цохичихоод...
...намайг өөр рүү нь дайрсан гэж гүтгэсэн шүү дээ.
Ингэвэл ямар вэ.
Чи бидэнд энэ аллагын талаар мэдээлэл өгчих,
тэгвэл бид тэр хэргийг чинь...
...хэрэгсэхгүй болгох тал дээр анхааръя.
Би таны оронд байсан бол,
...хохирогч Карл Данфордыг л сайн шалгах байлаа.
Учир нь энэ бол бэлгийн сэдэлтэй хэрэг шүү дээ.
Өө, тийм байх нь уу?
Чи Лорена Боббитын тухай сонсож байсан уу?
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Би баривчлагдаагүй биз дээ.
Тэгэхээр та намайг энд хорьж чадахгүй.
Тийм л дээ.
Гэхдээ чи батлан даалтад байгаа шүү.
Тийм болохоор мужаасаа гарч болохгүй шүү.
Санаж явъя даа.
Харамсалтай нь одоохондоо боломжгүй байна,
мөрдөгч Бенсоныг эндээс татаж авах.
Холбооны тэр том хэрэг чинь...
...миний жижиг хэргийг автоматаар дарна гэж бодохоосоо өмнө,
...хохирогчийг маань нэг хараарай.
Нүдний ухархайн хугарал нь дөнгөж эдгэж байтал...
...хүчирхийлэгч нь суллагдаад явчихсан юм.
Тусалдаг сан бол туслах л байлаа, гэвч...
Намайг Старртай уулзуулчих.
Хэн гэнээ?
Өнгөрсөн жил нео-нацистуудын дунд...
...нууцаар ажиллаж байхад нь баривчилсан агент байна шүү дээ.
Мөрдөгч Бенсон сарын өмнө түүнтэй дахин ажилласан...
...экологийн терроризмын хэрэг дээр.
Тусгай агент Льюис танай мөрдөгчийн хэргийн агент биш.
Тэгвэл хэн юм бэ?
Холбооны агент гэдэг нь бүр илт харагдах юм аа?
Холбооныхон пончик иддэггүй юм даа.
Өө, овоо сэргэлэн юм аа.
Батлан даалтан дээр намайг ингээд хаячихсанд баярлалаа.
Батлан даалтаар гарсан чинь илүү найдвартай харагдана.
Гэхдээ хурууны хээн дээр чинь арыг чинь даасан шүү.
Хурууны хээг NCIC-ээр шалгасан хэрэг үү?
Азаар бид аль хэдийн анхааруулга тавьчихсан байсан юм.
Тэгээд цагдаа гэж илрээгүй.
Бараг тэгсэн байсан ч болох байж.
Эндхийн шериф бүр итгэчихээд байна...
Манай бүлгийн хэн нэгэн Карл Данфордын аминд хүрсэн гэж үү.
Хэрэв EDG-ийнхэн байвал,
тэднийг холбооны РИКО-гийн хуулиар яллана.
Байгууллагыг нь тэр чигт нь унагаж чадна.
Би чамд ганц зүйл хэлье.
Би тэдэнтэй бараг л хамт амьдарч байна шүү дээ.
Тэгэхэд би юу ч хараагүй, юу ч сонсоогүй.
цуврал галдан шатаалттай чинь, бүр аллагатай нь холбох зүйл алга.
Хүн амины хэргийг арай нарийн шалга.
За яахав.
Гэхдээ алуурчин манай бүлгийнх биш байвал яах вэ?
Тэгвэл шууд л эко-террористуудаа хайж эхэлнэ дээ.
Байз даа, би зүгээр л ингээд...
хүн амины хэрэг илрүүлэх боломжийг зүгээр алдахгүй шүү.
Үүнийг нутгийн цагдаа нарт нь даатгачих.
Чи одоо манай зардлаар ажиллаж байгаа шүү.
Хэрэв чиний мөрдлөг бүлгээс халивал,
чи шууд зогсоно.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
[Фин] Хохирогч Карл Данфорд гэмт хэрэгт холбогдож байгаагүй юм байна.
Зээлийн түүх нь ч цэвэр юм байна.
Хэзээд бэлэн шүү.
Чамаас сураг сонсох сайхан байна шүү.
Хэргийн мөрдөгч маань мэдвэл намайг алах байх даа,
журам зөрчсөнийг маань мэдчихвэл.
Тийм болохоор дахиж залгаж чадахгүй нь ээ.
Явахаасаа өмнө, Новак чамтай холбоо барьсан уу?
Эллиоттой хамт ажиллаж байсан хэргийн талаар.
Тэр дөнгөж сая ороод ирлээ.
Би чамайг түүнтэй яриулъя.
Утсаар хэн ярьж байгааг таа даа?
Байна уу?
Персефона!
Чи хэнтэй яриад байсан юм бэ?
Зүүдэнд нь ордог Эллиоттойгоо ярьж байсан байх л даа.
Үнэндээ улсын хэрэгцээгүй өмгөөлөгч маань байсан юм.
Би түүнээс Карл Данфордын хэргийн мөрдлөгт
хэр хамтарч ажиллах ёстойг асуух гэсэн юм.
Ти-Бөүн биднийг
дайсантай хэзээ ч хамтарч болохгүй гэсэн.
Алив, ногоон шош, чихэрлэг эрдэнэ шиш авмаар байна.
Өчигдөр орой шериф надаас байцаалт авсан шүү дээ.
Би түүнд юу ч хэлээгүй.
Хэлээд байх юу байсан гэж?
Яриагаа тохирчихсон нь дээр юм биш үү?
Юун яриа? Бид үүнд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Тэгсэн ч тэд яагаад биднийг сэжиглээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Нөгөө үхсэн залуугийн компани чинь
байгаль орчныг сүйтгэж байсан шүү дээ.
Тэгвэл хугацаа нь дууссан эмээ
жорлон руу урсгадаг хүн болгон л сүйтгэж байгаа.
Тэгээд одоо бид
эмийн жортой хүн болгоныг алах уу?
Тийм байлаа ч цагдаа нар биднийг ялаа шиг л бүчих болно.
Бид жинхэнэ алуурчныг олох хүртэл
дараагийн жагсаал цуглаануудаа
хэсэгтээ азнасан нь дээр байх.
Тэгээд хэн түүнийг алсан байж таарах вэ?
[Бенсон] Уучлаарай, би Карл Данфордын талаар нийтлэл бэлтгэж байгаа юм.
Тэр хамт олонтойгоо хэр зэрэг таардаг байсныг хэлж өгөхгүй юу?
Карлыг энд Фицморт ямар нэг
дотны найзтай байсан гэж хэлж чадахгүй нь.
Гэхдээ дайсантай бол байгаагүй нь тодорхой.
Түүний ааш зан сүүлийн үед өөрчлөгдсөн үү,
эсвэл их стресстэй байсан уу?
Үгүй ээ. Чи надад нэг л танил харагдаад байх юм.
Би чамайг өмнө нь хаана харж байсан билээ?
Аан, би энэ хотын сонины сурвалжлагч хийдэг юм л даа.
Гэхдээ ажил маань шахагдаад байна, тийм болохоор...
Карлын энд хийж байсан ажил,
амиа алдахад нь хүргэж болохоор зүйл байсан уу?
Үгүй л гэж найдаж байна.
Бид бүгд л адилхан зүйл хийж байгаа.
Эрэгтэйчүүдэд зориулсан жирэмслэхээс хамгаалах шинэ арга...
Өө. Та нараас өрсөх гээд байгаа өрсөлдөгч компани бий юу?
Хүн болгон л илүү сайныг хийх гэж уралддаг шүү дээ.
Эсвэл хүүхдийн хавх ч гэх үү дээ.
Гэхдээ үүнийг нийтлэлдээ битгий бичээрэй.
Өө, амлая, энэ яриа эндээ л үлдэнэ.
Карлын талаар өөр юу хэлэх вэ?
Ажилдаа их хариуцлагатай хүн байсан юм.
Хөгшин ээждээ их элэгтэй байсан даа.
Өөрийг нь асуух гэж өдөр бүр залгадаг байсан юм.
[хаалганы хонх дуугарна]
Уучлаарай, ээж гэртээ алга.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Яг одоо бол чамайг баривчлах гэж л ирлээ дээ.
Би Данфорд хатагтайд эмгэнэл илэрхийлэх гэж ирсэн юм.
Ингэж болдоггүй хуультай юм уу?
Хүүгийнх нь аллагын сэжигтэн
зочиллоо гээд Данфорд хатагтайн
сэтгэл яаж дээрдэх вэ дээ.
Тэр чинь юу вэ? Хортой дүпүтэй бялуу юу?
Кофены бялуу байна. Амсаад үзэхгүй юу?
Орлогч Айболд оо, машин чинь хаана байгаа юм?
Чамд харагдахааргүй газар тавьчихсан юм.
Фицморын Рэй Деннинг чам руу залгаа юу?
Чамайг явсны дараахан даа.
Чамайг өмнө нь хаана харж байснаа арай гэж санаж л дээ.
Жагсагч хүн сонины сурвалжлагчийн
дүрд хувираад юу хийж явааг мэдэхийг хүсэж.
Би өөрийгөө худал танилцуулаагүй.
Би байгаль орчны товхимолд булан хөтөлдөг юм.
Ямартай ч чамайг бусдын эзэмшилд халдсан
хэргээр дахиад баривчилж болно шүү.
Би явган зам дээр л байсан. Хууль зөрчөөгүй дээ, уучлаарай.
Чи юу сэдэж явааг мэдэхгүй ч, охин минь,
лав л сайн юм биш.
Өө, би зүгээр л бүлгэмийнхээ нэрийг цэвэрлэх гэж байна.
Жинхэнэ алуурчныг олох тал дээр
та нар юу ч хийхгүй байгаа шүү дээ.
Карл Данфордтой холбоотой
өөр хэн нэгнийг оролдоод явж байхыг чинь харвал
мөрдөн байцаалтад саад учруулсан хэргээр шууд баривчилна шүү.
Ойлгов уу?
Маш тодорхой ойлголоо.
[юм тачигнах чимээ]
Хөдлөхгүй шүү!
Гараа харагдахаар өргөөд,
хана руу хараад зогс.
Битгий буудаарай, гуйж байна.
Би Карлын хуучин эхнэр Дебра Хартнелл байна.
Чи энд юу хийж яваа юм, Дебра?
Карл энэ байшинг миний охинд үлдээсэн юм.
Би энд байх эрхтэй хүн.
Цагдаагийн лацтай байхад яавч тэгж болохгүй.
Чи нотлох баримтыг замхруулж байна.
Чи яагаад хуучин нөхрөө алсан юм?
Би Карлтай холбоо тасраад
найман жил болж байна.
Тэгвэл охин чинь холбоотой байжээ.
Хэзээ ч үгүй.
Охиноо би ганцаараа өсгөж байгаа.
Хүүхдийн бичлэгүүд.
"Кин Тин" хувцасны каталогууд.
Хуучин нөхөр чинь хэн нэгний хүүхэдтэй холбоотой байж.
Юун хачин юм бэ, болиоч.
Энэ бүхэн илэрвэл
миний охины амьдрал сүйрнэ шүү дээ.
Карл охинд чинь гар хүрсэн үү?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэгэхэд тэр дөнгөж таван настай байсан шүү дээ...
Карл нэгэнт өнгөрсөн.
Нууцалж болохгүй гэж үү?
Дебра... чи цагдаад мэдэгдэх ёстой.
Чамайг цагдаа л гэж бодлоо шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
Бурхан минь.
Надаас холдооч... Дебра!
Дебра, Карлын хийсэн хэргийг чи цагдаад хэлэх хэрэгтэй.
Тэр юу ч хийгээгүй, би тийм юм хэзээ ч хэлээгүй.
Баярлалаа.
Бид уулзах өөр газар олохгүй бол болохгүй нь ээ.
Нууц ажилтнуудыг яагаад хагас жил тутамд
сэтгэл зүйн сорилд оруулдгийг мэдэх үү?
Хариуцсан ажилтан нь галзууруулах шахдаг болохоор уу?
Баярлалаа.
Мөрдөж байгаа хүндээ хэт
ойртохоос сэргийлэхийн тулд юм.
Тэгээд тэр шар буурцгийнхан яг юу сэдээд байна вэ?
Юу ч хийхгүй байгаа.
Түр хориг тавьчихсан байгаа.
Данфордын хэрэг намжих хүртэл.
Ямар нэг юм нуугаад байгаа хэрэг үү?
Манай бүлгийн хэн нь ч энэ хүнийг алаагүй.
Итгэлтэй байна уу?
Эд нар EDG-тэй ямар ч холбоогүй.
Тэд үзэл бодолдоо үнэнч хүмүүс. Террористууд биш ээ.
Сонирхолтой л мэдээ байна. Зургаадугаар хуудас.
Фицмор Фармасьютикалс руу илгээсэн мэйл байна.
Сар хүрэхгүй хугацааны өмнө, тогтоох боломжгүй хаягнаас ирүүлсэн байна.
"Та нар байгаль дэлхий, хүүхдүүдийг маань мутацид оруулж байна.
"Тэгээд шөнө яаж тайван унтаж чаддаг байна аа?
"Харин бид та нарын хаана амьдардгийг мэддэг болбол...
"арай л тайван унтаж чадахаа болих байх даа."
Эдгээр хэвлэмэл материалд...
Фицморын ажилчдын гэрийн хаягууд байна.
Карл Данфордынх ч бас байна.
Чи энэ талаар мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Тэгвэл чи бүлгээ бодож байснаасаа ч дутуу мэддэг байх нь.
Энэ бол далдуур сүрдүүлэг байна.
Үйлдэл болохгүй бол зүгээр л айлгах гэсэн арга шүү дээ.
Гэхдээ тэд хэлсэндээ хүрсэн.
Ноён Данфордын бэлэг эрхтэн дээр шүү дээ.
Тэр хүүхэд хүчирхийлэгч байсан.
Бүлгийн чинь хэн нэгэн чамд тэгж хэлсэн үү?
Би хуучин эхнэртэй нь ярилцсан юм.
Тэгээд салсан эхнэрүүд нь хэзээ ч худлаа ярьдаггүй байх нь ээ?
Чи зүгээр л одоо хийх
ёстой ажилдаа анхаарлаа хандуулж,
байхгүй бэлгийн хэргийн араас хөөцөлдөхөө боль.
[Челси] Оливиа надтай цуг эмнэлэг явсан.
Тэр миний гараас атгаад, хажууд минь байна гэж хэлсэн.
Бид түүнийг хайж олох болно.
Ер нь тэр та нарт яах гэж хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Тэр та нарын гарт байгаа шүү дээ. Хийснийг нь ч мэдэж байгаа.
Зүгээр л үүнийг ингээд дуусгачихаж болдоггүй юм уу?
Шүүх хурал зогсоогүй ээ.
Зүгээр л долоо хоногоор хойшлогдсон.
Яагаад? Хэргийг маргаангүй найдвартай гэж хэлсэн биз дээ.
Түүнийг одоо гэхэд шоронд орчихсон байна гэсэн биз дээ!
Челси, чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
[инээв]
Чадахгүй байна.
Ажиллаж ч чадахгүй байна.
Унтаж ч чадахгүй, бараг амьсгалахад ч хэцүү байна.
Тэр намайг... хойш би ер хэвийн байж чадахгүй байна--
Хүчирхийлэлд өртөгсдөд туслах зөвлөхтэй ярьсан уу?
Үгүй.
Энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
Зүгээр л түүнийг шоронд хийж,
би ахиад тайван амьдармаар байна.
Челси, чи хэн нэгнээс тусламж авч,
үүнийг хамтдаа даван туулах хэрэгтэй.
Үгүй ээ! Хэрэггүй!
Би зүгээр л түүнийг яллагдахыг хармаар байна.
Яллагдахгүй бол яах юм?
[мушийв]
Би... би амиа хорлох байх.
Челси, би одоохон очлоо.
Энэ ажил жаахан удах байх шүү.
Ажлаа дуусгачихаад чам руу залгана аа.
Амиа хорлох гэсэн сүрдүүлэг нь үнэн байсан эсэхийг чамд хэлье.
Шүүх хурлын хойшлогдсон хугацаанаас надад гурав хоног үлдлээ.
Тиймээс тэр ямар нэгэн үйлдэл хийхгүй байх,
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүртэл.
Тэгээд тийм зүйл болно гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Надад тусалбал тийм зүйл болохгүй ээ.
Яаж?
Бенсоныг ол.
Эндхийн хариуцсан тусгай төлөөлөгч...
намайг огт халгаахгүй байна.
Чи ХМТ-ны хүн. Чамд арга чарга байгаа шүү дээ.
Юу хийж чадахаа үзье.
Баярлалаа. Хараахан баярлах болоогүй шүү.
Дотоодын терроризмын багт
миний нөлөө тийм ч их биш ээ.
Тэд намайг зүгээр л бэлгийн хэргийн мөрдөгч гэж үздэг.
Тэдэнд энэ сүйдтэй хэрэг болохгүй л дээ.
Тэгээд тэд Ливтэй юу хийгээд байгаа юм бэ?
[Бенсон] Тэгээд таны хуучин нөхөр хэдэн хүүхэд оролдсон юм бэ?
Эндээс яв. Одоохон!
Энэ чинь хүмүүст үзүүлж байгаа байр.
Арван минутын дараа байр үзэх хүмүүс ирнэ.
Тэгээд би явна аа.
Тэр юу хийснийг хэлчихвэл би явна.
Та хэн бэ?
Би хүчирхийлэлд өртөгсөдтэй ажилладаг юм. Карл бэлгийн хүчирхийлэгч байсан.
Бид хоёулаа л мэдэж байгаа шүү дээ.
Та буруу бодож байна.
Та түүний хүүхдийн порног нууж байсан.
Хүүхдийн кино, хувцасны каталогууд.
Эд чинь хууль бус биш, порно ч биш шүү дээ.
Харин педофиль хүний хувьд бол порно шүү дээ.
Яг л ижилхэн үүрэг гүйцэтгэнэ.
Тэгээд л шоронд орохгүй яваад байдаг юм.
Карл нас барчихсан.
Тэр дахиж хэнд ч хор хүргэж чадахгүй.
Энэ нууц задарвал түүний хорлох ганц хүн нь...
...миний охин шүү дээ.
Тэгвэл хохирогчид нь яах болж байна?
Хэн ч түүнийг илчлээгүй гэдэг чинь...
...тэднийг сүрдүүлсэн, эсвэл бүр дор зүйл хийсэн гэсэн үг.
Хэрэв тэр хохирогчдынхоо нэгийг
амыг нь таглахын тулд алсан бол,
эцэг эх нь хэзээ ч сэтгэл амрахгүй шүү дээ.
Тэднийг бодоод үзээч дээ?
Бодож л байна.
Сонсоод хамгийн түрүүнд бодсон зүйл минь,
аль нэг хүүхдийн аав мэдчихээд,
хүртэх ёстойг нь өгчихөж дээ гэж бодсон.
Та найман жилийн өмнө нөхрөөсөө салсан нь
түүнийг үйлдэл дээр нь барьснаас болсон, тийм үү?
Хэн байсан бэ?
Манай 12 настай хүүхэд харагч охин.
Түүнийг гэрт нь хүргэж өгөх гэж улам л уддаг болоод байсан юм.
Тэгээд нэг орой би дагаж явсан юм.
Тэд нэг гудамжны цаана зогсож байсан.
Эцэг эхэд нь хэлсэн үү?
Хэн нэгэн мэдчих копи гэхээс үхтлээ ичиж байсан.
Тэр надтай салахаар зөвшөөрч,
хүүхдээ асрах бүх эрхээсээ татгалзсан юм.
Тэгээд нөгөө хүүхэд харагч охин яасан бэ?
Дахиж тэр охинд гар хүрэхгүй гэж амласан юм.
Тэгээд үнэхээр больсон гэж та итгээ юу?
Мэдээж тэр болиогүй шүү дээ.
[Бенсон] Хүүхэд Карлынх уу?
Үгүй ээ, бурхан минь.
Карлаас хойш би зөндөө олон найз залуутай болсон шүү дээ.
Тэр чиний найз залуу байгаагүй. Чи дөнгөж 12-той байсан шүү дээ.
Тэр чамайг хүчирхийлэгч чинь байсан юм.
Би өмнө нь хэзээ ч тэгж бодож байгаагүй юм байна.
Хэн нэгэнд хэлж байсан уу?
Үгүй ээ. Хэн ч ойлгохгүй гэж Карл хэлсэн юм.
Үүн дээр тэр худлаа хэлээгүй шүү.
Анх надтай оролдож эхлэхэд нь,
...үнэхээр аймшигтай байсан.
Тэгээд яваандаа... хайрлуулах нь сайхан санагдсан.
Энэ тэгээд хэр удаан үргэлжилсэн юм бэ?
Нэг жил.
Тэгээд эцэст нь яаж болиулсан юм бэ?
13 хүрээд би ахлах сургуулийн хүүтэй үерхэж эхэлсэн юм.
Карл үхтлээ уурласан.
Тэгээд намайг хаячихсан юм.
Сонс доо...
Би ээлж эхлэхээс өмнө Никиг ээжийндээ хүргэх хэрэгтэй,
тэгээд...
Би тусалъя. Би хүргээд өгье.
Аан, за тэгвэл.
За.
За, Кристи...
Карлын хохироосон өөр охидын талаар чи мэдэх үү?
Үгүй ээ, бид хоорондоо холбоо бариагүй болохоор.
Эхнэр нь түүнээс салахдаа хүүхдээ аваад явсан юм.
Чиний тийшээ очсоор байгааг хүмүүс гайхдаггүй байсан гэж үү?
Карл намайг сургуулиас аваад,
гараж руу орох хүртэл
арын суудалд доошоо хэвтүүлдэг байсан юм.
Тэгээд тэндээсээ байшин руу ордог байсан хэрэг үү?
Үгүй дээ... бид гол байшин руу нь ерөөсөө ордоггүй байсан.
Тэр чамайг хааш нь аваачдаг байсан юм бэ?
Өө, тэр ёстой янзтай газар тохижуулчихсан байсан юм.
Гараашийн доорх энэ өрөөнд шүү дээ.
Чамд үзүүлэх ёстой нэг юм оллоо.
Персефони, чамд тулгах
шинэ хэрэг ч олдохоо байж дээ.
Хууль бусаар нэвтэрсэн.
Хэргийн газрыг олж өгсөнд баярлалаа гэхгүй юм уу?
Хэргийн газрыг бусниулсан.
Би юунд ч хүрээгүй шүү дээ.
Бас бээлий өмссөн байсан. Хөөх.
Аргагүй л бяцхан мөрдөгч юмаа даа?
Тэрийг аллагын зэвсэг гэдгийг мэдэхийн тулд
тийм их бэлтгэл хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ, шүүх эмнэлгийнхэн стейкний хутга гэж үзсэн.
Оройн хоолны үеэр болсон бололтой.
Тийм ээ.
Тэр стейк идэж байж,
харин охин пиццаны ороомог идэж байж.
Тэр "охин" нь хэн бэ...
Түүний найман жилийн өмнө
энд авчирсан хохирогчийг би олсон.
Түүнээс хойш өөр хэдэн хүн байсныг хэн мэдэх вэ?
Номнууд...
Хөлөгт тоглоом, СД, чипс, жигнэмэг.
Зурагт.
Нэг охинд хэрэгтэй бүх л зүйл байна.
Харин утас л алга.
Өө, өсвөр насны хүүхэд хүн алах хангалттай шалтгаан байна даа.
Эсвэл...
хүчирхийлэгчээсээ зугтах гэсэн аргагүй хамгаалалт байх.
Арван хэд хутгалж, хөнгөлсөн байхад
аргагүй хамгаалалт гэж хэлэхэд хэцүү дээ.
Заавал тэр охин алсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Эцэг эхийнх нь хэн нэгэн ч байж болно.
Эсвэл тэр охиныг бусадтай хуваалцдаг байсан ч юм уу.
Хамтрагч нь хардаад түүнийг алж, охиныг аваад явсан байх.
[санаа алдав]
Зөндөө олон хувцас байна.
Тэгэхээр, хэрэв хамтрагчтай байсан бол
хурууны хээгээ үлдээсэн байж таарна,
танай санд байгаа байлгүй.
Сонс доо...
Би чамд хэрэг үүсгэхгүй ээ.
Гэхдээ цагдаа болж тоглохоо болиод,
коммун руугаа харь даа.
Олсон зүйлийнхээ талаар надад дуулгах уу?
Өө, чамд хамгийн түрүүнд дуулгана аа.
[Шериф Бартли] Бид мөрдөн байцаалтын явцад
Данфордын сууцны доороос
нууц өрөө олж илрүүлсэн.
[сурвалжлагч] Хэдэн хохирогч байгаа вэ?
Шүүх шинжилгээгээр
хоёр хүний хурууны хээ олдсоны
нэг нь ноён Данфордынх байна.
Харин нөгөө хүний хэн болохыг
ХМТ-ны тусгай агент Дин Портер
танилцуулах болно.
[Портер] Шериф Бартлигийн хэлснээр
хоёр дахь хурууны хээ илэрсэн.
Энэ нь Бритни Данлапынх болохыг тогтоолоо.
[2-р сурвалжлагч] Тэр амьд байгаа юу?
[3-р сурвалжлагч] Тэр бүх хугацаанд тэнд байсан гэж үү?
Та бүхний санаж байгаагаар,
Бритни долоон жилийн өмнө 10 настай байхдаа
ор сураггүй алга болсон.
ХМТ болон түүний эцэг эх
өнгөрсөн хугацаанд итгэл найдвараа алдалгүй
тасралтгүй эрэн хайсан.
[4-р сурвалжлагч] Бритнигийн цогцсыг тэр өрөөнөөс олсон уу?
[Портер] Бид Бритниг хараахан олоогүй байна.
Гэхдээ түүнийг амьд байгаа гэж итгэх бүрэн үндэслэл бий.
[2-р сурвалжлагч] Тэгвэл яагаад хуулийнхантай холбогдоогүй юм бол?
[1-р сурвалжлагч] Эсвэл эцэг эхтэйгээ?
Надтай цуг явах хэрэгтэй байна.
Тоглож байгаа биз дээ.
Алив ээ, чамтай уулзахыг хүссэн хүн байна.
Хэвлэлийн хурал бодсоноос удаан үргэлжилчихлээ.
Хүлээсэнд баярлалаа.
Надад өөр сонголт байгаагүй л дээ.
Гавыг маань тайлаад өгөөч?
Харамсалтай нь чадахгүй нь дээ.
Улсын хэмжээний мэдээгээр гавьяагаа гайхуулаад байгаа
тэр бүхнийг би л чамд бэлдээд өгчихсөн юм шүү дээ!
Яачихаад байгаа юм бэ чи?
Өө, чамтай ямар ч асуудал байхгүй ээ.
Шериф Бартли ХМТ-ны заавраар хөдөлсөн юм.
ХМТ надаар яах гээд байгаа юм бэ?
Чиний тарьсан тэр олон хэргийн дараа уу... юу ч үгүй.
Мөрдөгч Бенсон, таны ажил энд дууслаа.
За, гавыг нь тайлчих.
Намайг ингээд илчилчихнэ гэж санасангүй шүү.
За, алив дээ.
Одоо чи бүр доромжлоод байна шүү.
Хэргийн газрын шинжилгээний чинь талд ороод л
чамайг цагдаа гэдгийг чинь мэдчихсэн.
Гэхдээ тэр эко-террористуудын хэрэг дээр сайн ажилласан шүү.
Тэд чинь тэмцэгчид шүү дээ.
Жинхэнэ эко-террорист руу хөтөлнө гэж итгээд
би тэдний дунд нэвтэрсэн юм.
Тэр чинь одоо ч сул явж байгаа шүү дээ. -Үгүй ээ.
Сул яваагүй ээ.
И-Ди-Жи бүлгэмийн удирдагчийг
хоёр өдрийн өмнө Монреальд баривчилсан.
Тэр Конистон Ламбер компанийн
Канадын төв оффисыг нь шатаачихсан.
Тэгэхээр чи намайг эхнээсээ л буруу хүмүүстэй хольж хутгаад байж дээ.
Тэгсэнд уучлаарай даа.
Нью-Йорк руу сайн нисээд хариарай.
Байз...
Бритнийг олоход чинь би тусалъя л даа.
Баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй дээ.
Сонс доо, би бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг дээр ажиллаж байсан туршлагатай.
Хоёулаа үүн дээр хамтарч ажиллах хэрэгтэй.
Тэр бүгдийг чинь үзээд өнгөрчихсөн юм аа.
Сонс доо, энэ бүх хэргийг илрүүлсэн хүн нь би шүү дээ.
Эцэст нь хүртэл явах эрх надад бий.
Үнэндээ хоёулаа хамтарч ажиллахад таарахгүй байх аа.
[Орлогч Иболд] Агент Портер.
Шуурхай утсаар мэдээлэл ирлээ.
Энэ манай харьяаных биш юм байна.
Үүнийг танд дамжуул гэсэн юм.
Хэрэг болохоор зүйл байна уу?
Нэг жолооч Ай-5 зам дээрээс замын хүн суулгажээ.
Яг Карл Данфордыг хөнөөсөн тэр шөнө.
Тэр мэдээгээр Бритнийн зургийг харсан гэнэ.
Мөн байсан байх гэж таамаглаж байгаа аж.
Хаана буулгасныг нь мэдэж үү?
Бьюттвилл.
Эндээс урагшаа 25 миль орчим газар бий.
Сонс доо, Бритнийн тэр зураг чинь долоон жилийн өмнөх зураг шүү дээ.
Танд олон зуун мэдээлэл ирэх байх,
тэдний ихэнх нь буруу байх болно.
Бритнийн эцэг эх хоёр жилийн өмнө Портленд руу нүүсэн юм байна.
Түүнийг хулгайлагдах үед
Бьюттвиллд амьдардаг байсан юм.
За, энэ хорвоо дээр миний хамгийн сайн мэдэх зүйл бол,
хүчирхийллийн хохирогчид л байна.
Би тусалъя л даа.
Надад бугуйгаа зүснэ гэж сүрдүүлж байгаа хүчирхийллийн хохирогч байна.
Чи яаж Ливт юу ч хэлэлгүйгээр
утсыг нь тавиулчихаж чадав аа?
Надад боломж байсангүй.
Фин надад харилцуурыг өгөхөд тэр утсаа тасалчихсан юм.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Чи өөрөө л хэл дээ.
ХМТ түүнийг хамгаалах ёстой биз дээ.
Түүнийг аюулд орсон бол тэд мэдэх болов уу?
Мэдэх л байх, гэхдээ заавал хэлэхгүй л дээ.
Тэр зүгээр байгаа байх аа, харин миний хэрэг л
хэцүүдээд байна. Тэр хэдэн цагт залгасан бэ?
Би шүүхийн шийдвэр аваад,
Финий утасны дуудлагын бүртгэлийг гаргуулж чадна.
Тэр чинь дахиад л нэг өдрийг дэмий үрж,
хэнд ч хэрэггүй таксофон утасны дугаар л өгнө шүү дээ.
Тэр хаана байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна.
За тэгвэл, хэн мэдэхийг нь хэлчих. Би тэдэнтэй ярья.
Би тэгж чадахгүй ээ.
Надтай албаны хүн шиг харьцаад байна уу, Доктор?
Улсын нууц задруулах гээгүй ээ.
Зүгээр л Ливийн аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Эллиот, би зурвасыг даргадаа дамжуулсан.
Ливийн хэргийг хариуцсан мөрдөгчид дамжуулсан гэсэн.
Тэгээд яагаад залгахгүй байгаа юм бэ?
Хэрэв тэр Челсигийн хэрэг
өөрийнх нь мэдүүлгээс хамаардгийг мэдсэн бол ирэх л байсан.
Магадгүй хэргийг нь хариуцсан мөрдөгч
яг одоо түүнтэй холбогдож чадахгүй байгаа байх.
Энэ чинь утгагүй байна.
Бритни өөрийнхөө дассан газар луу
буцах нь аргагүй юм.
За, нутгийн цагдаа нар хуучин гэрийг нь
хэр сайн нэгжсэн гэж бодож байна?
Маш сайн, одоо тэнд амьдарч байгаа
таван ам бүлтэй гэр бүл ч бас тусалсан байх.
Тэр тэнд байхгүй.
Тэр арван жил нарны гэрэл хараагүй хүн шүү дээ.
Тэгээд өөр хаашаа ч явах билээ дээ?
Цагдаа нар бага сургууль, сүм,
бас ойр хавийн цэцэрлэгүүдийг нэгжиж байна.
Энэ чинь жижигхэн хот шүү дээ.
Бид түүнийг олно оо.
Нью-Йорк дахь хамтрагч чинь...
над шиг чамайг ингэж ядаргаатай гэж боддог уу?
Бид хоёр чинь сайн найзууд шүү дээ.
Гэхдээ чамайг ядаргаатай гэж боддог уу?
Гар нийлдэг хамтрагчтай болох ч сайхан байх даа.
Тийм байх ямар байдгийг бараг мартчихаж шүү.
За, тэр удахгүй чамайг буцаагаад авчихна даа.
Ёстой азтай юм.
Энд нэг зүйл байна.
Тэр үед байцаагдсан найзуудынх нь нэг нь
гэрийнх нь арын ойн гүнд нуувчтай байж.
Бритни тэнд тоглодог байсан байна.
Тэнд хэн нэгэн шалгасан уу?
[Porter] Бид хаа нэгтээ замаа алдсан бололтой,
тэгээд өнгөрөөчихөж. Буцъя.
Энэ л зам байна, зүгээр л өвсөнд дарагдаж.
Энд хүүхдүүд тоглоогүй олон жил болж байна.
Чи биднийг ойд төөрүүлчихвэл л...
Тэр байна.
Тэр тав хоногийн өмнө энд ирсэн байлаа ч,
энд үлдсэн байх гэж бодохгүй байна.
Чи машинд очоод хүлээж байхгүй юу,
би юу олсноо хэлье.
Бритни.
Яв цаашаа.
Шш, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, битгий ай.
Би чамд хор хүргэхгүй ээ.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөхөөр ирлээ.
[screams] Үгүй ээ, над руу битгий хараач!
Үгүй ээ. Гуйж байна, яв цаашаа!
Түүний хувьд гэр гэдэг нь гяндан гэсэн үг.
Гуйж байна, яв цаашаа!
Гуйя!
Бритни, зүгээр дээ.
Сонс доо, бид чамд хор хүргэхгүй.
Амлаж байна, за юу? Гуйя, над руу битгий хараарай!
Гуйя, гуйж байна, яв цаашаа!
Бид чамайг аав ээжтэй чинь уулзуулна шүү дээ.
Үгүй ээ!
Чи аав ээжийгээ санаж байна уу?
Тийм ээ.
[Benson] Тэгээд яагаад уулзмааргүй байгаа юм бэ?
Ичээд байна.
Чамд ичих зүйл юу ч байхгүй шүү дээ.
[гэнших]
Бритни, чамд тохиолдсон явдал чиний буруу биш шүү дээ.
Ингэвэл ямар вэ?
Чи наашаа ирээд
ширээний ард суучих, би амлая.
Би чам руу харахгүй, за юу?
Үгүй ээ!
Хохирогчтой харилцахдаа гаргууд юм аа, айн?
Бритни, чи дотроо маш их зүйл хураасан байна.
Энийг л гаргах хэрэгтэй дээ.
Ярих ч бас л...
[Портер] Толгой чинь эргэхгүй байна уу?
Миний дотор муухайраад байна.
Тусгай агент Портер одоо явах гэж байна.
Хоёулахнаа л үлдэх нь дээ.
Бритни, тэгвэл арай тухтай байх уу?
[шивнэх] Одоо яв.
Тэр өрөөг хэн ч мэддэггүй байсан.
Тэнд нь л орхичихгүй яасан юм бэ?
Насан туршдаа юу?
Би тэндээ л амьдарсаар байна гэж бодсон юм.
Хийсэн зүйлээ хараад байж тэсээгүй юм.
Бритни, чи түүнийг гол руу яаж аваачсан юм бэ?
Гаражаас нэг брезент олсон юм.
Тэгээд түүнийг ороосон.
Шатаар дээш нь гаргах гэж зөндөө удсан.
Машиных нь тээшинд хийсэн.
Түүнийг байхгүй болсны дараа гэр рүүгээ харьсан.
[уйлах] Гэвч түүнгүйгээр тэнд байх тэсэхийн аргагүй байсан.
[эхэр татах]
[Бенсон] Бритни...
Тэр чиний тархийг угаачихсан байна.
Би түүнд хайртай байсан.
Одоо ч хайртай.
Тэр чиний амьдралыг бүрэн хянаж байсан шүү дээ.
Тэр чамайг хэзээ ч хамаагүй
алж чадна гэж итгүүлсэн байна.
Гэхдээ тэгээгүй шүү дээ.
Тэр бараг өдөр болгон надад бэлэг авчирдаг байсан.
Намайг хэрүүл өдсөнөөс бусад үед.
Бритни...
Чи түүнд хайртай гэж өөртөө итгүүлж байж л
тэр бүхнийг тэсэж гарсан юм.
Тэгвэл би яагаад түүнийг алсан юм бэ?
Тэр чамайг хүчиндсэн шүү дээ.
Үгүй.
Бритни, энэ улсад жил бүр хагас сая гаруй эмэгтэй
хүчиндүүлдэг юм.
Гэвч маш цөөхөн нь л үүнийг мэдэгддэг.
Учир нь тэд хэтэрхий их ичдэг юм.[аянга нүргэлэх]
Энэ үнэхээр гажуудсан ертөнц.
Гэхдээ энэ чиний буруу биш.
Чамд тохиолдсон тэр зүйл
чамайг мангас болгохгүй ээ.
Би хэзээ ч хэлж чадахгүй...
бидний хийсэн зүйлсийг.
Тэсэхийн аргагүй байсан байх даа.
Эхэндээ л тийм байсан юм.
[уйлах]
Би түүнийг маш их санаж байна.
Бүхнийг буцааж болдог ч болоосой.
Тэгсэн бол чи одоо ч түүний хоригдол байх байсан шүү дээ.
Би зугтах гэж түүнийг алаагүй юм.
Тэгвэл чи яагаад түүнийг алсан гэж бодож байна?
Бритни, зүгээр дээ.
Надад хэлж болно оо.
Тэр намайг хамт гадагшаа гарахыг
ятгаад байсан юм.
Хаашаа явах гэж?
Намайг битгий хүчлээч гэж би гуйсан юм.
Тэр чамайг тэр өрөөнөөс хэзээ ч гарахгүй байхаар дасгачихсан байж.
Тийм болохоор л чи айсан хэрэг.
Үгүй ээ, би айгаагүй. Зүгээр л тэгэхийг хүсээгүй юм.
Юу хийхийг?
Түүнд өөр хүн олж өгөхийг.
Тэр намайг дэндүү хөгширч байна гэсэн.
Тэр чамайг өгөөш болгож ашиглаж байж.
Тэр намайг үлдэж болно гэсэн.
Гэхдээ надаас залуухан хүн олж өгвөл л шүү дээ.
Бритни...
Чи өөрийн туулсан зовлонг өөр нэг охинд
туулуулахгүйн тулд түүнийг алжээ.
Тэр яг чинийх шиг, тэр охины
бүх хүүхэд насыг хулгайлах байсан юм.
Би дөнгөж аравхан настай байсан юм.
[эхэр татан уйлах]
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Тэр Стокгольмын хам шинжтэй байна.
Барьцаалагчдаа дурлачихаж.
Олон жилийн өмнөөс л зугтах гэж оролдохоо больсон.
Алахаас нь өмнө зугтах зөндөө л боломж байсан байлгүй.
Энэ хорвоогийн ямар ч шүүх түүнийг яллахгүй дээ.
Хэн гомдол гаргах юм бэ?
Сэтгэл мэдрэлийн эмчилгээ хийлгэх үү?
Тэгнэ ээ.
Юу?
Хохирогчдын эвийг олохдоо чи ч дажгүй шүү.
Өө, уучлаарай.
Мартчих шахаж шүү.
Хэд хоногийн өмнө чамд зурвас ирсэн юм.
Намайг нууцаар ажиллаж байхад уу?
Биднийг хамт ажиллаж байгааг хэн мэддэг юм бэ?
Товчоонд ирсэн юм. "Ху-анг" гэдэг төлөөлөгчөөс.
Хуанг уу?
Ашгүй дээ. Хаагуур алга болчихов оо, чи чинь?
Чамд ярих юм ч зөндөө байна даа.
Сонсмоор л байна, даанч дараа л болохоос.
Орох хэрэгтэй байна. Челси ямархуу байна?
Гайгүй болчихно оо.
Ирэхгүй нь гэж их санаа зовлоо шүү.
Тэгэх ч арга байхгүй шүү дээ.
[чоно улих]