Тэнд.
Зэвсэгтэй пикапууд, есөн цагийн зүгт.
Ёо, новш! Харсан уу?
Дарга аа, есөн цагийн зүгт зэвсэггүй иргэдийг буудаж байна.
Харж байна, Мэтт. Бид оролцож болохгүй байх.
Команд, Супер 64...
Хүнс түгээх төв дээр цэргүүд энгийн иргэд рүү буудаж байна.
Гал нээх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Супер 64, та нар галд өртөж байна уу? Дууслаа.
Үгүй, команд.
64, энэ НҮБ-ын мэдэл. Бид хөндлөнгөөс оролцохгүй.
Бааз руу буц. Дууслаа. Ойлголоо.
64 буцаж байна.
Бэлэн боллоо, ноён Атто.
Хөдөлж байна.
Генерал Гаррисон?
Үгүй, баярлалаа. Надад бий.
Гэхдээ эд Кубынх.
Боливар Беликосо.
Энэ ч бас.
Майами, найз минь, Куба биш шүү.
Айдидыг барьж чадахгүй байх чинь зуршил болж дээ.
Бид Айдидыг барих гээгүй. Чамайг барих гэж байсан.
Намайг уу?
Би тийм чухал хүн гэж үү?
Бараг үгүй дээ.
Чи ердөө бизнесмэн. Амьжиргаагаа залгуулах гэж яваа.
Тийм ээ. Айдидын цэргүүдэд буу зарж.
Та энд ирээд юу болов?
Зургаан долоо хоног уу?
Зургаан долоо хоног генералыг барих гэж оролдлоо.
Шагналын зурагт хуудас наалаа.
25 мянган доллар. Юу вэ, КО Коррал дахь буудалцаан уу?
ОК Коррал гэдэг юм.
Намайг барьчихвал тэр гэнэт тан дээр ирнэ гэж бодоо юу?
Илүү эвтэй болно гэж үү?
Чи түүний хаана унтдагийг мэднэ.
Цэргүүдийг нь байтугай орыг нь хүртэл чи төлдөг.
Бид түүнийг олохоос нааш Сомалиас явахгүй.
Тэгээд бид олно.
Би усны шугамгүй өссөн болохоор...
намайг мунхаг гэж бүү бод, генерал аа.
Би түүхийн тухай жаахан юм мэднэ.
Энэ бүхнийг харж байна уу? Маргаашийг л хэлбэржүүлж байна.
Арканзасын цагаан хөвгүүдийн санаа багатай маргааш.
Тэрийг би мэдэхгүй юм. Би Техасынх.
Ноён Гаррисон, та энд ирэх ёсгүй байсан гэж бодож байна.
Энэ бол иргэний дайн.
Энэ манай дайн.
Та нарынх биш.
300 мянган хүн үхсэн, тоо нь өссөөр.
Тэр дайн биш, ноён Атто. Тэр бол үй олноор хөнөөх явдал.
За, тэр цайгаа тааваараа уугаарай, сонсов уу?
Чамд ямар санагдав?
Хотын, боловсронгуй, харгис.
Тийм ээ, сайн олз шүү.
Цаг орно, гэхдээ Айдид энэ хохирлыг мэдэрнэ.
Бидэнд цаг тийм их байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Энэ Ирак биш шүү дээ. Үүнээс хавьгүй төвөгтэй.
Дарга аа, Вашингтоныхны ихэнх нь санал нийлэхгүй байх.
Энэ долоо хоногт өглөө бүр нөхцөл байдлын мэдээ нэхлээ.
Тэгвэл нөхцөл байдал эмзэг байна гэж хэл.
Ноёд хатагтай нар аа, би Клифф "Элвис" Уолкотт.
Өнөөдөр таны нисгэгч байна.
Холбооны журмаар энэ Блэк Хок нисдэг тэргийг тамхи татахгүй бүс болгосон.
Могадишугийн байнгын нисэгчдийн хөтөлбөрт хамрагдсан хүмүүс 100 үнэгүй кредит авна.
Мөн урьдын адил бөөлжих уут урд суудлын ард байгаа.
Нэгдүгээрийн үзүүлэлт сайн байна, Клифф. Хоёр дээр тавь.
Чи одоо ч цэвэр байна.
61, 64 байна. Нууц UHF рүү шилж.
Надад муу мэдээ байна.
"Лимо" гэдэг үг, Дюрант. Энэ тухай сонсмооргүй байна.
Тэр үг биш. Үгийн товчлол.
"Лимо" бол түгээмэл хэрэглээний үг.
Скрабблын гол нь тэр шүү дээ, анд минь. Түгээмэл хэрэглээ.
Толь бичигт байхгүй бол тооцохгүй!
Заавал толь бичигт байх албагүй!
Заавал толь бичигт байх ёстой!
Бааз руу очмогц тэрийг чинь хасна.
Миний "лимо"-д хүрвэл би чамайг шавхуурдана шүү, Найтстолкер.
Тийм ээ, амлалт гэж.
Доор чинь сайхан эрэг байна шүү.
Ус нь ямар байна?
Дулаахан, гоё л байна. Бас акул дүүрэн.
Нэр. Тодд.
Овог. Блэкбёрн.
Өөрийн нэр, Тодд.
Тэгээд ямар байна? Юу ямар гэж?
Могадишу. Тулаан нь.
Цэргийн дугаар. 72163427.
Нэгдүгээрт, “Мог” гэдэг юм. Зүгээр л Мог. Энд хэн ч Могадишу гэдэггүй.
Хоёрдугаарт, би тулалдааныг мэдэхгүй. Тиймээс битгий асуу.
Яагаад?
Би сая “битгий асуу” гэж хэлээгүй бил үү?
Чи арван хоёртой юм шиг харагдаж байна, тэгэхээр нэг юм тайлбарлая.
Намайг ажиллагаанд явуулдаггүй нэг ховор, нууцлаг чадвар бий.
Шивэх.
Чи шивж чаддаг уу? Үгүй.
Төрсөн огноо. 1975 оны 2-р сарын 27.
Харин би энд зад цохих гэж ирсэн.
Ойртоод ир.
Гоё, ах аа! Маш цэвэрхэн!
Хөдөлгүүрийн блок руу ганцхан сум.
Новш, хайран юм. Гоё жийп байсан даа.
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Зэвсгээ шалга!
Түрүүч Эверсманн.
Нэгдүгээр зэрэглэлийн байлдагч Блэкбёрн.
Юу вэ?
Албандаа ирлээ.
Надад биш. Чи дэслэгч Бийлзд илтгэнэ. Энд хавьцаа байх ёстой.
Түүнийг тань дээр үлдээчих үү?
Тэг ээ.
Зэвсгээ авчирсан уу? Тийм ээ, ноёнтоон.
Буудаад өгөх үү? Би амарчихсан.
Хэзээ ирэв? Дөнгөж сая, түрүүч ээ.
Хөөе, хэн өлссөн байна?
Энэ юу вэ, түрүүч ээ? Татвар төлөгчдийн мөнгөөр хийж буй Дельтагийн бас нэг сафари юу?
Генерал Гаррисон асуувал үгүй. Би асууж байна.
Сайхан хооллоорой, ахмад аа.
Хөөе, найз аа, дараалалтай шүү. Мэдэж байна.
Тэгвэл төгсгөл нь энд биш. Тийм ээ, мэдэж байна.
Түрүүч ээ. Түрүүч ээ.
Энд юу болоод байна?
Агаараас бай буудах дасгал, ноёнтоон. Үүнийг орхимооргүй санагдаад.
Би зэвсгийн чинь тухай ярьж байна.
Дельта ч бай, үгүй ч бай, энэ чинь бэлэн зэвсэг байна.
Чи үүнийг мэдэх ёстой. Бааз дээр хамгаалагч үргэлж асаалттай байх ёстой.
Миний хамгаалагч энэ, ноёнтоон.
Орхи доо, ноёнтоон. Тэр хэдэн өдөр хоол идээгүй.
Дельтагийнхан та нар ёстой сахилгагүй ковбойнууд юм.
Нэг юм хэлье, түрүүч ээ.
Бид таван ярдын шугам дээр очиход миний Рейнжерүүд хэрэг болно.
Та нар багийн тоглогч байж сурах хэрэгтэй.
Ингээд боллоо.
Чанга хэл. Энэ чинь чиний хамгаалагч гэсэн үү?
Тэгвэл энэ миний гутал, хүү минь.
Хангалттай хүч гаргавал бөгсөнд чинь яг таарна.
Тэр Жерсигийн аялга уу? Би оролдож байна шүү дээ, жаахан өршөө.
Тэр нүдний шилээ ав.
Дельтагийнхан Окли зүүх нь тэдний хэрэг.
Харин чам дээр дахиад харахыг хүсэхгүй байна.
Тэр бэлэн зэвсэг үү?
Чиний нүүдэл тэр үү?
Миний гар буун дээр байна уу?
Чи юу ч нүүсэн би гурван нүүдэлд мадална.
Бусдад зөвлөхөөсөө өмнө хатнаа харсан чинь дээр.
Тэр чинь зүгээр л отож байгаа юм.
Ёо ёо.
Сайн байна. Чи үнэхээр сайжирч байна.
Нэг санал хэлж болох уу... Ажиглалт.
Хэл.
Энэ хүүхдийн ном биз дээ? Тийм.
Хүүхдүүдийг үхтэл нь айлгах ёсгүй шүү дээ.
Манай баатар лууг дардаг хэсэг нь энэ.
Тэгээд л аймар байна. Тэгээд ч миний охин ийм юманд дуртай.
Чамайг өнгөрсөн долоо хоногт дуусгасан гэж бодсон.
Дууссан уу?
Залуусаа, бид арван ярдын шугам дээр байна шүү.
Ойлгож байна уу?
Тоолж чаддаг уу? Нэг, хоёр, арав.
За юу? Миний гүйгчид хаана байна?
Миний гүйгчид хаана байна?
Хөөе, нямд сүм дээр чамайг харсангүй.
Илүү чухал ажил гарсан юм уу?
Ням гарагт тийм юм байхгүй. Одооноос бүр байхгүй.
Би чамайг итгэдэг болгоно, ойлгов уу?
Их хөгжилтэй юу, ху-а?
Дуурайлт чинь дажгүй байлаа. Өөрийгөө танилаа.
За, ажлаа үргэлжлүүл.
Нэг юм хэлмээр байна, мэргэжилтэн. Сэр.
Захирах шатлал яагаад байдгийг ойлгодог биз дээ?
Мэдлээ, сэр.
Дахиж намайг доош хийвэл жорлонг хэлээрээ угаана шүү...
Баас, шарсан төмс хоёрын амт ялгарахаа больтол.
Ойлгомжтой юу? Ху-а, сэр.
За.
Энийг сонс:
Нэг туранхай нөгөөгөө албал овог нь үхэгсдийн овогт зуун тэмээний өртэй.
Зуун тэмээ.
Тэмээ гэнэ ээ. Би нэг тэмээ ч төлөхгүй.
Тэгвэл баахан новшийн тэмээний өр байгаа даа.
Үнэхээр тийм юм уу, дэслэгч ээ?
Сержант Эверсманнаас асуу. Тэр туранхайнууддаа дуртай.
Сержант Эверсманн, та туранхайнууддаа үнэхээр дуртай юу?
Дуртай, дургүйдээ биш. Би тэднийг хүндэлдэг.
Та нарын ойлгохгүй байгаа юм гэвэл сержант жаахан идеалист хүн.
Энэ даалгаварт яс махнаасаа итгэдэг. Тийм биз, сержант аа?
Хараач, энэ хүмүүст ажил алга...
Хоол алга, боловсрол алга, ирээдүй алга.
Миний бодлоор бидэнд хоёр л сонголт байна.
Тусалж болно...
Эсвэл хойш сууж байгаад улс нь өөрийгөө сүйрүүлэхийг Си-Эн-Эн-ээр үзэж болно.
Тийм биз?
Та нарыг мэдэхгүй юм, би бол тулалдахаар бэлтгэгдсэн.
Та тулалдахаар бэлтгэгдсэн үү, сержант?
Би бол өөрчлөлт авчрахаар бэлтгэгдсэн гэж боддог, Кёрт.
Хүн өөрөө хэллээ дээ, идеалист шүү.
Өө, түр хүлээ. Энэ миний дуртай хэсэг.
Савнуудаас хол бай!
Үх, бензин шахагч минь!
Тэр савнуудаас хол бай!
Үгүй, үгүй, холд.
Таталт өгч байна. Аманд нь юм хий.
Жон, зүгээр ээ. Жон, зүгээр. Зүгээр ээ.
Зүгээр болно. Гэхдээ энэ армид биш.
Тэр тоглоомоос гарлаа. Эпилепситэй, гэртээ харина.
Түүний чокийг чамд хариуцуулж байна.
Асуудал байна уу? Үгүй, сэр.
Их хариуцлага шүү.
Эрчүүд чинь зөв шийдвэрийг чамаас хүлээнэ.
Тэдний амь үүнээс хамаарна.
За.
Рейнжерүүд зам гаргадаг, сэр. Эцсээ хүртэл.
Амжилт хүсье.
Өнөөдөр 15:00 цагт Айдидын ахлах кабинет хуралдаж магадгүй.
"Магадгүй" гэж байна, учир нь бид бүгд мэднэ...
Гудамжнаас ирдэг тагнуулын мэдээнд баттай юм гэж үгүй.
Энэ бол гурван эх сурвалжаар батлагдсан бодит мэдээ.
Нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр хүн байж магадгүй:
Омар Салад, Айдидын улс төрийн гол зөвлөх...
Мөн дотоод хэргийн сайд Абди Хассан Авале.
Бидний хайж байгаа хүмүүс энэ.
Өнөөдөр хөдөлнө.
Өмнөхтэй адил ажиллагааны загвар.
15:45-д Дельта довтолгооны хүч бай барилгад нэвтэрнэ...
Доторх бүх сэжигтнийг баривчилна.
Хамгаалалтын хүч Рейнжерүүд: ахмад Стилийн удирдлагад дөрвөн чок...
15:46-д олсоор бууна...
Бай барилгын дөрвөн буланд периметр барина.
Хэн ч орж, гарахгүй.
Татах хүч:
Дэд хурандаа Макнайтын хамви цуваа 15:47-д орж ирнэ...
Хаулвадигийн замаар явж, Олимпик зочид буудлын наахна байрлана.
Ногоон дохиог хүлээнэ.
Дельта тушаал өгмөгц...
Макнайтын цуваа бай руу очиж, хоригдлуудыг машинууд дээр ачна.
Хоригдлуудыг ачмагц...
Рейнжерийн дөрвөн чок бай барилга руу буцаж хумигдана...
Хамвинуудад сууна...
Газрын бүх хүч бааз руугаа гурван миль буцаж гарна.
Даалгавар гучин минутаас хэтрэхгүй.
Би хөнгөн хуяг, Эй-Си-130 Спектр галт дэмжлэг хүссэн...
Гэвч Вашингтон мэргэн ухаанаараа татгалзсан.
Хэтэрхий анхаарал татна гэж.
Тиймээс Блэк Хок, Литтл Бёрдүүд агаараас халхална...
Миниган, хоёр далан тавын пуужингаар.
Хурандаа Харрелл.
Си-2 шувуунд хурандаа Мэттьюс агаарын ажиллагааг удирдана...
Харин би газрын хүчийг удирдана.
Хурандаа Мэттьюс.
Ажиллагаа эхлэх код үг Айрин.
Асуух зүйл?
Аль байшин юм бэ, ноёнтоон?
Одоо баталгаажуулж байна. Бакара захын орчимд.
Тэдний уулзах цаг, газрыг би сонгодоггүй.
Би юу ч хэлээгүй, ноёнтоон.
Сайн санаарай, Бакара зах руу ормогц...
Бүхэлдээ дайсны хороололд орно.
Тэдний чадварыг бүү дутуу үнэл.
Захад хүрэх хүртлээ нөхөрсөг хорооллоор явна...
Тиймээс гал нээх дүрмээ сана: буудуулаагүй бол хэн ч буудахгүй.
За, ажлаа дуусгацгаая.
Амжилт хүсье, ноёд оо.
Яасан бэ, Дэнни? Таалагдахгүй юм байна уу?
Спектр алга, шөнө биш өдөр...
Өдөр, тэд бүгд катандаа мансуурсан байхад...
Айдид шууд сөрөг довтолгоо хийж чадах хотын ганц хэсэг...
Юу нь болохгүй гэж? Амьдрал төгс биш шүү дээ.
Та хоёр таван зуун фут дээр эргэлдэж явахад төгс биш л байх.
Гудамжинд бол өршөөлгүй.
Юу вэ, Смит?
За? За юу гэж?
Бид явах уу?
Би яагаад чамд хэлэх ёстой гэж? Яагаад гэвэл би би шүү дээ.
Тийм ээ. Гурван цагт. Хотын төв.
Бакара зах. За.
Сонс, Смит, өнөөдөр тэнд намайг сайн хамгаалаарай, ойлгов уу?
Сэрэмжтэй бай.
Мэдлээ, түрүүч Эверсманн.
Эв, юу ч болохгүй ээ, хөгшөөн.
Юу ч.
Нунтаглалтаас бүх юм шалтгаална, Сайзмор. Хэт нарийн ч биш, бүдүүн ч биш.
Энэ чинь, найз минь, шинжлэх ухаан.
Зар сурталчилгаанд итгэсэн хүн чинь би байна.
Тэр "чадах бүхнээрээ бай" гэдэгт.
Цөлийн шуурганы турш би кофе чанасан.
Панамын үеэр ч бүгд тулалдаж байхад би кофе чанасан...
Рейнжер болох гэж шүү дээ.
Одоо "Граймзи, хар кофе, нэг сахар" эсвэл "Граймзи, нунтаг юм байна уу?" л болсон.
Чамд юу тохиолдоо вэ? Ширээний теннисний осол.
Юу?
Таагаарай.
Хүсэл чинь биеллээ. Чи өнөөдөр гарна.
Чи надаар тоглоод байна.
Чи миний оронд жараны пулемётчинд тусална.
Түрүүч Эверсманн юмаа аваад бэлд гэж байна.
Чиний хүссэн зүйл энэ биз дээ?
Өө, тийм.
Яг тийм.
Граймзи, Уодделлээс салалгүй, хэрэгтэй үед нь сум өг.
Хү-аа? Хү-аа.
Үүнд санаа зоволтгүй. Ерөнхийдөө сомаличууд олигтой буудаж чаддаггүй.
Чулуу шиддэг сомаличуудаас л болгоомжил, тэгээд зүгээр.
Бүр хөгжилтэй ч байж магад.
Ди-бойсууд ажлаа хийнэ. Бид зүгээр л халхална.
Нисдэг тэрэгнүүд биднийг халхална, тэгээд болно.
Залуусаа, би анх удаа чок ахалж байна...
Гэхдээ бид хамтдаа анх гарч байгаа биш. Энэ бол ноцтой.
Бид Рейнжерүүд, арчаагүй сургуулийн цэргийн анги биш.
Бид шилдгүүд.
Тэнд очоод тийм байя. Хү-аа?
Асуух юм байна уу?
Бид зүгээр байх болно.
Зэвсэг хэрэгслээ ав. Хөдөлцгөөе.
Наадах чинь хэрэггүй ээ, хөгшөөн. Бид тэнд удахгүй.
Тэр ч бас хэрэггүй.
Харанхуй болохоос өмнө буцаад ирнэ.
Оронд нь хар тамхи, шар айраг авсан нь дээр дээ.
Юу?
Сум аа, найзаа. Сумаа ав.
Граймс, нэг юм хэлье. Чи 50 фунтын ачаа үүрч яваа.
Дахиад 12 фунт чамд хэрэггүй.
Бусдыг мэдэхгүй, би лав зугтаж яваад буудуулахгүй.
Тэгвэл би өөрийнхөөхийг авч явсан нь дээр.
Граймс.
Хамгийн чухал нь:
Бүгд буудаж байвал нэг зүг рүү л буудаарай.
Хараач. Цусны бүлгээ гутал дээрээ нааж байна.
Муу ёр доо. Үгүй ээ, ухаантай хэрэг.
Дельтагийнхан бүгд тэгдэг.
Тэр ч бас муу ёр шүү, хөгшөөн.
За явъя.
Чи баруун гартай нь аз болж, Адонис.
Үгүй бол яах байсан юм бэ. Чи ч хөгжилтэй гар шүү.
Би үхлийн захиа авахгүй. Бид тохирсон.
Нэг цагийн дараа өөрт чинь буцаагаад өгнө.
Блэкберн, зүгээр үү? Догдлоод байна.
Сайнаар шүү. Би насаараа л үүнд бэлдсэн.
Чи өмнө нь хүн рүү буудаж байсан уу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Би ч бас үгүй.
Найдвартай гэж бодож байна уу?
Харж л байя. Анх удаа гарч байгаа нь энэ.
Наад муу радиогоо унтраа гэж хэл. Мэдлээ, эрхэм ээ.
Радиогоо унтраа гэж хэл.
Абди, радиогоо унтраах хэрэгтэй.
Сайн байна уу. Та Стефани, Рэнди хоёрын утсанд холбогдлоо. Зурвасаа үлдээнэ үү. Баярлалаа.
Хонгор минь, би байна. Байна уу?
Байгаа бол утсаа ав л даа.
Бүгд зүгээр эсэхийг мэдэх гэж залгалаа.
Хоёр цагийн дараа дахиад залгана.
Унтаж л байв даа.
Чиний нүүдэл, Рэнди.
Чамайг санаж байна.
Хайртай шүү, хонгор минь.
Байна уу? Байна уу?
Баярлалаа, найз аа.
Сонин л юм даа.
Сайхан эрэг, сайхан нар.
Бараг аялж ирмээр газар шиг.
Бараг л.
Чи бид энд байх ёсгүй гэж боддог.
Би юу боддог гээч? Миний юу бодох ер нь хамаагүй.
Эхний сум толгой дээгүүр чинь исгэрээд өнгөрөхөд улс төр, тэр бүх новш...
Цонхоор хийсээд л гарна.
Өнөөдөр зүгээр л зөв хийхийг хүсэж байна.
Өөрийн булангаа л хар. Хүмүүсээ бүгдийг нь амьд авчир.
Энэ яг тэр газар нь уу, эсвэл машин нь зүгээр л эвдэрчихэв үү?
Абди, хариу өг.
Абди, сонсож байна уу? Энэ мөн үү?
Сонсож байна уу? Абди.
Абди, хариу өг. Энэ мөн үү?
Миний баруун талд, кафены дээр.
Энэ барилга гэж байна.
Баттай юу?
Абди, чи баттай хэлэх ёстой.
Итгэлтэй байна уу?
Уг нь замаар доош, хоёр блокийн цаана, миний зүүн талд.
Гэхдээ босогчид хэтэрхий олон байна.
Ойртвол намайг буудчихаж магадгүй.
Одоо барилга нь хоёр блокийн цаана гэж байна...
Гэхдээ гадаа нь харагдвал буудуулна гэнэ.
Би өөрөө буудчихъя.
Тэр туранхай бөгсөө барилгын урд авчир гэж хэл.
Яг тэгэхээс нааш мөнгөө авахгүй.
Бай хүртэл гурван миль. Гол замаас огт гарахгүй.
Кей-форын тойрог дээр хойш эргээд, дараа нь Нэшнлээр зүүн тийш...
Тэгээд хоригдлуудыг гаргаж дуусахыг энд хүлээнэ.
Дараа нь Хоулвадиг руу хүчээр дайрч орно...
Хоригдлууд, довтолгоог хаасан хүчээ бүгдийг нь ачаад буцна.
Нэг цагийн дараа гэртээ. Ойлгосон уу?
Буудалцаан болно. Бакара зах бол зэрлэг баруун.
Гэхдээ юу руу буудаж байгаагаа анхаар. Тэнд хүмүүс амьдардаг.
Ху-аа.
Өмнөх нэг нь орос рулет тоглож байгаад толгойгоо буудчихсан.
Эрхэм ээ, машин зогсчихлоо.
Одоо жинхэнэ ажил эхэллээ. Энэ удаа тэр баттай гэнэ.
Айгаад үхэх нь ээ. Сайн байна. Дандаа сайн шинж.
Боллоо. Манай дохио энэ.
За.
Бүх түргэн хүч агаарын бүсээс гар.
Бүх нэгжид, Айрин. Давтан хэлье, Айрин.
Бэлэн бол мэдэгд. Барбер 51 бэлэн. Стар 41 бэлэн.
Айрин!
Ойлголоо, Айрин.
Новшийн Айрин!
Алив ээ.
Амжилт хүсье, залуусаа.
Болгоомжтой байгаарай.
Хэнийг ч орхихгүй.
Юу болоо вэ?
Юу ч биш. Тэр өмнө нь ингэж байгаагүй л дээ.
Өө, новш!
Явъя.
Сержант Струкер. Хөдөлцгөөе.
Хоёр минут.
Яагаад дугуй шатаагаад байгаа юм?
Бид ирж явааг цэргүүдэд дохиолж байна!
За, 56, газарт манайхан байгаа бололтой.
Дуугаар нь байг оллоо шиг байна.
Нэг минут.
Энэ юунд юм?
Өнгөрсөн буултаар хэлээ тас хазах шахсан.
Газар хүрлээ.
Хоёр фут, нэг фут...
Цэвэр.
Литтл Бёрдүүд бай дээр бууж байна.
Олс!
Яв! Яв! Яв!
Чок Нэг газардлаа. Чок Хоёр буулаа.
Макнайт байна. Юниформ 64 цуглах цэг рүү дөхөж байна.
Доошоо! Доошоо хэвт!
Доошоо! Хэвтээд бай!
Доошоо! Бүгд доошоо!
Чи, доошоо!
Доошоо!
Шалан дээр.
Явъя, явъя!
Граймси! Айдасгүй шүү!
Тийм ээ, мэдээж!
Рейнджерүүд периметрээ авч байна. Дөрвөн булан.
Хурандаа, тэд бидэн рүү буудаж байна!
Тэгвэл хариу бууд!
64 байна. Чокууд газардсан, тойрогт орж байна.
62 байна, чокуудыг буулгалаа. Хаалтын тойрогт орлоо.
Супер 62, дээрээс тойрч мэргэн буучийн халхавч өг. Дууслаа.
Супер 65 байна. Чокууд газардсан, тойрогт орж байна.
Яв, Блэкберн, яв! Яв!
Яв, Блэкберн!
РПГ!
Бариад бай!
Үгүй!
Си-2, нэг хүн уначихлаа.
Супер 61, чи амьд бай болж байна.
Дээрээс тойрч мэргэн буучийн халхавч өг. Дууслаа.
Ойлголоо. 61 гарч байна.
13, ярь. Гудамжны хойд тал руу шилж.
Яг хойд тал руу. Тэндээ. Дууслаа.
Эмч! Эмч Шмид!
Алив!
Шмид, манай хүн өртлөө.
Хаанаа оногдсон бэ? Оноогүй. Уначихсан.
Юу? Уначихсан.
Яагаад буудахгүй байгаа юм?
Бидэн рүү одоохондоо буудаагүй байна!
Яаж мэдэж байгаа юм?
Шунгинавал ойрхон гэсэн үг.
Час хийвэл...
Одоо л бидэн рүү буудаж байна!
Галентайн!
Ахмад Стилтэй холбо! Ахмад Стилтэй холбо!
Жулиет 64, Жулиет 25 байна. Хариул. Дууслаа.
Блэкберн, сонсож байна уу?
Жулиет 64, 25 байна. Хариул. Дууслаа.
Түүнд хүрч чадахгүй нь!
Жульет 64, Чок дөрөв байна! Нэг хүн уначихлаа!
Түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй! Дууслаа.
64 байна. Дахиад хэл, 25. Дууслаа.
Нэг хүн уначихлаа! Дууслаа.
Амьсгаа ав, 25, тайвшир. Дууслаа.
Хүн унасан гэлээ! Сонссонгүй, 25.
Новш гэж. Дахиад хэл.
Мэтт, хамвинүүд хүртэл хол шүү!
Энд дамнуурга оруулъя. Түүнийг байн барилга руу аваач.
Тэр юу гэв?
Супер 61, газар дээр нэг хүн шархадлаа.
Дамнуурга! Дамнуурга аваад ир!
Алив. Дамнуурга.
Алив, алив!
Энэ үзүүрээс нь барь!
Явъя!
За. Яв.
Түүнийг хамвинүүд рүү аваач. Бид буланг барина.
Хамвинүүд рүү! Одоо!
Яв! Яв!
Хөдөл, Граймс! Гүй!
Аюулгүй! Хөдөлцгөөе!
Бүгд бос! Явъя!
Алив!
Явъя! Хөдөл!
Граймс, гүй! За.
Си-2, Супер 61 байна, байн бүсийг тойрч эхэллээ.
Чок дөрөв, талбай цэвэр. Орж байна.
Кило 11, 61 байна, хоригдлуудыг гаргах ажиллагааг халхалж байна. Дууслаа.
Кило 64, ногоон гэрэл.
Гаргахад бэлэн. Дууслаа. Ойлголоо. Дамжуулъя.
Боллоо. Бид тэднийг авлаа.
Юниформ 64, гаргахад бэлэн. Дууслаа.
Ойлголоо. Дуудлага ирлээ. Хөдөлцгөөе!
Хөдөлцгөөе! Байз.
Дахиад хэр удах вэ? Таван минут, эрхэм ээ.
Юу? Таван минут.
Юу ч таван минут болдоггүй юм!
Түүнд юу тохиолдов?
Уначихсан! Олсноос зөрсөн! Яаж тэгдэг байна аа?
Түүнийг тэр хамвид хий! Граймс, тусал!
Явъя! Хурдал!
Хөдөл, хөдөл! Алив! Хөдөл!
Түүнийг оруул!
Хөдлөхөд бэлд!
Яв! Бүгд хөдөл! Хөдөл!
Новш минь, бос!
Граймс! Алив!
Граймс! Граймс!
Ингээд л болоо!
Новш!
Явъя.
Алив!
Яв! Хурдал!
Хөдөл!
Ромео 64, шархадсан хүнтэй гурван хамви явуулах хэрэгтэй байна.
Их муу харагдаж байна. Одоо нүүлгэн гаргах хэрэгтэй.
Ойлголоо, Юниформ 64.
Бид тан руу зэвсэгт нисдэг тэрэгний баг шилжүүлнэ. Дууслаа.
Ойлголоо.
Эдгээр хамвид нэмэлт хамгаалалт хэрэгтэй!
Би явъя. Багаа аваад, тэднийг эсэн мэнд буцаана.
Тэг.
Стрюкер, чи тэргүүн хамви.
Эхний гурван машинд суу, бааз руу буцаж хөдөлнө.
Хөдөл!
Яаж байна? Тэнд зүгээр үү, Стрюкер?
Одоо энэ тухай яримааргүй байна, хурандаа!
Би завгүй байна.
Түрүүч Пилла оногдлоо!
Христ минь, аймар байна!
Хүн оногдсон уу?
Стрюкер, надад хэл!
Түрүүч Пилла!
Биеийн байдал нь?
Тэр үхсэн.
Пилла нас барсан, эрхэм ээ.
Си-2, Макнайт байна. Доминик Пилла алагдлаа. Дууслаа.
Ойлголоо.
Тэр тавин калибр дээр суу!
Хэн нэг нь тэр тавин калибрийг барь!
Минийх.
Танай талаас РПГ-тэй гурван хүн ойртож байна!
Битгий сал!
Жаран нэг байна. Оногдлоо. Оногдлоо.
Супер 61 оногдлоо. Уолкоттын шувуу оногдчихлоо.
Тэр Пи-Си-Эл-үүдийг салгах уу, яах уу?
За даа, хонгор минь.
Алив.
61 унаж байна.
Супер 61 унаж байна.
61 унаж байна. Давтан хэлье, унаж байна.
61 унаж байна.
Чанга барь!
Блэк Хок уналаа. Блэк Хок уналаа.
Супер 61 уначихлаа. Хотод нэг шувуу унасан.
Супер 61 одоо газардсан.
Эм-Эйч 6-г газар дээр нь явуул. Амьд хүн байгаа эсэхийг шалга.
Эрэн хайх, аврах шувууг явуул.
Газрын хүчийг хөдөлгөж, ослын газрыг тойруулан шинэ хамгаалалт тогтоо.
Цувааг тийш нь чиглүүлж чадах уу?
Ойлголоо.
Тэгвэл хурдал.
Бүх хот тэдэн дээр бууж ирнэ.
Стар 41, ойртож очоод ослын газар бууж болох эсэхээ хар.
Ойлголоо. Стар 41 ойртож байна.
Бид санаачилгаа алдчихлаа.
25, 64 байна. Дууслаа.
25 байна. Дууслаа.
25, Чок дөрөв ослын газарт хамгийн ойр байна. Дууслаа.
64, ослын газар харагдахгүй байна. Дууслаа.
25, яг зүүн талд чинь байгаа. Олно оо.
Хамгаалалтын хэсгээ үлдээ. Үлдсэн чокоо аваад ослын газар оч.
Амьд хүн байгаа эсэхийг шалга. Бүсийг хамгаал. Бусад чокууд араас очно.
25, сонсож байна уу? Дууслаа.
Галентайн! Шмид!
Юрекийг дууд.
Туомблиг дууд.
Хөөе, Блэк Хок уналаа.
Туомбли, Нелсон, эндээ үлд.
Энэ буланг бариад, дараа нь хамвинуудтай гарна.
Галентайн, Шмид, та хоёр надтай. Явъя.
Яагаад би заавал энд үлдэх ёстой юм?
Чи найдвартай болохоор.
За яахав...
Явъя!
Найдвартай байх дургүй хүрээд байна шүү.
Жульет 25, дайснууд танай баруун талаар зэрэгцэн урагшилж байна.
Дунд нь эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд байна. Дууслаа.
Хана руу!
Ирж байна!
Гранат!
Яв.
Дотор манайхан байна шүү дээ!
Би ослын газар очъё.
Чи багийн үлдсэнийг аваад яв. Би хоригдлуудыг ачаад дуусгая.
Үгүй! Ослын газар хамт очно.
Хүрээгээ хамгаалаад, хамвинуудыг хүлээ.
Ойлголоо. Миний араас.
Сержант, сонсож байна уу?
Тийм, сонслоо. Бид удахгүй хөдлөх ёстой.
За, одоо шууд хөдөлнө!
Би хоригдлуудыг ачаад дуусгаад, ослын газраас та нарыг авна!
Хөдөл!
Хөдөллөө! Яв!
Суу! Суу!
Хөдөл!
Найман цагийн зүг!
Граймс, хананаас хол бай.
Граймс. Зүгээр үү?
Тийм!
Явъя, Мэддокс.
Си-2, цуваа хөдөллөө. Ойлголоо.
Мэддокс, энэ тэнэгүүдийг хар даа! Энэ малнуудыг!
Яв, яв! Баруун тийшээ, Мэддокс, баруун!
Твомбли, цуваа хөдөллөө!
Хөөе, Твомбли!
Юу?
Биднийг мартчих шиг боллоо. Юу?
Хамаагүй ээ.
63 баталж байна. Сомаличууд тал талаас шахаж байна. Яаралтай тусламж хэрэгтэй.
Нутгийн зэвсэгтнүүд Волкоттын ослын газар руу давшиж байна.
Давтаад хэл. Хүлээн авлаа.
Олон хүн ойртож байна.
Чок Дөрөв ослын газраас хэр хол байна?
Зургаан гудамж, эрхэм ээ. Тэд хурдлах хэрэгтэй.
Доошоо! Доошоо!
Скотти, зүгээр үү?
Үгүй, битгий буц!
Доошоо! Доошоо!
Зэвсэглэсэн машинууд!
Онилоод авлаа!
Зургаан цагийн зүг! Хөдөл, хөдөл!
Яв, яв, яв!
Яв, яв!
Алив!
Юрек, явлаа шүү!
Юниформ 64, зүүн эргэ. Зүүн эргэ.
Ромео 64, тэр муу гудамжинд хүрэхээс өмнө хэлж бай!
Хурдаа сааруул. Дамжуулалт хоцорч байна.
Тандалтаас ЖОК руу, тэгээд над руу чиглэл ирэхэд цаг алдаж байна.
Бид саарч чадахгүй! Дайсны галд ширүүн өртөж байна!
Бид саарч чадахгүй!
Дэнни, би дээрх Орион тандалтаас мэдээлэл авч байна.
Тэгвэл ослын газар руу явах хараал идсэн чиглэлээ өгөөч!
Дэнни, хүлээ. Танай зам надад сайн харагдахаа болилоо.
Тэгвэл зөв байрлалдаа очооч, новш гэж!
Струкерийн хамвинуудын байдал яг ямар байна?
Хурандаа Харрелл, Струкерийн цуваа баазад хэзээ ирэх вэ?
Баазад тун удахгүй ирнэ.
Хаалгаа нээ!
Түүнийг гарга! Явъя! Явъя! Алив.
Толгойг нь болгоомжил.
Аяархан.
Блэкберн, чи сонсож байна уу? Эмч рүү аваач.
Стар 41 ослын газарт ирж, шархадсан хүмүүсийг гаргана. Хүлээн ав.
Ойлголоо.
Би чамайг барьж байна.
Аяархан.
Галентайн, зүгээр үү?
Галентайн, Курт, надтай! Халхлах гал, одоо!
Бүрэн халхал!
Дотор хэдэн хүн байна?
Хоёр нисгэгч нас барсан, багийн хоёр дарга шархадсан!
Тэр хүнд шархаджээ. Эндээс гарах ёстой. За. Яв.
26, 25 байна. Зэвсэглэсэн машинуудыг чи буудаж байна уу?
26 байна. Тийм.
ДиТомассо, зүүн өмнөд буланг ав. Бид хамгаалалтын тойрог байгуулж байна. Хүлээн ав.
26 байна. Ойлголоо. Одоо тийшээ хөдөлж байна.
Хөдөл!
Ахмад Стийл, сонсож байна уу?
Ярь, 25. 64 байна.
Бид хоёр шархтантай, нисдэг тэрэгний хоёр нисгэгч хоёулаа үхсэн!
Яаралтай эмнэлгийн нүүлгэн шилжүүлэлт хэрэгтэй!
Шувуу буухад хэт халуун байна. Эхлээд хамгаалалтын тойргоо баталгаажуул. Хүлээн ав.
Хамвинууд хаана байна?
25, анхаар. Цуваа очно.
Тэд хүчтэй эсэргүүцэлтэй тулгарч байна. 64 холбоо тасаллаа.
50-ыг дээш нь гарга! Осол урд чинь шууд харагдах ёстой.
Надад зөвхөн замын хаалт л харагдаж байна!
Өөр зам олох хэрэгтэй болох нь.
Шархтнуудыг ачаалахын тулд хамгаалалтын тойрог гарга.
Буугаа ашигла, Отик!
Охидод минь би зүгээр болно гэж хэлээрэй.
Эмч!
Ху-аа!
Эмч! Эмч!
Жойс! Жойс! Алив, түүнийг өргөхөд туслаач!
Биднийг энэ хараал идсэн гудамжнаас гарга! Ослын газар хаана байна? Давтаад хэл.
Шууд 200 метр чигээрээ яв.
Ойлголоо.
Явъя!
Явъя, новш гэж, явъя!
Хөөе, Твомбли. Нааш ир.
Хамвинууд буцаж ирэхгүй нь, хөгшөөн.
Юу?
Бид өөрсдөө тэдэн дээр очих ёстой байсан юм уу?
Тэд бидэн дээр ирнэ гэж бодсон ш дээ.
Бид тэдэн рүү очих ёстой бололтой. Новш.
Ослын газарт очъё.
За.
Тэр юмаа толгойны минь дэргэд битгий бууд. Би угаасаа арай ядан сонсож байна.
Хөдөл.
Новш! Доошоо!
Би сая юу гэж хэллээ? Дахиад тэгвэл...
Зүгээр үү? Нелсон.
Чи зүгээр үү?
Эрэн хайх, аврах нисдэг тэрэг байрлалдаа, эмч нар буулгаж байна.
Яв!
Яв, яв!
Новш гэж. Си-хоёр, энд жаран найм. Бид оногдлоо.
Супер жаран найм, сэнсний чинь дээрээс утаа гарч байна.
Одоо гарахыг зөвлөж байна. Ойлголоо.
Сүүлийн хүнээ буулгаж байна.
Арт, арван хоёрын чигт РПГ-тэй скинни нар байна. Харж байна уу?
Харлаа. Зүүн тийш ерэн градус өг.
Жаран найм гарч байна.
Супер жаран найм гарлаа. Дуусав.
Хөөе, Вилки, дотор байдал ямар байна?
Хоёр нисгэгч хоёулаа нас барсан.
Хорин тав, бид эднийг хөдөлгөж чадахгүй, Мэтти.
Зөөх төдийд л алчихна.
Дотор нь тогтворжуулах уу? Ойлголоо.
Нисдэг тэргэнд нь тогтворжуул. Давтъя: Энд нь тогтворжуул. Дуусав.
Ойлголоо, Вилки. Бид хамгаалж байна. Дуусав.
Супер жаран дөрөв, орж ирээд Уолкоттын байрлалыг ав.
Ойлголоо. Жаран дөрөв орж байна.
Супер жаран дөрөв, зүгээр үү?
Энд Супер жаран дөрөв. Бид зүгээр.
Итгэлтэй байна уу? Нэлээд сайн шүргүүлсэн харагдаж байна.
Багажны самбар зүгээр байна.
Үгүй, бид зүгээр. Дөрөөнд жаахан чичиргээ мэдрэгдэж байна, гэхдээ зүгээр.
За, жаран дөрөв, нисэх талбайд буулга. Аюулгүйгээ бодоод шалгуул.
Ойлголоо.
Дөрөөнд хөдөлгөөн мэдрэгдээд байна. Системүүдээ дахиад шалга.
Сүүлний сэнс алга болчихлоо! Тасарсан!
Жаран дөрөв унаж байна!
Жаран дөрөв хүчтэй унана.
Жаран дөрөв унаж байна.
Бид унаж байна.
Стрюкерийн цувааг буцаагаад гарга.
Тэд Дюрантын ослын газарт хурдан хүрэх хэрэгтэй.
Дахиад нэг нисдэг тэрэг уначихлаа. Тэднийг тэндээс гарга.
Бүгдийг нь.
Ахмад Стил, бид хөдлөхгүй бол энд хавчуулагдана!
Бид чадахаараа хурдан явж байна.
Чи надад ажлаа хийлгэ, өөрөө өөрийнхөө ажлыг хий. Дуусав.
Новш! Новш! Руиз, доороо бай.
Би мэдээд байсан юм... Эмч!
Зайл зайл! Ахмад Стил, цонхон дахь аюулыг би устгая.
Саарал байшин дээр цугларна. Нэвтэрч байна.
Түрүүч ээ!
За, хөдөлцгөөе!
Намайг халхал!
Явцгаая, хөдөл! Гарч байна.
Өөрийнхөн!
Өөрийнхөн нэвтэрч байна!
Яв, яв! Урагшаа!
Алив, алив!
Алив!
Урагшаа! Яв! Урагшаа!
Чи тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ажлаа хийж байна! Бид тэр ослын газарт хүрэх ёстой!
Бид тэр гудамж руу ороод хөдлөх ёстой!
Та хоцрохгүй дагах ёстой, ноёнтоон!
Надад дахиж хэзээ ч тушаал бүү өг, түрүүч ээ.
Бид байлдах чадваргүй болсон, ойлгов уу?
Хөдөлгөхөд шархтан хэтэрхий олон байна!
Тэгвэл надад хэдэн буудагч өг, би тойроод нисдэг тэрэг рүү хүргэе.
Граймс! Чи Чок дөрөвт байгаа юу?
Тийм ээ, ноёнтоон!
За, Дельтатай нийл! Түрүүч Эверсманнтай эргээд нэгд.
Бусад нь энэ байрлалыг хамгаал!
Шархадсанаа эмчил, цувааг хүлээнэ!
Тэгээд ослын газарт цугларна. Мэдлээ!
Манайхаан, явъя!
Си-2, Дельтагийн хоёр мэргэн буудагч Шугарт, Гордон хоёр...
Хоёр дахь ослын газрыг хамгаалахаар сайн дураараа явъя гэж байна. Дууслаа.
Үгүй, Супер 62, зөвшөөрөхгүй. Дахиад нэг нисдэг тэрэг эрсдүүлж болохгүй.
Доор юу ч хөдөлж харагдахгүй байна, амьд хүн байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй.
Одоо оруулах газрын баг бүрдүүлж байна.
Газрын баг хэдийд очих вэ? Дууслаа.
Тодорхойгүй, удахгүй.
Агаараас чадах бүхнээ хий.
За, бүгд наашаа!
Дюрантын 64 унасан. Бид буцаж ороод түүнийг авна!
Галзуурал байна. Амьд хүн байгаа юм уу?
Хамаагүй, хэнийг ч орхихгүй.
Бид энд цагаа алдаж байна.
Сум, гранатаа дүүртэл аваад цэгцэл. Таван минут!
Сайзмор, чи хаачих нь вэ?
Та нартай. Тэр гипстэйгээ бол үгүй шүү.
За за, ойлголоо. Дуулгаа аваад ир.
Ярь.
Би тийшээ буцаж чадахгүй.
Томас, бүгд чам шиг л мэдэрч байгаа. За юу?
Харин одоо юу хийх чинь л ялгааг гаргана.
Чиний шийдвэр.
Хуа?
Хуа.
Хамвигуудаас цусыг нь угаачихвал дээр байх.
Түрүүч Струкер!
Түрүүч Струкер! Би явж болох уу, түрүүч ээ?
Сумтай юу? Мэдлээ, түрүүч ээ!
Үсрээд суу!
Хүлээ!
Явъя, Томас. Суу!
Аль зүг вэ?
Тийшээ байх! Чанга орилоод байхаа боль.
Сайхан илжиг байна.
Рейнджерүүд үү?
Хэн бэ?
Юрек байна! Муу новшнуудаа!
Новш!
Ах аа, бид чамайг алах шахлаа шүү!
Наашаа ир! Чи өөрөө наашаа ир, новш оо.
Уучлаарай, түрүүч ээ!
Ах аа, чи хаагуур алга болчихсон юм бэ?
Яах вэ, чи шөнийн дуран авчирсан биз?
Үгүй, авчраагүй. Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Чи өөрөө “хэрэггүй, хагас цагийн дараа буцна” гэсэн шүү дээ.
Би чамд хэлээгүй юм.
Нелсон, энэ талыг хаа.
Бидэнд шөнийн хараа хэрэгтэй.
Чамд юу болчихов?
Өө, тэр дүлийрчихсэн. Миний буруу.
Эндээс гарах хэрэгтэй! Тийшээ.
Ослын газраас холгүй байх ёстой. Аль зүг вэ?
Чамайг мэдэх байх гэж бодсон.
Хөдөлцгөөе.
Нелсон, Туомбли? Сонсож байна уу? Дууслаа.
Нелсон, Туомбли, Галентин байна. Цувааны байрлал хэрэгтэй. Дууслаа.
Тэдэнтэй холбогдож чадахгүй байна, түрүүч ээ.
Ноёнтон, эндээс зайлж нүүлгэн гаръя!
Хөдөлцгөөе. Бэхлэлт рүү буц!
Алив!
Газрын хүч Марехан зам дагуу хэд хэдэн байрыг эзэлсэн...
Гэхдээ бүгд тарсан байна.
Эверсманы Чок дөрөв Волкоттын ослын газрыг тойрон хамгаалалт тогтоосон.
ДиТомассо зэргэлдээ байранд байна.
Ахмад Стил дөч орчим Рейнджертэйгээ энд, хоёр гудамжны цаана байна.
Тэд нэлээд хүнд цохиулжээ.
Тэр шархадсан цуглуулах цэг байгуулсан, тэд хөдөлж чадахгүй байх.
Түрүүч Сандерсон болон Дельтагийн жижиг баг...
Яг одоо Стилын байрлалаас ослын газар руу хөдөлж байна.
Галыг өөр дээрээ тат!
Энэ новш сумлахаар зогсмогц намайг хаагаарай!
Яв! Ноёнтон.
Дахиад!
Сумлаж байна!
Үргэлжлүүл!
Гацчихлаа!
Би янзалъя!
Үгүй ээ, новш!
РПГ!
Зүгээр үү? Гайгүй юу?
Тийм. Чихэнд хонх дуугараад байна.
Алив! Алив!
Яв!
Ослын газраас зургаа, долоон гудамжийн цаана бөөн хүн наашилж байна.
Шугарт, Гордон хоёр дахин зөвшөөрөл хүсэж байна...
Цуваа иртэл хамгаалалт авах гэж. Дууслаа.
Генерал аа, одоо хэдэн зуугаар цугларчихлаа.
Тэд байгаа газраасаа биднээс илүү тод харж байгаа.
Тэд юу хүсэж байгаагаа мэдэж байгаа.
Би өөрөө ярья.
Гаррисон байна.
Та нар юу гуйж байгаагаа ойлгож байгаа эсэхийг мэдмээр байна. Чангаар хэл.
Газрын дэмжлэг иртэл орж периметр барих зөвшөөрөл хүсэж байна.
Тэр хэзээ ирэхийг би хэлж чадахгүй шүү. Нэлээд удаж магадгүй.
Ойлголоо. Тэгээд ч орох уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Хурандаа Харрелл? Тийм, генерал аа?
Шийдвэр таны мэдэлд.
Ойлголоо.
Гоффена, тэднийг буулга.
Новш гэж. Новш гэж.
РПГ!
Периметрээ барь!
Дотор нь пуужин зоогдчихсон байна, ноёнтоон!
Отик, тайвшир, хараал ид! Тэсрэх сум амьд байна, гар!
Новшийн юм.
За, өргө! Өргө! Аяархан, аяархан!
За, дотогш нь хий! Боллоо, боллоо! Аяархан!
Тэр машинд суугаад жолоод.
Гэхдээ би буудуулчихсан, хурандаа. Бүгд буудуулсан.
Олзлогсдоо авах хэрэгтэй! Явъя!
Ажиглалтаас Хаулвадигаар ороод шууд яв гэж байна.
Макнайт, буцаад Хаулвадиг руу яв.
Та нар тоглоод байна уу! Бид дөнгөж тэндээс гарсан шүү дээ!
Өөр дээр зам байж л таараа!
ЖОК-оос ийм мэдээлэл ирж байна. Эргээд буц.
Ойлголоо. Ойлголоо.
Ийм юм болно гэж үү! Буцаа, Мэддокс.
Тэд биднийг алуулах гээд байна!
Зүгээр дуусгачих! Жолоод!
Хараал ид!
Биднийг эндээс гарга, хараал ид, жолоод!
Газаа бүү ав!
Новш!
Новш.
Си-2, Шугарт, Гордон хоёр газардлаа. Дууслаа.
Ойлголоо.
Өөрийнхөн!
Бурхан минь, та нарыг харах сайхан байна!
Чамайг харах сайхан байна. Хэр хүнд вэ?
Хөл хугарсан, нуруу нэг л сонин байна.
Чамайг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Би түүнийг татаж гаргана! Халхал!
Хүлээ, би...
Чамайг тавилаа.
Си-2, бид 64-ийн ослын газарт байна, периметр хамгаалж байна.
Зүгээр үү? Тийм ээ, гайгүй.
Сумлаж, бэлэн болгосон.
Энэ булангаар ямар нэг скинни гарч ирвэл бидний ар талыг харж бай.
Аврах баг хаана байна? Бид өөрсдөө л байна.
За, зогс, зогс, Мэддокс. Зогс.
Хараал ид.
Ромео 64, бид эхэлсэн газраа буцаад ирлээ.
Сум багассан, надтай нийлээд олон шархадсан байна...
Арайхийн явж байгаа машинуудтай.
За, Дэнни, худлаа гоёлохгүй үнэлгээ хэрэгтэй байна.
Ослын газарт хүрч чадах уу?
Хурандаа, би юу ч харахгүй байна.
Үгүй.
Ийм олон шархтантай очвол нэмэр болохоосоо гай болно.
Бааз руу буцаж, сум зэвсгээ нөхөөд, дахин зохион байгуулаад буцаад гаръя.
Ойлголоо.
Си-2, тэднийг буцаа. Тэндээс гарга.
Ойлголоо. Бааз руу буц.
Гэр лүүгээ харилаа!
Явъя. Зүүн.
Мэдлээ. Ойлголоо. Цуваа бааз руу буцаж байна.
Яасан бэ? Тэднийг буцааж байна.
Цуваа баазын хуаран руу буцаж явна.
Өө, одоо л учир нь олдож байна, тийм үү?
Шархадсануудаа яг одоо гаргаад, оройтохоос өмнө эндээс явъя!
Хурандаа МакНайт бааз руу буцсан бол шалтгаан байсан л байж таарна.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
За, бүгд сонс.
Бид тойргоо барина, түшиц байрлалаа ч барина.
Сумаа гамна. Онох юмаа л бууд.
Цуваа ирнэ.
Бид гэртээ харина.
Цэнэглэж байна!
Рэнди, гар бууны дайз хэрэгтэй!
Рэнди, сүүлийн дайз!
Горди!
Новш!
Горди өнгөрчихлөө, анд минь. Би гадаа байна.
Амжилт хүсье.
10-р уулынхныг оруулах хэрэгтэй. Байгаа бүгдээр нь.
Пакистанчууд, малайзчууд, танк, хуягт тээвэрлэгчдийг нь бүгдийг ав.
Тэд биднийг орсныг мэдээгүй байна.
Бид энд үүрийг нь хөдөлгөчихлөө. Бүхэл хоттой байлдаж байна.
Дөрвөн дугуйтай, хуягтай юу байна бүгдийг нь авчир. Бүгдийг.
Тэд цуглармагц хүмүүсээ дайсны бүсээс гаргана...
Пакистаны цэнгэлдэх хүрээлэн, аюулгүй бүс рүү буцаана.
За, хөдөлцгөөе. Мэдлээ.
Өвдөг дээрээ! Доошоо! Доошоо!
Надтай бай. Хөлөндөө л сум авсан байна.
Тэр шатаж байгаа дугуйнуудыг харж байна уу? Тэр хар утаа?
Мэдлээ. Харж байна, гэхдээ хүрч чадахгүй. Дууслаа.
Түүнээс цааш 100 метр яв. Ослын газар тэнд.
Үгүй. Та ойлгохгүй байна.
Зам болгон хаалттай. Өөр маршрут олж өг. Дууслаа.
Өөр байхгүй. Ганц өөр зам нь хотыг бүтэн тойрно.
Мэдлээ.
Кило 64, Кило 11 байна.
Хоёр дахь ослын газар руу явган очих зөвшөөрөл хүсэж байна. Дууслаа.
Зөвшөөрлөө, Кило 11.
Машинаа зогсоо. Намайг буулга.
Үүнийг дуусгачихаад та нарт маргарита найруулж өгнө өө.
Дандаг шиг. Блендэрдсэн, давсгүй.
Кило 12 байна. Байрлалаа солих хэрэгтэй. Дууслаа.
Эверсманн, хариул.
Эверсманн.
Мэдлээ, хэн бэ? Сандерсон.
Дорнод руу бүү бууд. Давтан хэлье, дорнод руу бүү бууд. Бид та нар луу очиж байна.
Ойлголоо.
ДиТомассо хүмүүсийнхээ хамт зүүн урд буланд байна.
Та нар зүүн хойд талын барилгыг авах хэрэгтэй.
Мэдлээ. Бид авъя.
Туранхайнуудаас болгоомжил. Дээвэр дээр байна.
Одоо мөргөлдөө байгаа, гэхдээ удахгүй дуусна.
Дорнод руу галаа барь.
Эверсманн? Би Юрек байна.
Нельсон, Туомбли хоёр надтай хамт байна.
Нисдэг тэрэг харагдаж байна. Та нар хаана байна?
Бид баруун урд буланд байна. Та нар хаачсан юм бэ? Зүгээр үү?
Тийм.
Галаа барь. Бид орж ирж байна.
Явах ёстой.
Шон, сонс! Сержант Юрек эхэлж гүйнэ.
Тэр гудамж гатлаад эргэж хараад чамайг гүйхэд халхална.
Сайн сонс. Тэнд очмогцоо эргэж хараад намайг халхална, ойлгов уу?
Эверсманны байрлал руу шууд гүйгээд өнгөрөхгүй.
Чи зогсоод намайг халхална.
Үүнийг ойлгох чинь чухал шүү.
За, бэлэн үү?
Тийм ээ, байх.
Бүү март. Юуг?
Бүү март.
Хараандаа авлаа, сержант аа. Баруун хаалганд дөхөж байна.
Харж байна.
Хөдөлцгөөе.
Биднийг халхалж чадах уу, сержант аа?
Бид халхална.
Нельсон!
Новш!
Туомбли!
Смит! Үгүй!
Зүгээр үү?
Наадахаа надаас салга!
Салгаач!
Алив, хөгшөөн. Алив.
Док! Смит дээр тусламж хэрэгтэй байна!
Хөл! Миний хөл!
Алив, Жэйми, би чамайг авлаа!
Дээшээ, нэг, хоёр, гурав.
Зүгээр ээ. Энэ шархан дээр дарж өг.
Миний баруун гуя!
Дар, тийм.
Миний өндөг зүгээр үү? Өндөг чинь байгаа.
Энд дахиад хүн хэрэгтэй байна.
Туомбли! Нелсон!
Тавь. Ёо, энэ чинь үнэхээр...
Үнэхээр өвдөж байна! Яг дээр нь дар.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Харуулаадах! За.
За, нэг харъя.
Пизда!
Новш гэж!
Сая юу болов оо? Зүгээр ээ.
Наадахаа дар. Яаралтай медэвак хэрэгтэй.
Новш. Галентайн!
Зүгээр ээ.
Галентайн! Ахмад Стилийг дууд!
Сержант Руиз, байдал ямар байна? Жулиет 64, хариу өг. Дууслаа.
Тэд биднийг авахгүй. Бидний төлөө ирэхгүй.
Сержант, тэсээд төвлөрөх хэрэгтэй байна.
Чадах уу? Жулиет 64, хариу өг. Дууслаа.
Одоо зэвсгээ барьж чадах уу?
Чадна, эрхэм ээ.
Тэр хаалгаар орж ирсэн хэн ч байсан цээжинд нь хоёр, толгойд нь нэг.
Ойлгосон уу? Би байлдаанд байгаа хэвээрээ, эрхэм ээ.
Ахмад Стил, энд яаралтай медэвак хэрэгтэй байна!
Ефрейтор Смит оногдсон! Хүлээ, 25.
Байлдаанд хэвээрээ.
Тэр хүнд шархадсан.
25, манайд ч шархадсан байна. Байдлаа өөрсдөө тогтоож бай. Дууслаа.
Хагас цагийн дотор тусламж авахгүй бол хүндэрнэ!
Си-2, 64 байна.
Чок Дөрөвийн байрлалд хүнд шархадсан хүнд медэвак хүсэж байна. Дууслаа.
Команд, Чок Дөрөв медэвак хүсэж байна.
Эрсдэлтэй. Тэнд одоо ч халуун байна.
Ахмад аа, одоогоор медэвак явуулах боломжгүй. Байрандаа бай. Дууслаа.
25, 64 байна. Медэвак зөвшөөрөгдсөнгүй. Боломжгүй.
ЖОК дахиад нэг шувуугаа эрсдэлд оруулж чадахгүй. Тэсэхээс өөр аргагүй.
За. Би авлаа.
Шархан дээр нь шууд дар.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Энэ минийх юм шиг байна!
Кило 11 байна. Би Дурантын ослын газарт байна.
Ойлголоо.
Ослын хоёр дахь газар хамгаалагдлаа.
Дэд хурандаа Криббс тантай ярья гэж байна.
Криббс үү?
Тэд замаа одоо ч хэлэлцэж байна. Хэр удах вэ?
Ядаж хоёр цаг.
Бидэнд тийм хугацаа алга, Жо.
Пакистаны генерал, бид дайралтаа түүнд дуулгахыг ч хүсээгүй болохоор...
Аравдугаар уулын дивиз болон зуун машин хөдөлгөхөд хугацаа орно гэнэ.
Генералд ингэж хэл:
Би ойлгож байна, гэхдээ түүнд сануулах нь миний үүрэг.
Миний хүмүүс мянга мянган зэвсэгтэй Сомалийн дайчдын дунд бүслэгдсэн.
Тэднийг дайсны бүсээс гаргаж, аюулгүй бүс рүү шилжүүлэх зайлшгүй шаардлагатай.
Түүний тусламж надад одоо хэрэгтэй.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Дурант.
Майкл Дурант.
Тийм.
Чи миний хүмүүсийг алдаг Рейнжер үү?
Би Рейнжер биш. Нисгэгч.
Тийм дээ.
Америкчууд та нар одоо тамхи татахаа больчихсон.
Урт наслаад л, уйтгартай, сонирхолгүй амьдардаг.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Та нар барьцааны хүмүүс авсан.
Бидэнд чи байна.
Манай засгийн газар миний төлөө хэзээ ч хэлэлцээ хийхгүй.
Тэгвэл чи бид хоёр тохиролцож болох юм биш үү, а?
Цэрэг цэрэгтэйгээ.
Би шийдвэр гаргадаг хүн биш.
Мэдээж. Алах эрхтэй ч хэлэлцэх эрхгүй.
Сомалид алах нь өөрөө хэлэлцээ шүү дээ.
Чи үнэхээр генерал Айдидыг баривал...
Бид зэвсгээ зүгээр л тавиад...
Америкийн ардчиллыг авна гэж бодоо юу?
Тэгээд аллага зогсоно гэж үү?
Бид нэг л зүйлийг мэднэ: ялалтгүй бол энх тайван байхгүй.
Аллага үргэлж л байна, ойлгож байна уу?
Манай ертөнц ингэж л явдаг юм.
Майк Дюрант, бид чамайг орхихгүй.
Намайг орлох хэрэгтэй. Хоёр гараараа.
Гуяны артери байна, гэхдээ харагдахгүй байна.
Аарцаг руугаа татагдчихсан гэсэн үг.
Олж хавчих ёстой. Цус тогтоох ганц арга нь энэ.
Дусал ахиад байхгүй.
Тиймээс чи надад туслах хэрэгтэй. За юу?
Тийм, тийм.
Одоо сонс, Жэйми. Би нэг юм хийх ёстой, өвдөнө.
Чамайг илүү өвтгөнө, гэхдээ туслахын тулд хийхээс өөргүй.
За юу, ойлгосон уу?
Морфин. Болохгүй.
Зүрхний цохилтыг чинь хэт унагаана. Уучлаарай.
Туомбли, гарыг нь барь.
Шархыг нээлттэй бариад, гуяны дээрээс дар.
Юрек, хөлийг нь, бас гар чийдэн ав.
Миний тоогоор.
За, Жэйми. За.
Нэг. Хоёр.
Гурав.
Хүлээ, хүлээ. За. Мэдэрлээ.
Судасны цохилт мэдрэгдэж байна.
Оллоо. Оллоо.
Оллоо, тийм. Оллоо.
Оллоо. Чи барьсан уу?
Хавчаар?
Хавччихлаа.
Барь. Боллоо.
Энийг барь.
Урагдаж байна. Барьчихлаа.
Эмч ээ, дотогшоо орлоо! Барь!
Урагдаж байна!
За. Гар. Шархыг барь. За, барьж байна.
Гараа ав.
Юу?
Зассан уу?
Тийм, тийм. Боллоо.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бүх юм нунтаглалтадаа байдаг юм, сержант аа. Хэт нарийн ч биш, хэт бүдүүн ч биш.
Граймси, чи ёстой цэгцтэй нөхөр юм аа.
Сержант аа, нэг сайхан халуун кофе уух уу?
Голд Коустын холимог.
Суу. Хөлийг чинь харъя.
Үгүй, зүгээр ээ. Алив дээ.
Чамайг ер нь хаанаас олоод ирэв ээ? Ширээний араас уу?
Үгүй ээ, нээрээ. Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Хүн оногдсон уу? Бид зүгээр!
Зүгээр үү?
Тийм!
Бүгд зүгээр үү?
Дайсны гал!
Гал нээгээд бай... Хурдан!
ДиТомассо оногдлоо! Түүнийг татаж гарга!
Энд Рейнжер. Кило 11 ярьж байна.
Чок дөрөв. Бид унасан онгоцны зүүн өмнөд буланд байна. Хэн бэ?
Хут байна. Гурван өөрийн хүнтэй ирж явна.
Халхлах гал хэрэгтэй. Дууслаа.
Ойлголоо, Кило 11. Галаа зогсоо! Дельта нар орж ирж байна.
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Газрынхан байнуудыг хэт улаан гэрлээр тэмдэглэх ёстой.
Литл Бёрдүүдээр шүршүүлээд шөнөжин үргэлжлүүл.
Хэрвээ бид энэ хотыг тогтоож дийлэхгүй бол...
Өглөө гэхэд зуун авс дүүргэнэ.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Хурандаа Харрелл, нэгдүгээр ослын цэг дээрх газрынхан...
Агаарын цохилтын өмнө байг хэт улаан стробоор тэмдэглэх хэрэгтэй.
Макнайт.
10-р уулынхан, НҮБ хоёр нийлээд хүн хүч хангалттай, ойлгов уу?
Дэнни, та нар дахиад гарах албагүй.
Би энд үхмээргүй байна, найзаа.
Чи үхэхгүй, за юу? Үхэхгүй.
Уучлаарай.
Уучлах юм чамд байхгүй.
Чи Туомблиг аварсан. Маш сайн байсан.
Зүгээр үү, Туомбс?
Тийм ээ, би зүгээр, Жэйми.
Чи сургасны дагуу л хийсэн.
Үүгээрээ бахархах ёстой.
Бахарх, за юу.
Эв? Тийм ээ.
Надад нэг тус болооч.
Эцэг эхэд минь өнөөдөр би сайн тулалдсан гэж хэлээрэй.
Бас хамаг хүчээрээ тулалдсан гэж.
Чи өөрөө хэлнэ, за юу?
Сонсож байна уу?
За юу?
Хамвинууд ирсэн үү? Ирж яваа, Жэйми.
Ирж яваа.
Жаахан л тэсчих.
Дахиад жаахан л барьчих. Чадна аа.
Чадна.
Зүгээр.
Зүгээр. Зүгээр.
Өө, новш.
Шархаа дар.
Эмч ээ.
Зүгээр дээ.
Юу хийгээд байна?
Бидэнд сум хэрэгтэй.
Чи энд чадах бүхнээ хийсэн.
Медэвак явуулах ёстой байсан юм.
Тэгсэн бол одоо бид дахиад нэг унасан нисдэг тэрэг хамгаалаад зогсож байх байсан.
Илүү олон хүн сэглүүлэх байсан.
Магадгүй.
Харж байна уу, чи бодож эхэллээ. Битгий.
Түрүүч ээ, хэн оногдох, хэн амьд үлдэхийг чи захирч чадахгүй.
Хэн нисдэг тэрэгнээс унах, яагаад гэдгийг ч.
Чамаас шалтгаалахгүй. Дайн л ийм.
Тийм л дээ, гэхдээ Смит үхсэн хэвээрээ.
Блэкбёрн унаснаас л энэ бүхэн болсон. Тэгэх байсан, ингэх байсан гээд нэмэргүй.
Дараа нь энэ бүхнийг бодох цаг хангалттай гарна. Надад итгэ.
Түрүүч ээ, чи хүмүүсээ өдий хүртэл авчирсан.
Өнөөдөр чи зөв хийсэн.
Одоо эд нарыгаа эндээс гаргах тухай бод.
Тэгэх үү?
Энэ буланд дөрвөн хүн одоо!
РПГ!
Барбер 52, буудлагын давшилтад байрлалаа эзэллээ.
Есүс минь. Үүнийг хар даа.
Энд 25! Би чамайг харж байна. Чи яг дээр байна.
Эверсман, доор хэн нь хэн бэ ялгахгүй байна. Хэт их хөдөлгөөнтэй.
Байг стробоор тэмдэглэе! Дууслаа.
Ойлголоо.
Харж байна уу?
Үгүй ээ, юу ч харагдахгүй байна.
Дээвэр дээр тавилаа. Чамд тусламж хэрэгтэй!
Намайг хаа.
За, залуусаа, гурав тоолоод түүнд халхлах гал өгнө!
Бэлэн үү?
Нэг.
Хоёр.
Гурав. Яв!
Байрлалыг чинь авлаа. Байг харлаа. Дөхөж байна, гал нээхэд бэлэн.
Си-2, миниганууд хоосон. Бааз руу буцаж зэвсэглэх зөвшөөрөл хүсэж байна. Дууслаа.
Ойлголоо. Хоёр дахь баг ирж явна. Байрлалаа барь.
Танай байрлалд дөрвөн минутын дараа.
За, тэд ирлээ. Шархадсан хүмүүсийг хөдлөхөд бэлд.
Халхлах гал өг!
Эндээс чимээ гарах шиг болсон юм!
Сууцгаа. Эндээс гарна. Мэдлээ, эрхэм ээ.
25, энд 64. Аврах цуваа ирсэн, тав орчим минутын дараа танайх дээр очно.
Хүмүүсээ татан гаргахад бэлд.
За, ойлголоо, ноёнтоон! Ойлголоо!
Таван минут! Цуваа таван минутын дараа ирнэ!
Сумны дайз хэрэгтэй! Эверсманн, сум дууслаа!
Сүүлийнх минь!
Цуваа ирлээ!
Түрүүч Эверсманн. Та нарт унаа хэрэгтэй гэж дууллаа!
Тийм ээ, ноёнтоон!
Шархадсанаа авчраад суулгаад эхэл!
Хөөе, би барьчихлаа. Зүгээр.
Зүгээр ээ. Би алхмаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Явъя!
Хөдөл!
Нисгэгчдийн цогцсыг аваад цэнгэлдэх рүү явна.
Энд багтах зай дуусаж байна.
Боломжтой бүх зайд шахаж суу.
За, 10-р уулынхан хуягтдаа хамгаалалт өгч, биднийг халуун бүсээс явган гаргана.
10-р уулынхан уу? Үгүй.
Ноёнтоон, хүндэтгэлтэй хэлэхэд, миний рейнжерүүд ар талыг хамгаалж чадна.
Бид та нарыг халуун бүсээс гаргаад сүүлийн машинууд дээр сууна.
За, эндээс гаръя.
Явъя.
За, барьсан уу? Тийм ээ, нааш нь.
Хурдлаач!
Эд чинь сумны соронз л гэсэн үг. Хөдөл, явъя!
Тушаал ирэхээр л явна, цэрэг ээ.
Болгоомжтой.
Аяархан. Аяархан.
Аяар.
Хурандаа, тэнд юу болоод байна?
Цогцсыг гаргах гэж бүхээгийг тэр чигээр нь задлаж байна.
Хэр удах вэ? Надад үнэн, шулуухан үнэлгээ хэрэгтэй.
Хэлж мэдэхгүй гэнэ!
Дэнни...
Хэнийг ч орхихгүй.
Ойлгож байна уу, хүү минь?
Тийм ээ, генерал аа.
Хийх ёстойгоо хий.
Ойлголоо.
Алив. Нааш нь оруулаад ир. Би авлаа.
Бүх хэрэгслийг нь ав. Шархадсаныг гарга. Мэдлээ, ноёнтоон!
Хөдөл! Авлаа!
Хөдөлцгөө! Хөдөл! Явъя!
Новш!
Дэлбэрэлт!
Явъя! Хөдөл! Явъя!
Люкийг нээ! Ард хүмүүс байна! Энд зай алга! Дээвэр дээр гар!
Юу болоод байна?
Дээвэр дээр үү? Би тэр муу дээвэр дээр гарахгүй шүү!
Үгүй, үгүй, дүүрчихсэн.
Зай дууслаа. Зогсолгүй яв. Машинаар халхавч хий.
Хурдлаач! Явъя!
За, түр зогс. Зогс.
Хөдөл! Яв! Хөдөл!
Яв!
Доошоо! Доошоо!
Доошоо суу, хатагтай!
Сум дууслаа!
Сандерсон, сум дууслаа!
Тэгж болохгүй шүү.
Чи юу хийж байна? Битгий тэг, новш гэж.
Курт, явъя!
Аяархан.
Өө, новш.
Сум хүзүүний чинь гол судсыг гурван миллиметрээр зөрсөн байна. Бүү хөдөл.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Кофе жаахан хомсдож, гэхдээ чамд цай оллоо.
Яаж байна, цэрэг ээ?
Юу ч мэдрэгдэхгүй байна.
Судасны цохилтыг нь үз.
Хөөе, түрүүч ээ.
Ахмад аа.
Лоренцо. Яаж байна?
Сум нэвт гараад, эмч хоёр хоноход зүгээр болно гэсэн.
Сайхан мэдээ байна.
Бид тэдний араас явах уу?
Явалгүй яах вэ. Эхлээд хүчээ нэгтгэнэ.
Намайг орхиж битгий гараарай.
Намайг орхиж тийшээ битгий буцаарай.
Би ажлаа хийж чадна.
Одоо жаахан амар, за юу?
Чи буцаад орох гэж байгаа юм уу?
Тэнд хүмүүс маань байсаар байна.
Хараал ид.
Би гэртээ харихаар...
Хүмүүс надаас асууна:
"Хөөе, Хут, чи яах гэж ингэдэг юм бэ?
"Яагаад? Дайнд донтчихсон юм уу?"
Би ганц ч үг дуугарахгүй.
Яагаад гэж үү?
Тэд ойлгохгүй.
Бид яагаад ингэдгийг тэд ойлгохгүй.
Хажууд чинь байгаа нөхдийн төлөө гэдгийг ойлгохгүй.
Тэгээд л тэр.
Ердөө л тэр шүү дээ.
Тэр тухай бодох ч хэрэггүй, за юу? Би ганцаараа дээр.
Шинэ долоо хоног эхэллээ. Даваа гараг.
Саяхан би Блэкбернтэй ярьж байсан юм...
Тэр надаас "Юу өөрчлөгдсөн юм? Бид яагаад харьж байгаа юм?" гэж асуусан.
Би "Юу ч өөрчлөгдөөгүй" гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр үнэн биш ээ. Бүх юм өөрчлөгдсөн гэж бодож байна.
Би өөрөө ч өөрчлөгдсөнөө мэдэж байна.
Энд ирэхээс минь өмнө нэг найз минь асууж байсан...
Бид бүгдээрээ мордох гэж байх үед.
Тэр надаас:
"Чи яагаад хүний дайнд очиж тулалдах гээд байгаа юм?
"Та нар өөрсдийгөө баатар гэж бодоо юу?" гэсэн.
Тэр үед би юу гэж хэлэхээ мэдээгүй...
Харин одоо дахиж асуувал үгүй гэж хэлнэ.
Ёстой тийм юм байхгүй гэж хэлнэ.
Хэн ч баатар болохыг хүсдэггүй.
Заримдаа л тэгээд болчихдог юм.
Гэртээ очоод ээж аавтай чинь ярья, за юу?
Хайрт минь, чи хүчтэй хүн. Амьдралдаа сайн явна аа.
Би чамд, хүүхдүүддээ хязгааргүй хайртай.
Өнөөдөр ч, маргааш ч өдөр бүр улам дэлгэрч байг.
Сэтгэлээр унасан ч инээмсэглэж, хэзээ ч битгий бууж өгөөрэй.
Эцэст нь, хайрт минь...
Өнөө орой хүүхдүүдийг минь дулаахан хучиж унтуулаарай.
Аав нь хайртай гэж хэлээрэй. Дараа нь миний өмнөөс тэврээрэй...
Тэгээд хоёуланг нь аавынх нь өмнөөс үнсээд сайхан нойрсуулаарай.