Та хоёртой уулзсандаа баяртай байна.
Сууцгаа даа.
ИХРҮҮД
Доктор Навал Марваны эцсийн хүсэлт, гэрээслэл.
Түүний хоёр хүүхдэд гэрээслэлийг уншиж сонсгох нь:
Симон Марван, Жан Марван.
"Навал Марваны хүсэл зориг,"
"журам болон эрхийн дагуу,"
"нотариатч Жан Лебелийг"
"гүйцэтгэгчээр томилов."
За... Энд нэг зүйлийг хэлэхэд
энэ бол ээжийнх нь л шийдвэр байсан юм шүү.
Би өөрөө дургүй байсан ч ээж чинь зүтгэсээр байгаад зөвшөөрүүлсэн юм.
Мэднэ дээ...
...ээж чинь зүгээр ч нэг ажилтан байгаагүй юм шүү.
Талийгаач эхнэр бид хоёрт
та нар манай гэр бүлийнхнээс ялгаагүй байсан болохоор...
татгалзаж чадаагүй юм.
За! "Миний бүх өмч хөрөнгийг ихрүүд болох"
"Жан, Симон Марван нарт тэгш хуваана."
"Мөнгийг шударгаар хувааж,"
"тавилгуудыг хоорондоо тохиролцож хувааж авна."
"Оршуулах тухай"
"Нотариатч Жан Лебель"
"намайг авсгүй, нүцгэнээр"
"ямар ч залбирал үйлдэлгүй оршуулна."
"Нүүрийг минь газар руу харуулж, нурууг минь хорвоо руу харуулаарай."
"Булшны чулуу ба Дурсгалын бичиг"
"Булшин дээр минь ямар ч чулуу бүү тавь"
"миний нэрийг хаана ч бүү сийл."
"Амлалтаа биелүүлээгүй хүнд дурсгалын бичиг хэрэггүй."
"Жан, Симон хоёртоо"
"Бага нас гэдэг хоолойд тээглэсэн хутга шиг,"
"амархан сугалж авч болдоггүй юм."
"Жан, нотариатч Лебель чамд нэг дугтуй гардуулна."
"Энэ дугтуй чиний аавд зориулагдсан."
"Түүнийг олж,"
"дугтуйг өгөөрэй."
"Симон, нотариатч чамд нэг дугтуй гардуулна."
Би хангалттай сонслоо.
Өө... гэхдээ дуусаагүй байна шүү дээ.
Үргэлжлүүл.
"Симон, нотариатч чамд нэг дугтуй гардуулна."
"Энэ дугтуй чиний ахад зориулагдсан."
"Түүнийг олж, үүнийг гардуул."
"Эдгээр дугтуйг эздэд нь"
"гардуулсны дараа та хоёрт нэгэн захидал өгөх болно."
"Аниргүйг эвдэж, амлалтаа биелүүлсний дараа,"
"булшин дээр минь чулуу тавьж,"
"миний нэрийг дээр нь сийлж болно."
Жаахан хачин л юм даа, үүнийг би ч хүлээн зөвшөөрнө.
Гарын үсэг зурах зүйл байгаа юу?
Үгүй ээ, өнөөдөртөө байхгүй.
За.
Баярлалаа, Жан.
- Явах уу? - Байз.
Бидний аавын талаарх түүхийг та мэднэ дээ.
Бидэнд ах байхгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Та яагаад ээжээр ийм юм бичүүлсэн юм бэ?
Та хоёрын гайхаж байгааг би ойлгож байна.
Энэ үнэхээр... үнэхээр итгэмээргүй зүйл.
Гэмгүй царайлахаа боль доо!
Юун тухай яриад байгааг бид мэднэ, гайхах зүйл юу ч алга.
Бид эдгээрийг зохиогоогүй шүү дээ, Симон...
Эдгээр чинь гэрээслэлд байгаа зүйл.
Бас нэг ийм зүйл байна.
За, өнөө өглөө ээж чинь бидэнд нэлээд онцгой зүйл үлдээсэн байна.
Үүнийг сайн бодож үзээд...
дараа дахин уулзацгаах уу?
Би гадаа хүлээж байя. Баярлалаа, Жан.
Суу даа, Симон.
Сонс доо, Жан...
Таны нарийн бичиг танд ажиллах дуртай байсан байх.
Насан туршдаа ажлаа сайн хийсэн, баяр хүргэе.
Гэхдээ тэр нарийн бичиг чинь миний ээж байсан юм шүү.
Харин ээж хүнийхээ хувьд ямар байсан бэ гэдэг тэс өөр хэрэг л дээ.
Симон...
Та нарийн бичгээ хүссэнээрээ оршуулж болно.
Харин ээжийгээ би ердийн журмаар л оршуулмаар байна.
Эни хараал идсэн амьдралдаа ганц удаа ч болов...
Жирийн л нэг юм болгочих.
Энд ямар ч яриа байхгүй шүү.
Яарах хэрэггүй дээ.
Тэгээд Саймоныг тайвширчихоор надтай уулзаарай.
Ийм сонин байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Ээж чинь солиотой байгаагүй ээ, Жанна.
Бид одоо өнөр өтгөн гэр бүл болсон шүү дээ.
Тэр урвагчийн талаар яриа юу?
Том айлд үргэлж нэг нохой байдаг даа.
Урвагчийг олтол хэр удах бол?
Муу солиотой хүүхэн!
Жантай би өөрөө зохицуулчихъя.
Юуг зохицуулна гэж?
Жирийн л нэг оршуулга хийнэ шүү дээ.
Эхлээд түүнийг оршуулчихаад, дараа нь би чамайг халамжилна.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Чи яаж оршуулахаа өөрөө л мэд!
Одоо боль оо!
Чи түүнийг өөд болоход хажууд нь байгаагүйдээ
өөрийгөө буруутгаад байна.
Осолд орох үед нь хажууд нь байсан болохоор
чи бас л өөрийгөө буруутгаад байна.
Юм болгонд өөрийгөө буруутгахаа одоо больж үз!
Би юунд ч өөрийгөө буруутгаагүй шүү.
Саяны уншсан зүйл ямар чухал болохыг чи ойлгож байна уу?
Тэр нэгэнт байхгүй болсон!
Дууссан, сэтгэл минь одоо амарлаа!
Сэтгэл минь үнэхээр амарсан байна, новш гэж!
Одоо л сэтгэл минь амарлаа.
Тийм ээ, харж байна.
Та нарын өнөөдрийг хүртэл сурсан математик
тодорхой асуудлуудад
баттай бөгөөд эцсийн хариулт олоход чиглэж байв.
Харин одоо та нар огт өөр адал явдалд хөл тавих гэж байна.
Бидний судлах сэдэв бол шийдэгдэшгүй бодлогууд юм.
Тэдгээр нь үргэлж дагуулж байх болно,
адилхан шийдэгдэшгүй өөр бодлогуудыг.
Эргэн тойрныхон чинь чамд байнга хэлнэ,
чиний хийж байгаа зүйл ямар ч найдваргүй гэж.
Чамд өөрийгөө өмгөөлөх ямар ч тайлбар олдохгүй,
учир нь тэдгээр нь дэндүү нарийн төвөгтэй байх юм.
Цэвэр математикийн ертөнцөд,
ганцаардлын оронд тавтай морил.
Энэ бол миний туслах,
Жанна Марван бүсгүй.
Сайн байна уу!
Бид Сиракузын таамаглалаас эхэлнэ.
Зөн совин чинь юу гэж хэлж байна?
Зөн совин чинь үргэлж зөв байдаг даа.
Тийм болохоор л чамд ирээдүй бий,
жинхэнэ математикч болох.
Гэхдээ тэнд чамд тусламж хэрэг болно шүү.
Тэнд гэр бүлийнхэн чинь байгаа юу?
- Холбоо барих хүн? - Энэ чинь утгагүй юм, Нив.
Чи а) аавыгаа амьд гэдгийг,
б) бас нэг ахтайгаа олж мэдлээ.
Энэ чинь утгагүй юм.
Зайлшгүй болох зүйлд эргэлзэх нь л харин утгагүй хэрэг.
Чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол сэтгэл чинь хэзээ ч амрахгүй шүү.
Харин сэтгэлийн амар амгалан цэвэр математиктай огт хамаагүй.
Чамд эхлэх сэжүүр хэрэгтэй байна.
Миний аав Дарешийн дайны үеэр нас барсан.
Тэр чинь тэгшитгэл дэх үл мэдэгдэх хувьсагч байна.
Үл мэдэгдэх хувьсагчаас хэзээ ч эхэлдэггүй юм.
Ээж минь нэгэн тосгоны тухай ярьдаг байсан юм,
Фуад дахь Дер Ом гэдэг.
Тэр Дарешийн их сургуулийн
франц хэлний ангийг төгссөн юм.
Хэрэв тэнд сурч байсан бол найдвар байна.
Саид Хайдар.
Чи очоод Саид Хайдарын хаалгыг тогшоорой,
Дарешт багшилдаг миний хуучны найз байгаа юм.
Чи түүнд итгэж болно шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ээж ээ! Та зүгээр үү?
Уучлаарай хатагтай, энэ миний алчуур шүү дээ.
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Юу болов оо?
Жанна хаана байна?
Ээж ээ?
Толгой нь таллаж өвддөг үү?
Үгүй.
- Ой санамжаа алдсан уу? - Үгүй.
Тэнцвэрээ алддаг уу?
Үгүй.
Ухаан санаа нь орон гаран уу?
Тэр угаасаа л дандаа орон гаран байдаг юм.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч тийм байгаагүй.
Вахаб, нааш ир.
Зүгээр л миний дүүгээс хол байж үз.
Дүрвэгчийн зулзага аа, чи хаачих нь вэ?
Николас, зогс!
Нутаг руугаа зайл.
Вахаб!
Хуаранд чинь арьсыг чинь үлдээчихнэ гэж мэд шүү.
Надад өг.
- Түүнийг би алчихъя. - Тэр миний хийх ажил.
Чи гэр бүлийн нэр төрийг гутаалаа.
- Болно!
Гэртээ харь!
Гар.
Чи юу хийчих нь энэ вэ!
Биднийг шившиг болголоо! Гэр бүлийн маань нэрийг гутаалаа!
Бурхан минь, яагаад биднийг ийм харанхуй руу түлхэв ээ?
Бурхан минь, чи юу хийчихэв ээ? Яагаад ийм зүйл хийв?
Чамайг одоо яалтай билээ! Алчих уу?
Би жирэмсэн болчихсон, эмээ.
- Бурхан минь, бүх зүйл хав харанхуй болчихлоо. Яагаад?
Яагаад ийм зүйл хийчихэв дээ?
Чамайг алчих хэрэг үү?
Чамайг одоо яалтай билээ?
Нааш ир.
Хүүхдээ эсэн мэнд байлгая гэвэл ид дээ.
Намайг сонс.
Энд чамд үлдэх газар байхгүй.
Төрсний чинь дараа би тусална аа.
Чамайг эндээс яваасай гэж хүсэж байна.
Чи Шарбель ахындаа очиж амьдарна.
Тэнд чи сургуульд орно.
Уншиж сурч, бодож сэтгэж сурна
энэ зүдүү амьдралаас холдоно.
Амлачихвал би тусална аа.
Сургуульд сурна гэж амла.
Амлая, эмээ.
Амлая.
Шш.
Ээжийгээ сайн харж ав. Чи түүнийгээ таних ёстой шүү.
Нэг л өдөр би чамайг олно оо. Амлая, үр минь.
Болгоомжтой яваарай. Санаа бүү зов.
За яаравчил, явах цаг чинь боллоо.
Ямар нэгэн аймшигтай зүйл болох гээд байх шиг санагдаад байна...
Нэг л өдөр би чамайг олно оо, хүү минь.
Би найз Нив Коэнээсээ зурвас авсан юм.
гэхдээ би танд тусалж чадахгүй нь
яагаад гэвэл тэр үед
би хичээл заадаг байсан
Парист Математикийн түүхийн хичээл заадаг байлаа.
Нарийвчилж хэлбэл, тэр үе нь
Эйлер амжилттайгаар
анхны
математикийн албан ёсны шийдлийг гаргасан үе
Кёнигсбергийн долоон гүүрний бодлогод шүү дээ, тийм ээ.
Дидро Хааны ордныхонд хандаж
ингэж хэлсэн байдаг:
"Ноёд оо..."
Е-ийн ай пи зэрэг дээр нэмэх нь...
Тэгтэй тэнцүү.
Иймд Бурхан бий!"
Нив, Нив, Нив...
Сайн байна уу! Та францаар ярьдаг уу?
- Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ! - Танд туслах уу?
Аан тийм, би энэ эмэгтэйг таньдаг байсан хүн хайж яваа юм.
Тэр магадгүй 35 жилийн өмнө энд сурч байсан байх.
Тоглог хийж байна уу?
Тэр үед би төрөх ч үгүй байсан шүү дээ.
Буруу газраа л ирж дээ...
Тоглоогүй шүү.
Надад туслах хүнийг та лав мэднэ дээ.
Би холоос ирсэн юм.
Гуйж байна. Түүнийг Навал Марван гэдэг.
Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм даа.
Сайхан сэтгэлтэйдээ биш, зүгээр л чамаас салах гэсэн юм.
Нажат гэдэг нь би байна.
Дэмий үрэх цаг чинь их байна уу?
Энэ надад нэгийг хэлээд байна.
Тэр сургуулийнхаа сонинд ажиллаж байсан байх.
Зөндөө удсан байна даа.
Нүүж явсан хүмүүс ихэвчлэн нэр усаа өөрчилдөг юм.
Гэхдээ л сонин юм шүү.
Ээжийн чинь зургийг Кфар Риатад авчээ.
Наашаа хар даа.
Энэ Кфар Риатын тэмдэг байна.
Энэ өмнө зүгт байдаг шорон байгаа юм.
Чи Кфар Риатыг мэдэхгүй байгаа юм уу?
- Үгүй.
Чи лав эндхийнх биш байна даа.
Чи өмнөд зүгийг мэдэхгүй юм байна шүү дээ.
Хэрэв олон улсын хамтын нийгэмлэг
яг одоо оролцохгүй бол
Хил дээрх чихцэлдсэн хуарангийн
дүрвэгсэд... үй олноороо хядуулах болно.
Тэр ирчихлээ.
За.
Оюутнууд бид Үндсэрхэг намын эсрэг байна,
тэд дүрвэгсдийг хилээр хөөж гаргахыг оролдож байгаа юм.
Үндсэрхэг нам баруун жигүүрийн
Христийн зэвсэгт бүлэглэлүүдийг дэмжиж,
дүрвэгсдийг илт заналхийлж байна.
Өмнө зүгт дүрвэгсэд одоо зэвсэглэж эхэлсэн.
Мөн тэднийг тус улсын
Мусульманчуудын дийлэнх нь дэмжиж байгаа юм.
Гэхдээ чи... Христийн шашинтан шүү дээ.
Бид амар амгаланг хүсэж байна.
Шашин үүнд ямар ч хамаагүй.
Навал!
Радио асаагаарай! Сургууль хаах гээд ирчихэж!
Үндсэрхэг үзэлтнүүд сургуулийг хаачихлаа!
Навал, буцаад ир ээ.
Эндээ байж бай.
Шарбель ах аа, үндсэрхэг үзэлтнүүд сургууль хааж байна!
Мөргөлдөөн гарах нь ээ.
Надтай хамт үлд.
Гадаа буудаж байна...
Хоолондоо, охид оо!
Ээж ээ, тэд их сургууль руу дайрч байна!
Тэглээ гээд хоол идэхгүй байх шалтгаан биш!
Аюуа?
Өнөө өглөө өмнө зүгт Христийн тосгонууд руу халдаж гэнэ.
Бурхан л биднийг хамгаалаг!
Тийм болоод л сургуулийг хаасэн хэрэг.
Удахгүй энд ч бас байдал бишдэх нь дээ.
Байдал намжтал бүгдээрээ уул руу явна шүү.
Хэр удах вэ?
Маргааш явна.
Бусад маань хэдийн тэнд оччихсон байгаа.
Сургууль чинь яах юм?
Сургууль яасан ч хаагдаж таарна.
Хэр удахыг Бурхан л мэдэх байх.
Тэгвэл Ле Журнал яах вэ?
Битгий ай даа.
Ле Журнал бидэнгүйгээр хэсэгтээ тэсчих байх.
Гэхдээ үзэл санааг хамгаалах хүн байж л тэр нь амьд үлддэг юм!
Яг тийм, Рафка.
Яг тийм.
Энэ хавьд ердөө хоёрхон асрамжийн газар байгаа.
Би удахгүй очно оо.
Чи одоо тийшээ явж болохгүй!
Сургуулиа дуусгана гэж эмээдээ амласан биз дээ.
Аав чинь юу гэж хэлэхийг сонсов уу.
Тэд хуарангууд руу дайрвал улс орон даяар байдал бишдэнэ шүү.
Сургууль соёл ч дууссан.
Түүнийг өдөр бүр л санадаг юм.
Миний л хүүхэд шүү дээ.
Би түүнийг амьд л олмоор байна.
Шадиагаас ус авчрахаар явлаа.
Навал, хурдлаарай.
- Нэр чинь хэн бэ? - Навал.
- Навал хэн гэж? - Навал Марван.
Хаашаа явж байгаа юм?
Өмнө зүг рүү.
Яах гэж?
Нөхөртэйгөө уулзахаар.
Вахаб.
Дан охидтой юм уу?
Том хөвгүүд нь Кфар Кутад байгаа.
Бидэнтэй хамт яв даа. Өчигдөр Кфар Кут руу халдсан.
Асрамжийн газар хайж байна. Хаана байдгийг нь мэдэх үү?
Тэнд.
Хүүхдүүд үү? Хүүхдүүд хаана байна?
Тэнд байсан хүмүүстэй л уулз даа.
Тосгоны мусульманчууд Дересса хуаран руу дүрвэсэн.
Тэд өшөө авалтаас айж байгаа юм.
Хүүхдүүд тэдэнтэй хамт байж магадгүй.
Шамседдин болон түүний хүмүүс дүрвэгсдийн өшөөг авч, Христийнхнийг бүгдийг нь хөнөөсөн.
Хүүхдүүд магадгүй Дерессад байгаа байх.
Намайг Дересса хуаран руу хүргэж өгч чадах уу?
Би Христийнх.
Охин минь! Охин минь!
Ээж ээ!
Сайн уу, Симон, би байна!
Би ээжийн тосгонд байна.
Чамайг надтай хамт энд байсан ч болоосой.
Сонс доо.
Өө, уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Энд дахиж хэзээ ч битгий ир гэж хэлсэн биз дээ!
Сайн байна уу!
Суха?
Ахмед чамд хайртай! Ахмед чамд хайртай!
Дахиж тэгж битгий хэл гэсэн биз дээ!
Сайн байна уу.
Би танд туслах уу?
Энд франц эсвэл англиар ярьдаг хүн байна уу?
Сами хаана байна?
Мархаба! Мархаба!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Сайн байна уу!
Аан, Жанна.
Жанна.
Аан...
Баярлалаа.
- Та францаар ярьдаг юм уу? - Тийм ээ, сайн байна уу!
Сайн байна уу.
Намайг Самиа гэдэг.
Намайг Жанна Марван гэдэг.
Надад тусалсанд баярлалаа.
Марван гэж үү? Энд Марван овгийнхон зөндөө бий.
Тийм үү?
Би Канадаас ирсэн юм.
Би Сухаг хайж байгаа юм.
Энэ Суха байна.
Миний элэнц ээж байгаа юм.
- Өө! Мархаба! - Мархаба.
Булангийн дэлгүүрийнхэн тантай уулз гэсэн юм.
Би аавыгаа хайж байгаа юм.
Нэрийг нь Вахаб гэдэг.
Нөгөө... Ээжийг маань Навал Марван гэдэг юм.
Энд төрсөн хүн л дээ.
Бид түүнийг мэдэхгүй юм байна.
Та нар мэдэлгүй яах вэ дээ.
Марваныхан шившиг болсон гэр бүл.
Дайн дэгдэхэд.
Би Вахабыг хайж байгаа юм.
Энэ хүн Вахабыг мэдэхгүй.
Би тусалж чадахгүй нь ээ. Уучлаарай, би ядарчихлаа.
Хэрэв чи Навал Марваны охин бол,
энд чамайг хүлээж авахгүй.
Гэртээ харь даа.
Аавыгаа хайж байгаа мөртлөө,
ээж нь хэн болохыг ч мэдэхгүй байх юм.
Би Дересса дүрвэгсдийн хуаранд болсон аллагын төгсгөлд очсон юм.
Бүх зүйл шатаж байлаа.
Цусан далай дундаас би хүүгээ хайлаа.
Харж сонссон бүхэндээ сэтгэл минь эмтэрсэн юм.
Манай дайсны эсрэг зогсдог гэж чи өөрийгөө хэлэх юм.
Тэглээ гээд манай найз болчихгүй л дээ.
Шамседдин... тэр чамд яагаад итгэнэ гэж?
Хүүгийн маань аав Дерессагаас дүрвэж ирсэн хүн байлаа.
Дайн хүүг минь залгичихсан юм.
Надад одоо алдах юм алга.
Үндсэрхэг үзэлтнүүдийг би яс махандаа тултал үзэн яддаг.
Шарбелийн тэмдэглэл дээр чи ингэж бичээгүй байсан шүү дээ.
Авга ах Шарбель маань үг, номоор энх тайвныг авчирна гэж боддог байсан юм.
Би ч бас тэгж итгэдэг байлаа.
Гэвч амьдрал надад өөр зүйл ойлгуулсан юм.
Одоо чи тэгээд яах гэж байна?
Амьдрал надад юу ойлгуулсныг дайсанд зааж өгнө.
Сайн байна. Сайн байна.
Чи зүгээр л мартачихаж. Явцгаая.
Тэгэхээр францаар уу?
Би... би хамаагүй дээрдэж байна, аав аа.
Хүмүүс "маш их" эсвэл "хамгийн сайн" гэдэг юм,
гэхдээ хэзээ ч зэрэг хэрэглэдэггүй юм, хонгор минь.
Би хүүгээ олон хэлээр ярьж сураасай гэж хүсдэг юм.
Хүний тусламжгүйгээр бусдыг ойлгодог болоосой гэсэндээ тэр.
Сайн уу, Наваль? Нушин байна.
Оройн мэнд, Нушин. Ээжийн чинь бие сайн уу?
Ээжийн бие сайн байгаа. Маргааш 10 цагт шүү.
Маргааш уулзъя.
Сайн уу.
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
Өглөөний мэнд.
Тэгээд чи пүрэв гарагт бидэнтэй цуг гарах уу?
Үгүй.
Баасан гарагт уу?
Бямба гарагт уу?
Үгүй.
Бид хүлээж чадна шүү!
Би ч бас.
Хэзээ ч битгий мартаарай:
“Үргэлж” гэдэг бол “үргэлж” гэсэн үг.
Хараал идсэн гичий.
Кфар Риатын шоронг буруушаасан байдаг...
Эмнести Интернэшнл байгууллагын хэд хэдэн тайланд.
Энэ бол эмэгтэйчүүдийн тасаг.
Камерууд нь арай том.
Зарим хоригдол энд 15 жил хүртэл байсан.
- Энэ хэзээнээс байсан бэ? - Хядлага болж байх үеэс.
Дайн эхэлсний дараахан даа.
Тэнд улс төрийн 600 хоригдол байгаа.
Орж болно шүү, за?
Би нэг зураг авчихъя.
Та энэ эмэгтэйг таних уу?
Үгүй.
Тэр энд хоригдож байсан юм.
Би танихгүй юм байна.
Дэндүү дээр үеийн явдал шүү дээ, би...
Энд ажиллаж байсан өөр хүнийг танихгүй биз?
Сайн байна уу.
Би Харса Фахимыг хайж явна.
Би сургуулийн жижүүр байна.
Тийм ээ, харин өмнө нь юу хийдэг байсан бэ?
Өмнө нь үү, хмм!
Сургуулийн жижүүр болохоос өмнөх явдал шүү дээ.
Би сургууль манаад удаж байна.
Та энэ эмэгтэйг таних уу?
Тэр Кфар Риатад байсан юм.
Би сургуулийн жижүүр байна. Болоо, өөр зүйлгүй.
Би түүнийг мэддэг байсан хүнийг хайж байна.
Түүний тухай надад яриад өгөх хүн хэрэгтэй байна.
Энэ бол миний ээж.
Энэ чинь өнөөх дуулдаг эмэгтэй байна шүү дээ.
72 дугаартай хоригдол.
Христийн барууны зэвсэгт хүчний...
удирдагчийг тэр л хөнөөсөн юм.
Тэд түүнийг маш хүндээр шийтгэсэн.
Үнэхээр хүндээр. Арван таван жил.
Түүнийг “дуулдаг эмэгтэй” гэж дууддаг байсан...
учир нь тэр үргэлж дуулдаг байв.
Хан, чи түүнийг мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би тэнд 13 жил харуул хийсэн хүн шүү.
Чи ер нь хэн нэгнийг 13 жил хянаж үзсэн үү?
Түүнийг сөхрүүлэх гэж тэд чадах бүхнээ хийсэн.
Эцэст нь тэр гудайлгүй зогсож л байлаа.
Түүний харц нь...
Пөөх! Ийм юм урьд нь үзэж байсангүй.
Тэр огт сөхрөөгүй юм.
Бүр цухал хүрмээр байсан шүү.
Тэгээд тэд Абу Тарекийг ирүүлсэн.
Тэр нь хэн юм?
Абу Тарек...
Заримдаа бүхнийг мэдэхгүй байх нь...
хамаагүй дээр байдаг юм шүү дээ.
Эрхэм ээ, би үүнтэйгээ л амьдарч байгаа шүү дээ.
Үргэлжлүүл дээ.
Абу Тарек...
Абу Тарек байцаалтын мэргэжилтэн байсан юм.
Тэр түүнийг дахин дахин хүчирхийлсэн,
суллахаасаа өмнө сөхрүүлэх гэж тэр.
Дуулуулахгүй байх гэж л тэр.
Эцэст нь тэр жирэмсэн болчихсон юм.
Ийм л зүйл болсон юм даа.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Абу Тарекоос жирэмсэн болсон 72 дугаар.
Тэд хүлээж байсан...
шоронд хүүхдээ төрүүлэхийг нь...
тэгээд суллаж явуулсан.
Хүүхэд үү? Та хүүхдийг нь харсан уу?
Хааяа нэг эмч ирдэг байсан.
Тэр солиотой хүн байсан байх.
Бусад нь түүнийг Тель-Авивт ресторантай гэдэг...
Шал худлаа яриа.
Тэр солиороод үхчихсэн юм.
Сувилагчийг нь би таньдаг юм.
Тэр Дарешт амьдардаг.
Дарешт үү?
Сонс доо, Симон, би залгаад байна!
Би залгаж байна шүү дээ! Дуугаа хураа, за юу? Амаа тат!
Ээж шоронд байсан байна. Симон, ээж...
Ээжийг хүчирхийлсэн байсан байна.
Бидний ахыг ээж шоронд төрүүлсэн байна.
Надад чи энд хэрэгтэй байна шүү.
ДУУЛДАГ ЭМЭГТЭЙ
Симон, эдгээр бол нотариатч Амиотын гэрээнүүд,
1868 оноос 1892 оных.
Хүү Эдуард нь 1925 он хүртэл залгамжилсан юм.
Бүх гэрээг гараар бичсэн байдаг юм.
Миний өвөө Шарль, аав минь Анри.
Тэгээд би.
Тийм ээ, ингээд л зогсож байна даа, чиний мэдэж байгаачлан,
би Лебелийнхнээс үлдсэн хамгийн сүүлчийнх нь.
Би чамд нэг хүний гэрээслэлийг харуулъя...
...хэд хэдэн хүний аминд хүрсэн юм.
Түүний өв залгамжлагчид нь...
нэгэн зэрэг гурван эхнэртэй байсныг нь олж мэдсэн юм.
Нэг нь энд, нэг нь Майамид,
бас нэг нь түүний бизнес хийдэг байсан Гондураст.
Үгүй, үгүй... тэр хавтсанд гурван хүүхэд байхаа больсон шүү,
57. бүр найман хүүхэд байна шүү дээ.
Найм байна.
Эня чинь л жинхэнэ спорт шүү дээ, хөгшөөн.
Хар даа. Хмм!
Үхлээр бүх түүх төгсчихдөггүй юм.
Мөр заавал үлддэг юм.
Ахыгаа олохыг хүсэж байвал,
ээжийнхээ өнгөрсөн амьдралыг сөхөх хэрэгтэй болно.
Жан, би зүгээр л эгчийгээ авахаар явлаа, өөр зүйлгүй.
Би зохицуулчихна аа.
Хоёр, гурван жижиг ажил зохицуулчихаад,
тэгээд л дорхноо дуусна.
За, юмаа бэлдэж бай даа,
бид хамт явна...
Миний паспорт...
“Бид” гэнэ ээ? Та аль хэдийн хангалттай тусалчихсан юм биш үү?
Тийм болохоор л чамайг одоо ганцааранг чинь орхиж болохгүй.
Чамайг эр хүн болгоно доо, Симон.
Чамд би хэрэгтэй байгааг би мэднэ ээ.
Бид олоод л буцаад ирнэ.
Амлаж байна.
Тэгвэл амлаарай, ноён Марван,
нотариатчийн алба гэдэг ариун зүйл шүү дээ.
Дуул даа.
Зөөлөн, зөөлөн.
Гарч байна.
Толгой нь харагдаж байна.
Дүлээд, дүлээд.
Алив ээ, охин минь.
Эхнийх нь гарчихлаа.
Одоо жаахан амар...
Чамаараа бахархаж байна шүү.
Одоо хоёр дахьдаа бэлдээрэй.
Зогс.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өнөөх л янзаараа гол руу хаях гээ юу?
- Аюултай шүү дээ. - Үгүй ээ.
Чи үүргээ биелүүлсэн. Гол руу хаячих.
Би эднийг асарч хамгаалмаар байна.
Энэ чинь нөгөө дуулдаг эмэгтэйн хүүхдүүд шүү дээ.
Энэ орон ч нэг дайнаас нөгөө рүү л шилжих юм даа!
Энд хэцүүдээд байх юм байхгүй ээ.
Хэрэв Ноагийн үед нотариат байсан бол,
бид өдийд энд сууж байхгүй байсан юм.
Бид зөвхөн гэрээний эх хувийг л олох хэрэгтэй.
Тэр нь ч таны л дур, таны л дур. Бас нэвтрэх эрх нь ч тэнд байгаа.
Тэгээд хоёулаа энэ талаар дараа ярилцъя.
Бүгд л сэтгэл хангалуун үлдэнэ.
Симон, нотариат гэдэг зүйл чинь сүүлийн 1000 жилд л бий болсон шүү дээ.
Гол асуудал нь л тэр.
Би анхнаасаа л энд байх байсан юм.
Тусалсанд дахин баярлалаа, өмгөөлөгч Маддад аа.
Зүгээр дээ, найз минь, туслахдаа таатай байна.
Таны и-мэйлээр хүссэн мэдээллийн
хариу нь гарчихсан байна.
Симон, хажуугийн суудал дээрх хавтаст хэргийг маань
Лебельд өгчихөж чадах уу?
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, гэвч энэ их саатал...
Би дараа болъё доо.
Гэхдээ товчхондоо хэлэхэд,
Эцгийнх нь хувьд нас барсны гэрчилгээг нь
олж чадахгүй байгаа болохоор жаахан хэцүү байна.
Харин ахынх нь хувьд...
Уучлаарай, бид яг юуны тухай яриад байна вэ?
Би тусламж гуйсан юм, Симон.
Өмгөөлөгч Маддад ажлыг маань түргэвчлэхэд
туслахаар сэтгэл гаргасан юм.
Жан, би чамд хэлсэн шүү дээ, бид Жаннагийн төлөө л ирсэн гэж.
Чиний эгч танай гэр бүлээс
олоход хамгийн амархан хүн нь.
Чамайг энд байгаад үнэхээр их баяртай байна.
Би ч бас.
За, энэ бол шоронд ээжийг чинь
амаржихад тусалсан сувилагчийн нэр байна.
Бид өнөөдөр явж болно.
Жанна, одоо болно.
Үгүй ээ, чи дуугүй намайг дага.
Ахыг олох чиний л ажил болохоос минийх биш!
Тэгвэл чи үүнийг ээжийн эсвэл өөрийнхөө төлөө хийхгүй юм бол,
ядаж миний төлөө хийгээд өгөөч!
Тэр Америк эмнэлэгт байгаа.
Жан, чамайг энд байгаад баяртай байна.
Би ч бас, уульхан минь, би ч бас.
Унтаж байвал дараа ирээрэй.
Хатагтай Майка юу?
Лебель, Жанна Марван, Симон Марван.
Сайн байна уу, хатагтай!
Биднийг хүлээж авсанд баярлалаа.
Бид таны таньдаг нэг хүнийг хайж яваа юм.
Наваль Марван, та түүнийг таних уу?
Та Кфар Риат шоронд сувилагчаар ажиллаж байсан уу?
Ээжийг чинь танина гэж байна.
Та шоронд бидний ээжийг амаржихад тусалсан юм уу?
Тийм ээ.
Хатагтай, бидний хайж буй хүүхэд бол Наваль Марваны шоронд төрүүлсэн хүү байгаа юм.
Та бидэнд тусалж чадах уу?
Тэр Кфар Риатын шоронд ажиллаж байсан.
Төрөхөд нь тусалсан юм билээ.
Хүүхдүүдийг нь авч яваад,
дараа нь шоронгоос гарахад нь нөгөө дуулдаг эмэгтэйд
буцааж өгсөн юм билээ.
Наваль Марван ихэр хүүхэд төрүүлсэн.
Шшш, шшш, шшш.
Чи тэр дуулдаг эмэгтэйг үнэхээр таньдаг юм уу?
Энэ миний хувьд ямар чухал болохыг чи мэдэхгүй л дээ.
Навал Марван надад ажиллаж байсан юм,
18 жил миний нарийн бичиг хийсэн.
Эхнэр бид хоёр түүнд их дасаж,
хүүхдүүдэд нь ч элэгтэй байсан юм.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
эцсийг нь хүртэл түүнийг ер таниагүй юм билээ.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Хмм...
Миний хүсэлтээр хуульч Маддади мөрдөн шалгалт хийж,
ах болон аавыг чинь хайсан юм.
Аав Абу Тарекийн хувьд,
нас барсны гэрчилгээ нь олдоогүй л байна.
Тэр улсад чинь алга болсон бичиг баримт зөндөө шүү дээ.
Хилийн чанад руу гарчихсан ч байж магадгүй.
Иймэрхүү хүмүүс тэгээд л алга болчихдог юм.
Үхсэн үү, эсвэл сураггүй болсон уу гэдэг нь мэдэгддэггүй.
Оролдоод үзэхээс өөр аргагүй дээ.
Магадгүй тэгсэн нь ч дээр байх.
Харин ахын чинь хувьд...
таны үйлчлүүлэгч хатагтай Навал Марван
Дэр Ом тосгоноос гаралтай юм байна.
Тэрээр хүүхдээ Элхам гэх эх баригчид өгсөн бөгөөд
эх баригч нь түүнийг Кфар Кутын асрамжийн газарт хүргэж өгчээ.
Энэ нь 1970 оны тавдугаар сард болсон байна.
Гол ажил нь бүртгэлийн хуудсыг олж илрүүлэх байлаа.
Дайны үеэр олон бичиг баримт үрэгдсэн л дээ.
Харин би бүртгэлийг олж чадлаа.
Тэдгээр бичиг баримтыг авч үлдээд,
Нигүүлсэнгүй эгч дүүс Үндэсний архивт өгсөн байж.
1970 оны тавдугаар сард Дэр Омын эх баригч Элхам
эрэгтэй хүүхэд үрчлүүлэх өргөдөл гаргаж байжээ.
Энэ нь тухайн сард тус асрамжийн газарт бүртгэгдсэн цорын ганц хүү байж.
Хар даа.
Түүнийг Нихад гэдэг нэрээр бүртгэсэн байна.
Хугацаа нь яг таарч байгаа биз?
Энэ яах аргагүй мөн дээ.
Ха! Энэ чинь чиний ах байна! Нихад.
Кфар Кутын асрамжийн газар,
Тавдугаар сарын Нихад.
Бүртгэл дээрх нэр нь ийм байна.
Тавдугаар сард ирсэн Нихад.
Тэдэнд ирсэн сараар нь
түр зуурын нэр өгдөг байж.
Тухайн үед үрчлэлт огт хийгдээгүй байна.
Дайн дөнгөж эхэлж байсан үе шүү дээ.
Асрамжийн газар дөрвөн жилийн дараа сүйрсэн юм.
Кфар Кутын асрамжийн газрыг нураасан хүмүүсээс л
хүүхдүүд яасныг асууж мэдэх хэрэгтэй болох нь.
Хоорондоо л ярихад, тэр бүс нутагт болсон үйл явдлуудын дараа...
найдалтгүй дээ.
Тэд ч бас үхсэн байх өндөр магадлалтай.
Би үхчихсэн гэж шууд хэлээгүй байна.
Зүгээр л сураг тасарсан гэж хэлж байна.
Тэд хоёулаа үхсэн.
Тэгээд л дугтуйг нээчихнэ, ингээд л болоо шүү дээ.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй ээ, Симон.
Энэ мэт зүйл бол ариун нандин байдаг юм.
Азаар надад туршлага бий шүү.
Уучлаарай.
Ямартай ч оролдоод үзэх хэрэгтэй.
Гэхдээ энэ арай л эрс шийдэмгий арга байна.
Тухайн үед асрамжийн газрыг нураасан
зэвсэгт бүлэглэлийн удирдагч одоо ч амьд сэрүүн байгаа.
Тэр л Нихад болон бусад хүүхдүүдэд юу тохиолдсон,
хаашаа явсныг мэдэх байх.
Түүнээс хойш тоймгүй олон жил өнгөрчээ.
Чи нэгийг ойлгох хэрэгтэй,
тэр үед өшөө авалтууд ар араасаа цуварч,
өөрийн гэсэн тойргоос гарч чадахаа байсан юм.
Харин зэвсэгт бүлэглэлийн удирдагч бол
яг л тийм зүйлийг марталгүй санаж явдаг хүн.
Тэр санаж л байгаа, надад итгээрэй.
Валлат Шамседдин гэж,
түүнийг нэрлэдэг юм.
Түүнийг эндээс олж чадна гэж үү?
Бидийн олохгүй байсан ч тэр биднийг олно.
Гэхдээ нэг оролдоод үзэж болох юм.
Цай уух уу, ноён Марван?
Одоо чиний ээлж шүү.
Чи очих ёстой...
Дэрэса дүрвэгсдийн хуаран руу.
Чи цай уухаар очоорой,
хуарангийн хаана ч байсан хамаагүй,
чамайг урьсан тэр хүнтэй хамт.
Тэгээд өөрийгөө дуулдаг эмэгтэйн хүү байна гээд,
Нихад Майг хайж явна гэж хэлээрэй.
Чи тийшээ ганцаараа явж болохгүй шүү.
Би чамд хань болох
хүн олж өгнө өө.
Дэрэса хуаранд тавтай морил.
Ха-ха! Саймон, чи хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна уу?
Мэднэ ээ.
Сайн уу, сонин сайхан юу байна даа?
Яасан их өсөө вэ, бурхан минь!
Би инженерийн сургуулиа төгссөн.
Ажил олдохгүй болохоор таксины жолооч хийж байна даа.
Энд ямар хэргээр явна даа?
Хэдэн гадаадын хүмүүс энд хүргэж өгөхийг гуйсан юм аа.
Тавтай морил, орцгоо.
Үгүй ээ, баярлалаа, бид их яарч явна.
Ор л доо, гуйж байна.
Тэр биднийг цайнд урьж байна.
Өө, сайхан хэрэг!
Харин Дэрэсад ямар хэргээр ирээ вэ дээ гэж бодож сууна.
Би Нихад де Май гэдэг хүнийг хайж байгаа юм.
Тэр Нихад де Майг мэдэхгүй гэнэ.
Та нарын нэрийг асууж байна.
Манай ээж өмнөдийн Дэр де Ом тосгоны хүн байсан.
Миний ээж бол тэр дуулдаг эмэгтэй.
За, боллоо. Болчихлоо.
Юу хүлээх гэж?
- Сарван Марван уу? - Тийм.
Бид чамд туслахаар ирсэн юм.
Чи нэг цагийн дараа буцаад ирнэ ээ.
Би эгчдээ хэлчих үү?
Үгүй ээ, цагийн дараа буцаж ирнэ, амлая.
Цамцаа өмсчихье, ганцхан секунд хүлээгээрэй.
Тэр залгана аа.
Тэр явах нь ээ.
За! Санаа зоволтгүй ээ, араас нь дагаад яв.
Би хэлсэн биз дээ, өмнөдөд ганц оч үсрэхэд л дэлбэрнэ гэж.
Аан, тийм байх нь.
Чи бидэнтэй таарч азтай байлаа, бид өөрсдийнхөөрөө л тусална.
Чи энэ улсаас явах ёстой.
Тэгсэн нь чамд амар байх болно.
Бид чамд байр, ажил олж өгнө өө.
Амьдралыг чинь илүү дээр байгаасай гэж хүсэж байна.
Бидэнд Америкт таньдаг хүмүүс олон бий.
Хүүхдүүдээ аваад л явах хэрэгтэй дээ.
Тэднийг амьд гэдгийг мэдэж байна, хамт аваад яв.
Хүүхдүүд чинь чамд тус болно оо, хараарай.
Чи надаас ингэж шаардаж болохгүй шүү дээ.
Навал, чиний хүүхдүүд биднийх ч ялгаагүй шүү дээ.
Чиний гэр бүл бол манай л гэр бүл.
Надад итгээрэй.
Би чамд тусална аа.
Би чиний болон хүүхдүүдийн чинь төлөө л энд байна.
Сайн уу, Сарван.
Ингэж танилцаж байгаад уучлаарай, гэхдээ чамайг хамгаалахын тулд л тэгсэн юм.
Намайг Валлат Шамседдин гэдэг юм.
Хэл дээ, би чамд юугаар туслах вэ, Сарван Марван?
Та манай ээжийг таньдаг байсан байх нь.
Түүнийг надад ажилладаг байсан гэж ярьдаг юм.
Би чамд юугаар туслах вэ?
Би Нихад де Май гэдэг хүнийг хайж байна.
Чи яагаад Нихад де Майг хайж байгаа юм бэ?
Тэр миний ах.
Ээж минь түүнийг олохыг даалгасан юм.
Тэгээд Нихад де Майг
Навал Марваны хүү гэдгийг чи яаж нотлох вэ?
Миний ахыг Кфар Кутын
өнчин хүүхдийн асрамжийн газарт өргүүлсэн байсан.
Бид бүртгэлийн дэвтэр дээрх эх хувийг нь олсон юм.
Он сар... бүх зүйл яг таарч байгаа.
Нихад де Май бол миний ах.
Найзууд бид хэд хамтраад
Кфар Кут дахь Христийн шашинтнуудын тосгон руу дайрсан юм...
Бидэн рүү дайрсны хариу болгож тэр.
дүрвэгч ахан дүүс маань өртөж хохирсон тэр зүйл.
Кфар Кутад өнчин хүүхдийн асрамжийн газар байсан юм.
Би тэндхийн хүүхдүүдийг аварсан.
Тэгээд тэднийг хамт авч явсан даа.
Нихад ч тэдний дунд байлаа.
Бид тэднийг сургаж, бэлтгэсэн,
бидэнтэй мөр зэрэгцэн тулалдуулахын тулд.
Нихад их гойд авьяастай хүү байв.
Тэр бусдаас огт өөр, онцгой байсан.
Тэгээд удалгүй аймшиггүй тулаанч болсон доо.
Гэвч тэр ээжийгээ л олохыг хүссэн юм.
Ээжийгээ их ч удаан хайсан даа.
Нихад тэнд юу харж, юу сонссоныг бүү мэд.
Тэр нэг л мэдэхэд...
галзуурсан мэт дайн эхлүүлсэн.
Тэр над дээр ирж, амь үрэгдсэн баатар болохыг хүссэн юм,
ээж нь түүний зургийг хаа сайгүй хараасай гэсэндээ,
улс орон даяарх ханан дээр.
Гэвч би татгалзсан.
Тэгээд тэр Дареш руу буцсан даа.
Тэнд тэр хэнд ч захирагдахаа байж,
тэр хавийн хамгийн аюултай этгээд болсон.
Жинхэнэ алуурчин машин.
Тааралдсан хүн болгон руу гал нээнэ.
Тэгтэл дайсны довтолгоо эхэлсэн юм.
Тэгээд нэг өглөө...
Тэд Нихадыг олзолжээ.
Тэр долоон зэвсэгт дайчныг устгасан байлаа.
Харин тэд түүнийг хөнөөсөнгүй.
Зүгээр л амьдаар нь бариад,
Кфар Риятын шорон руу илгээсэн юм.
Тэр шоронд байсан гэж үү?
Тийм ээ.
Тэр бол яргачин нь.
Тэр миний аавтай хамтран ажилладаг байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэр хамтраагүй.
таны аав Абу Таректай хамтарч байгаагүй.
- Чи зүгээр үү?
Нэг дээр нэгийг нэмбэл...
хоёр болно биз дээ.
Юу?
Нэг дээр нэгийг нэмэхэд хоёр л болдог.
Нэг болох ямар ч арга байхгүй.
Хүүе, чи халуурчихаж.
Жанна?
Нэг дээр нэгийг нэмээд нэг болж чадах уу?
Сул суудал байна уу? Байхгүй байна.
Өө, урагшаа суухгүй юу даа.
Хатагтай, танд туслах зүйл байна уу?
Уучлаарай.
Яргачин болсноор
ах чинь нэрээ сольсон юм.
Тэр Абу Тарек болсон.
Нихад де Май бол Абу Тарек өөрөө юм.
Түүнийг одоо Канадад байгааг бид мэднэ,
шинэ нэр усаар амьдарч байгаа.
Нихад Харманни гэдэг нэрээр.
Ноён Харманни уу?
Тийм ээ?
Үүнийг танд өгөх гэсэн юм.
Энэ захиаг бичихэд миний гар чичирч байна.
Би чамайг таньсан шүү.
Харин чи намайг таньсангүй.
Энэ бол үнэхээр гайхамшиг.
Би бол чиний 72 дугаартай хоригдол байна.
Энэ захидлыг бидний хүүхдүүд чамд хүргэж өгнө.
Чи тэднийг танихгүй байх,
учир нь тэд дэндүү үзэсгэлэнтэй төрсөн,
гэвч тэд чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ.
Тэднээр дамжуулж чамд хэлэх гэсэн юм,
чи одоо ч амьд байгаа гэдгийг.
Гэвч удахгүй чи нам гүм болно.
Үүнийг би мэднэ ээ.
Учир нь үнэн гэдэг чимээгүй байдалд л оршдог юм.
Гарын үсэг: 72 дугаартай янхан.
Би хүүтэйгээ ярилцаж байна.
Тэр яргачинтай яриагүй юм шүү.
Юу ч тохиолдсон би чамайг үүрд хайрлана.
Чамайг төрөхөд л ээж нь ингэж амласан юм, хүү минь.
Би чамайг насан туршдаа хайсан.
Би чамайг оллоо.
Чи... чи намайг таниагүй.
Баруун өсгий дээр чинь шивээс байгаа.
Би харсан.
Би чамайг таньсан.
Тэгээд чи минь надад үнэхээр үзэсгэлэнтэй санагдсан.
Хайрт минь, би чамайг хорвоогийн хамгийн нандин бүхнээр дурсах болно.
Сэтгэлээ тайвшруул даа, хамтдаа байхаас...
...илүү сайхан зүйл гэж үгүй.
Чи хайраас төрсөн юм шүү.
Ах дүү хоёр чинь ч бас хайраас төрсөн.
Хамтдаа байхаас илүү сайхан зүйл үгүй.
Ээж чинь, Навал Марван.
Хоригдол дугаар 72.
"Эдгээр дугтуйг"
"эзэнд нь гардуулж өгсний дараа,"
"та нарт нэг захидал өгөх болно."
"Чимээгүй байдал эвдэгдэж,"
"амлалт биелэх бөгөөд,"
"булшин дээр минь чулуу тавьж,"
нар өөд харсан чулуун дээр нэрийг минь сийлж болох юм."
Хайрт минь...
Чиний түүх хаанаас эхэлсэн бэ?
Чамайг төрөхөд үү?
Тэгвэл аймшиг дунд эхлэх нь.
Эцгийг чинь төрөхөд үү?
Тэгвэл агуу хайрын түүхээр эхлэх нь.
Чиний түүхийг би нэгэн амлалтаас эхэлсэн гэж хэлнэ,
тэр нь уур хилэнгийн утсыг таслах байсан юм.
Чиний ачаар би өнөөдөр эцэст нь үүнийг хийж чадлаа.
Утас одоо тасарсан.
Тэгээд эцэст нь чамайг энгэртээ бүүвэйлэх цаг зав гарлаа...
бүүвэйн дуу аяархан аялаад,
чамайг минь тайвшруулъя.
Хамтдаа байхаас илүү сайхан зүйл үгүй.
Би чамд хайртай.
Ээж чинь, Навал.