[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Хөөе, тийм ээ, ярилцлагад явж байна.
Тийм ээ, харилцааны диплом маань эцэстээ хэрэг болж байна даа.
[инээнэ] Мундаг мөнгө.
Тийм, өндөр технологийн компани төслөө надаар зөвлүүлэх гэнэ.
Танд туслах уу?
Үнэндээ би танд туслахаар ирсэн юм.
Манай төгсөгчдийн сэтгүүлд та нар
Айви Лигийн үрийн шингэн авна гэж зар тавьсан байсан.
50 мянган доллар хүртэл өгнө гэсэн.
Тэр нь өндгөн эсийн донорт шүү дээ.
Тэгвэл залуус яах юм?
Нэг удаад 100 доллар.
Цалингийн зөрүү их л байна.
Жинхэнэ хүйсээр ялгаварласан хэрэг.
Таных бол хамаагүй энгийн ажилбар.
Тэгээд та өөрөө хийчихнэ.
За, нэгэнт ирснийх, би...
Та эхлээд эрүүл мэндийн дэлгэрэнгүй түүх бөглөнө.
Дараа нь үзлэгийн цаг товлоно.
Хэрвээ тэнцвэл
хоёр жилийн турш долоо хоногт хоёр удаа хандивлаж болно...
[эмэгтэй] Зогсоо! Наад эмэгтэйг хэн нэг нь зогсоогооч!
Хөөе, чамайг тэд... үх!
Мөрдөгчдийн газрын дарга наашаа ирж байна,
ахмад ч баяртай харагдахгүй байна.
Би одоо дахиад юу хийчихэв?
Оливиа.
Эллиот, чи шинэхэн аав болсон гэж сонслоо.
Хмм... өө, энэ чинь нөгөө жаахан амьтан уу?
Эли.
Хмм, үнэхээр сайн ажил болжээ, мөрдөгч өө.
Баярлалаа.
Дарга бидэнд хэрэг биечлэн оноосон.
Нэн тэргүүнд тавь гэсэн.
Мэдээж. Ямар хэрэг вэ?
Дээрэм, онц хүнд халдлага.
Солиотой нэг эмэгтэй хэрэгтэн зөөврийн крио сав
эмнэлгээс хулгайлсан.
Түүнийг зогсоох гэсэн сайн санаат хүнийг
тархи доргилттойгоор Белвьюд хэвтүүлсэн.
Хоёр-зургаа хэд хоногийн өмнө авчээ.
Материалыг нь нааш явуулж байна.
Крио саванд юу байсан юм? Хохирогчид.
Ойролцоогоор 100 хөлдөөсөн үр хөврөл.
Үр тогтсон өндгөн эс. Тус бүр найман эстэй.
Дон үүнийг манай хариуцах хүрээнд орохгүй гэж үзэж байгаа.
Гэхдээ тэд чинь ирээдүйн хүүхдүүд,
хулгайлагдсан байгаа.
Тэд тусгай хохирогч биш бол хэн байх юм?
Биднээс өмнө энэ хэргийг авсан мөрдөгчдөөс
заавал Фиорелло байхдаа яах вэ дээ?
Марти дажгүй залуу шүү дээ. Чи түүнд юу дургүй юм?
Би бичгийг нь уншиж чаддаггүй.
Цуврал алуурчны бичиг шиг.
Бүр дор. Эмчийнх шиг.
Үнэнийг хэлэхэд тэр бараг хөлөөрөө явж ажиллаагүй байна.
Хурууны мөр алга, сэжигтэн алга.
Сэжүүр ч алга.
Үүнийг уншиж чадах уу?
"Дааврын савлагаатай ээж болох гээд байгаа эмэгтэй. Дахин ярилц."
Гоё... хар даа, би Мартид дуртай,
гэхдээ энэ хэргийг бид авсан нь дээр байх.
Тэгээд бид яагаад авсны шалтгаан энэ.
Хулгайлагдсан үр хөврөлийн нэг нь хэнийх гээч?
Цагдаагийн комиссар болон эхнэрийнх нь.
Тэр бусад хохирогчдын адил
маш их шаналж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, мэднэ, гэхдээ бидэнд үүнээс өмнө хийх ёстой
зөндөө хэрэг байгаа шүү дээ.
Эллиот, тэдний дугуйн таг хулгайлагдсан юм биш шүү.
Тэр үр хөврөлийг бий болгохын тулд тэд юу туулсныг чи мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Би хүүхдүүдээ хуучинсаг аргаар л олсон.
За, хүн бүр чам шиг азтай төрдөггүй юм.
Фиорелло хэдэн үйлчлүүлэгчийг
үр хөврөлөө хулгайд алдсан төвөгтэй тохиолдол гэж тэмдэглэсэн байна.
Тэдэнтэй очиж ярья.
Бид клиникийг авъя.
Миний мэдмээр байгаа нь яагаад зарим нэр
энэ өвчтөний жагсаалтад халхлагдсан юм бэ?
[Доктор Берлетч] Эдгээр нэрийг харлуулсан нь
эмч, үйлчлүүлэгчийн нууцыг хамгаалах гэж тэр.
Өвчтөнүүд мэдээллээ гаргахыг хүсэхгүй бол
миний гар хүлээтэй.
Гэхдээ яагаад хамтрахгүй гэж?
Миний ирээдүйн хүүхдүүдийг хулгайлсан бол би хамтарна.
Зарим хүнд энэ маш хувийн асуудал.
Заримтай нь би одоо болтол холбогдоогүй байна.
Таны үйлчилгээнд дургүйцсэн хүн бий юу?
Ажиллагаа бүтэлгүйтвэл хүмүүс дандаа гонсойдог.
Тэгээд бас
миний хийдэг зүйлд ёс суртахуунаар эсэргүүцдэг хүмүүс бий.
Тэгвэл тэдний нэг нь
таныг Бурхны дүрд тоглохыг болиулах гэж хийсэн байж магадгүй.
Магадлал багатай.
Тэдний хувьд үр хөврөл бүр ариун.
Устгасан байх боломжтой юу?
Тэгвэл эмгэнэл болно.
Эдгээр хосуудын олонх нь
жирэмслэх гэж олон жил оролдсон шүү дээ.
Нэг эмэгтэй химийн эмчилгээ хийлгэхээсээ өмнө
хиймэл үр тогтоолтод орсон.
Тэр нь түүнийг үргүй болгосон.
Энэ бол хүүхэдтэй болох сүүлчийн боломж нь.
Тэр суулгалтыг хийлгэе гэж намайг шахаад байсан,
харин би химийн дараа зургаан сар хүлээ гэж шаардсан.
Магадгүй хүлээхээс залхсан байх.
Өөр нэг үйлчлүүлэгч Келли Райланд
Ирак руу явахаасаа өмнө өндгөн эсээ хөлдөөсөн,
нөхөртөө нэг ёсны даатгал болгож.
[Стейблер] Хулгайлагдсан үр хөврөлүүд хэр удаан тэсэх вэ?
[Доктор Берлетч] Зургаа, долоо хоног.
Саванд байгаа шингэн азот уурштал.
Тэр хоёр хоногийн өмнө авсан.
Түүнээс хоёр хоногийн өмнө савыг дүүргэсэн.
[Бенсон] Тэгэхээр хамгийн сайндаа
тэднийг олоход гурав хүрэхгүй хоног байна.
Тэр хэнийхийг авч байгаагаа мэдэх үү?
Үйлчлүүлэгч бүрийнх
тусдаа тэмдэгтэй ампулд хадгалагддаг.
Том савнууд 20,000 хүртэл сорьц багтаана.
Бизнес чинь цэцэглэж байгаа юм байна.
Эмэгтэйчүүд хүүхэд төрүүлэхээ
улам л хойшлуулдаг болж.
Ялангуяа ажил мэргэжилтэй нь.
Зарим нь хэтэрхий удаан хүлээдэг.
Цаг нь давчуу болсон эдгээр эмэгтэйчүүдэд
энэ үр хөврөлүүд асар үнэ цэнтэй.
Үйлчлүүлэгч бүр хэдэн арван мянган доллар зарцуулдаг.
Та тэднийг хар захын үнэтэй гэж байна уу?
Зарим үр хөврөлөөс
ховор өвчний шинж илэрч, эзэд нь
устгуулахаар тэмдэглэсэн байсан.
Судлаачийн хувьд бол үнэлж баршгүй.
Та энд орохдоо кодтой товчлуур дарсан.
Хулгайч кодыг яаж мэдсэн юм?
Би тэнэг. Би өөрөө оруулчихсан.
Яагаад танихгүй хүнийг хориотой бүсэд оруулсан юм?
Тийм ээ. Түр хүлээ.
Дахиад тэнэг алдаа гаргамааргүй байна.
Энэ бол үр хөврөл.
Гурав хоногтой.
Би нэг эсийг нь авч байна,
суулгахаас өмнөх генетикийн оношлогоонд.
Зөвхөн эрүүл үр хөврөл суулгахын тулд.
Би доктор Берлетчид
нэг муу мэдээ дуулгахаар гарах гэж байсан,
тэр үед л тэр шургаад орсон байх.
Царайг нь сайн харсан уу?
Би бичиг рүүгээ хамраа дүрчихсэн байсан.
Шинжилгээгээр
Дюшенний булчингийн дистрофийн маркер илэрсэн.
Санаж байгаа нь зөвхөн шаргал үс.
Бүгд бүртгэлтэй юу? Азаар тийм.
Хөлдөөхөөс өмнө
тэднийг яг 98.6 хэмд
эхийн хэвлийд байгаа шиг байлгах ёстой.
[Кэрол] Эд бүгд
доктор Берлетчийн in vitro-гоор бүтээсэн хүүхдүүд.
Бусад ажилтнуудтай ярилцах
газар байна уу?
Ажилбарын өрөөнүүд тусдаа ч жаахан давчуу.
Доктор Берлетчээс өрөөг нь ашиглаж болох эсэхийг асууя.
Хуучин ажилтнууд яах вэ? Гомдолтой хүн бий юу?
Үгүй. Харин хэдэн үйлчлүүлэгч
шүүхийн маргаантай байгаа.
[Майя] Тэд миний хүүхдүүдийг барьцаалж байсан.
Тэгээд одоо яг таараад алга болчихдог?
Яагаад таны үр хөврөлийг өгөхгүй байсан юм?
Учир нь миний садист экс нөхөр Стэн
шүүхийн захирамж авсан.
Шүүх болтол клиник суулгахгүй гэсэн.
Түр хүлээ. Эцэг нь хэн юм?
Стэн.
Та үзэн яддаг хүнийхээ хүүхдийг гаргах гээд байгаа юм уу?
Би түүнийг дандаа үзэн яддаг байгаагүй.
Бид олон жил хүүхэдтэй болох гэж оролдсон.
Эцэст нь in vitro хийлгэсэн. Тэгтэл бам!
Тэр муу амьтан сална гээд шийдчихсэн.
Хүүхэд бас түүнийх болно шүү дээ.
Түүнд санал хэлэх эрх байх ёсгүй гэж үү?
Миний өндгөн эсийг үр тогтоохдоо тэр саналаа хэлсэн.
Тэгээд би яах ёстой юм? Хог руу хаях уу?
Надад итгэ, чи аймар муухай салалт туулж байна.
Тэр дундуур хүүхэд чирээгүй чинь аз.
Би салсан, ирээдүй ч алга.
Би хүүхэд хүсдэг. Надад байгаа нь энэ үр хөврөлүүд л.
Тэд чамд байгаа юу, Майя?
Өө, намайг авсан гэж бодоо юу?
Есөн сарын дараа хүүхэдтэй болчихвол ирээд баривчлаарай.
Хэн нэгэн авсан бол Стэн л авсан.
Би ямар ч хэлбэрээр хүүхэд хүсэхгүй.
Тийм ээ, үүнийг л бид сэдэл гэдэг юм.
Дуудлагуудыг битгий холбо, Жоани.
Даваа гарагт би 8:30-аас хойш энд байсан.
Бид тэгж асуух гээгүй, Стэн.
Харин нарийн бичгийн дарга чинь хаана байсныг мэдмээр байна.
Жоани юу? Тоглож байгаа байлгүй.
Та түүнд хувийн ажил захиж явуулдаг уу?
Угаалгын хувцас, өдрийн хоол авах гэх мэт?
Ирээдүйн хүүхдүүдээ ч юм уу?
Тэр энд байсан. Хэнээс ч асуу.
Тэгнэ ээ.
Шүүхийн хэрэг чинь яаж явж байна?
За, өмгөөлөгчийг минь л их баяжуулж байна.
Дахиад л сэдэл байна, Стэн.
Сэдэл хүсээ юу?
Миний шуналтай гахай экс эхнэртэй ярь.
Орлогын минь талыг авах нь багадаад
одоо хүүхдийн тэтгэмжээр ч бас шулна гэнэ.
Тэгвэл тэр үр хөврөлүүд алга болсноор
та 18 жилийн дарамтаас мултарна.
Би хүсээгүй санхүүгийн, биологийн холбооноос
зугтаж байгаа ч социопат биш.
Тэр бусад хосуудын
үр хөврөлийг би яах гэж үзэн ядах юм?
Үр тогтоох клиникүүд бол үхлийн лагерь.
Нацистууд евгеник хийдэгт хүмүүс айхтар дургүй,
гэтэл эмч нар
аль үр хөврөл нь хамгийн цэвэр вэ гэж шийдээд
бусдыг нь устгахад хэн ч тоодоггүй.
Эсвэл үүдэл эсийн судалгаанд өгчихдөг.
Энэ бол хоморголон устгал. Түр зай өгөөч.
Камераа унтраа.
Та нар хэн бэ?
ВДЛ-ийн Жеймс, Виктория Гралл.
Уучлаарай, би мэдэхгүй юм байна.
Үнэт Зүйлсийг Хамгаалах Лиг.
Та сая камерын өмнө
энэ клиникт хувийн өштэй гэдгээ хүлээчихлээ.
Тэгээд саяхан энд сүйтгэл гарсан.
Танай бүлгийн хүн хийсэн үү?
Та лав хараагүй бололтой
Манай хэвлэлийн хурлын эхэнд.
Тийм ээ, ихэнх хэвлэлийнхэн ч бас тэгсэн.
Амьдрал үр тогтохоос эхэлдэг гэдэгт бид итгэдэг.
Үр хөврөл бол хүн.
Бид нэгийг нь ч гэмтээхгүй.
Тэгээд бид тэднийг авсан хэн боловч
ямар ч асуултгүйгээр буцааж өгөхийг уриалсан.
Тэгвэл та хэрэг гарсны дараах хамсаатан болно.
Үгүй, үгүй, бид тэднийг энд буцаана.
Таны үхлийн лагерь гэж үздэг тэр газарт уу.
[Жеймс] Хүмүүсийг бодоосой гэж хүсэж байна,
хэрэггүй болсон илүү үр хөврөлүүдийг үрчилж аваад,
төртөл нь тээх талаар.
Учир нь хандивлах боломж үргэлж байдаг.
Нэгийг нь ч устгах шаардлага байхгүй.
[Бенсон] Энэ хүмүүс үр хөврөл
аймшигтай, үхэлд хүргэх өвчний шинжтэй гарвал,
Тей-Сакс шиг, заавал суулгах ёстой гэж үздэг.
Тийм.
Тэгэхэд төрөх хүүхэд нь
зөвхөн өвдөлт, зовлон л мэдэрнэ гэдгийг мэдсээр байж.
Хараач, хэцүү л дээ. Үгүй, хэцүү биш.
Хүүхдэдээ тэмцэх боломж өгдөг юм.
Сайн байна уу. Мөрдөгч Бенсон.
Танд туслах уу? Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Криобанк миний хэргийг та хариуцаж байгаа гэсэн.
Таны үр хөврөлүүд хулгайлагдсан. Тийм ээ.
Ямар нэг ахиц гарсан уу?
Бид ажиллаж байна.
Нэрээ хэлнэ үү?
Ева Синцел.
За.
Тэднийг олох нь ямар чухал гэдгийг
та мэдэх хэрэгтэй.
Мэдэж байна, хатагтай Синцел.
Үгүй, би гэрлээгүй. Ер нь хүнтэй ч үерхдэггүй.
За, тэгэхээр эцэг нь одоо холбоогүй гэсэн үг үү?
Үгүй, миний өндгөн эсийг донорын эр бэлгийн эсээр үр тогтоосон.
Каталогоос би өөрөө сонгосон юм.
Багадаа ингэж болно гэж мөрөөддөггүй л байлаа,
гэхдээ надад цаг үлдээгүй.
Хэт сониучирхсаныг уучлаарай,
гэхдээ та их залуу, бас үзэсгэлэнтэй юм.
Би тийм ч залуу биш ээ.
Ажилдаа улайраад,
цаг хугацаа зүгээр л... өнгөрчихсөн, ойлгож байна уу?
Би биологийн цагаа огт хүлээн зөвшөөрдөггүй байсан.
Тэгээд хавдар туссан.
Өө, доктор Берлетч таны тухай хэлсэн.
Хими эмчилгээний улмаас
та дахин өндгөн эс боловсруулж чадахгүй гэж.
Тиймээс энэ үр хөврөлүүд миний сүүлчийн боломж.
[Стейблер] Лив.
За, би явъя. Баярлалаа. За.
Ева... бид тэднийг олно.
Доктор Берлетч залгасан.
Шалгах ёстой өөр нэг хос байна гэнэ.
Яагаад? Хэлээгүй.
Тэдний хэрэг маргаантай л гэсэн.
[Пейж] Бид түүнийг олон жил хэдэн арван мэргэжилтэнд үзүүлсэн.
Тэд түүнд тестийн араас тест хийсэн.
Гэхдээ Алисиагийн тархины гэмтлийн
шалтгааныг хэзээ ч олж чадаагүй.
Оюун ухаанаараа гурван сартай нярай шиг.
[Бенсон] Одоо хэдэн настай вэ?
Найм.
Тэр хэзээ ч алхаж, ярьж,
өөрөө идэж, толгойгоо ч дааж чадахгүй.
Түүнийг шилэн үрээр төрүүлсэн үү?
Үгүй, байгалийн жамаар төрсөн.
Тэгэхээр дараагийн хүүхэд тань
ижил эмгэггүй эсэхийг шалгуулж байгаа юм байна.
[амьсгаа гаргана]
Хулгайлагдсан саванд манай үр хөврөл байгаагүй.
Зөвхөн өндгөн эсүүд байсан.
Манай хэрэг анагаахын сэтгүүлд нийтлэгдсэн.
Олон хүн үүнд дургүйцсэн.
Бидэнд үзэн ядсан захидал бөөнөөр ирсэн,
дуугүй тасалдаг дуудлага, бүр заналхийлэл хүртэл.
Яагаад?
Өндгөн эсүүд минийх биш.
Тэгвэл хэнийх юм?
Манай охиных.
Охидын өндгөн эс
бэлгийн бойжилт хүртэл боловсордоггүй.
Танай охин дөнгөж наймтай шүү дээ.
Алисиа өндөр тунтай эстроген эмчилгээ хийлгэж байгаа.
Хүүхэд төрүүлэх машин болгох гэж үү.
Бид ганцхан удаа л авалт хийсэн.
Би түүний тээгч эх болно.
Та өөрийнхөө ач, зээг төрүүлнэ гэсэн үг.
Тэр анхных нь биш.
Бразилд нэг 51 настай эмэгтэй
охиныхоо ихэр хөвгүүдийг тээж төрүүлсэн.
Охиноос нь зөвшөөрөл авсан юм уу?
Би дахиж жирэмслэх боломжгүй,
Алисиа ч хэзээ ч жирэмсэлж чадахгүй.
Охиныхоо өндгөн эсийг авахгүй бол
манай удам түүн дээр дуусна.
[Стейблер] Магадгүй хэн нэгэн тэгэх ёстой гэж бодоод
криотанкийг хулгайлсан байх.
Та нар заналхийлсэн захиа авдаг гэсэн.
Одоо байгаа юу?
Ирэх болгонд нь хаячихдаг.
Та нарыг хэн нэгэн дарамталж байсан уу,
Үнэт зүйлсийг хамгаалах лигээс?
Үгүй.
Тэгээд та үнэхээр
удмаа үргэлжлүүлэхийн тулд
Алисиаг үр тогтоох эмчилгээнд оруулах нь зөв гэж бодож байна уу.
Анхны зорилго тийм байгаагүй.
Сарын тэмдэг бол түүний хийлгэж байгаа
туршилтын процедурын гаж нөлөө.
Юу хийх гэж?
Өсөлтийг нь зогсоох гэж.
Яагаад?
[Алисиа уйлна]
Алисиа үг ойлгодоггүй,
гэхдээ нялх хүүхэд шиг чанга, түгшүүртэй дуу хоолойд хариу өгдөг.
Доошоо бууж ярья.
Бэлгийн бойжилтын төгсгөлд өсөлтийн мөгөөрс хаагддаг.
Эмч нар түүнийг зориуд эрт эхлүүлсэн,
цааш томрохоос нь сэргийлэх гэж.
Өө, тэгэхээр та нар охиноо зориуд гажиг болгож байгаа юм байна.
Амьдралынх нь чанарыг сайжруулах гэж.
Их сайхан ирээдүй сонсогдож байна.
Алисиа өөрөө эргэж ч чадахгүй.
Бид түүнийг хоолны ширээнд тэвэрч авчирдаг.
Усанд оруулж, тэргэнцэрт суулгаад
салхинд гаргадаг.
Энэ чинь та нарт л амар байх гэж.
Алисиа хэдий чинээ их хөдөлнө, цусны эргэлт нь төдий чинээ сайжирна,
тэгэхээр шарх, халдвар багасна.
Та нарын хийж байгаа зүйл буруу.
Биоэтикийн хороо тэгж үзээгүй.
[Пейж] Бид үүнийг анх хийж байгаа хүмүүс биш.
Вашингтон мужид өмнө нь нэг удаа хийж байсан.
Чи хэн рүү залгаж байгаа юм?
Хүүхэд хамгааллын алба руу.
[амьсгаа гаргана] Битгий.
Тэдний түүнд хийж байгааг
чи зүгээр гэж бодож чадахгүй шүү дээ.
Хар даа, энэ бол хар дарсан зүүд,
гэхдээ юу ч хийсэн муу л сонголттой нөхцөл.
Тэд хүүхдийнхээ төлөө хамгийн зөвийг хийж байна гэж бодож байгаа.
Тэд түүнийг насан туршид нь хүүхдийн биед хорьж байна.
Эцэг эхчүүд хэцүү шийдвэр гаргах хэрэгтэй болдог.
Кэти сүүлийн жирэмслэлт дээрээ 40 гарсан байсан.
Тэр чинь... эрсдэл хавьгүй өндөр болгодог.
Даун синдром гэх мэт--
Тэгээд юу болсон гээч? Илай төгс төрсөн.
Тиймээс 40-өөс дээш насны эмэгтэйчүүд
хүүхэд төрүүлэхийн аюулыг надад битгий номло.
Чи гайхалтай ээж болно гэдгээ мэднэ дээ.
Бурхан минь, би энэ яриаг хийхгүй.
Чи хүүхдүүдтэй их сайн харьцдаг.
Тийм ээ, мэднэ.
[хөдөлгүүр асна]
Харин чи хүүхэдтэй болох тухай
бодож эхэлсэн нь дээр ч юм билүү.
Яаж хийхийг хүснэ, би чамайг дэмжинэ.
Эллиот, нэг тус болооч. За.
Дуугүй жолоод.
[эмэгтэй] Гажигтайг нь устгах нь энэрэнгүй хэрэг.
Гомозигот ахондроплазитай төрсөн нярай
ихэнхдээ нэг жил ч хүрэлгүй энддэг.
Цээжний яс нь хэт жижиг учраас шахагдаж,
амьсгалын дутагдалд ордог.
Аймшигтай үхэл шүү.
Та нар яг үүнийг л шүүсэн.
Бид Роуз гэдэг ийм охинтой байсан.
Тэр миний тэвэрт нас барсан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Нөхөр маань ч бас одой хүн,
тиймээс бидэнд 25 хувийн магадлал бий,
ийм өвчтэй хүүхэдтэй болох.
Тэгээд та нар тэр үр хөврөлүүдийг ялгуулсан,
үхлийн ялтайг нь.
Би тэднийг судалгаанд хандивласан.
Эмнэлэг танд тус болсон юм шиг байна,
гэхдээ таныг шуугиан тарьсан гэж сонссон.
Тийм ээ, тэгээд энэ бүхний дараа
эмч маань эрүүл үр хөврөлийг минь суулгахаас татгалзсан.
Таны намхан биеэс болж ялгаварласан юм байна.
Үгүй, миний хүүхдийн биеэс болж.
Тэр үр хөврөл нь томроод
та нарын хэлдгээр хэвийн өндөртэй болохыг хүссэн.
Харин би одой хүүхэд хүссэн.
Одой? Жижиг биетэн гэсэн үү?
Та зориуд
хөгжлийн бэрхшээлтэй хүүхэд төрүүлэхийг хүссэн.
Намхан байх хөгжлийн бэрхшээл биш.
Бид бусдын адил насалж, амьдардаг.
Яагаад надад өөртэйгөө адилхан
хүүхэдтэй болох эрх байх ёсгүй гэж?
Бусад бүгдэд нь болдог шүү дээ.
Тэгэхээр танд болохгүй бол
бусад эцэг эхчүүдэд ч болох ёсгүй, тийм үү?
Хулгайч 124 сантиметр байсан бол
хэн нэгэн анзаарах л байсан даа.
Ямар нэг юм олж байна уу?
[Манч] За, зураачаараа дүрслэл гаргуулсан.
Энэ чинь манай нэг хохирогч байна.
Түүнийг эрэн сурвалжлах уу?
[Крейген] Сэжигтнүүд дээр юу байна?
[Фин] Мая, Стэн Жергенсен хоёр
үр хөврөлийн асрамж дээр маргалдаж байна.
Өөр хүн байна уу?
Нэг байна. Үнэндээ арван гурав.
Гар хангалгын угсаатнуудтай танилц. Донорын ах дүүс.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Ээж олон, аав ганц.
Донор 10-29.
Тэд Аавуудын өдрийн ил захидлаа
хаашаа явуулахаа хайж байгаа.
Тэр хүүхдүүд лав ууртай байгаа даа.
Хадсон Криобанк спермийн доноруудын нэрийг нууцалдаг.
Тэдний хувьд би ч Донор 10-29 байж мэднэ.
Тэр хүүхдүүд надад гаж харагдахгүй байна.
Мэдээж үгүй.
Би эцэг нь байж ч магадгүй царайлаг баг байна.
Лив, чи хайж байгаа бол
Донор 10-29-өөс мууг сонгож болно шүү.
Чи тэнэг юм аа.
Эд нар бие биеэ яаж олсон юм?
Донорын ах дүүсийн хайлт гэдэг юм.
12 мянга гаруй гишүүн бүртгэлтэй.
Лив яачихав?
Энэ хэрэг түүнд хүнд тусаж байна.
Хүлээлгэчихлээ, үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ, намайг хүлээж авсанд тань баярлаж байна.
Та утсаар их тавгүй сонсогдсон болохоор
зүгээр эсэхийг тань мэдмээр байсан юм.
Бидний ярьснаас хойш ахиц гарсан уу?
За, би... би танд
мөрдөн шалгалтын нарийн зүйл ярьж болохгүй,
гэхдээ... үгүй, баттай юм одоогоор алга.
Цэс авах уу?
Зүгээр кофе өгөөч.
Та нар тэднийг олохгүй, тийм биз?
Хийхээсээ нааш би зогсохгүй.
Тэгэхэд аль хэдийн оройтсон байна.
[амьсгаа гаргана] Би доктор Берлетчийг хүчээр ч болсон
хими дуусмагц суулгуулуулах ёстой байж.
Эсвэл тэгж өгөх эмч дээр аваачих байсан юм.
Гэхдээ чиний хими эмчилгээ амжилттай болсон биз дээ?
Тийм ээ, дөрвөн сар хавдаргүй явж байна.
Тэгээд үргүй болсон.
Би өөртөө
амьдрах хоёр дахь боломж ирлээ гэж бодсон.
Гэтэл одоо энэ.
Эва, бидэнд жаахан хугацаа байна шүү дээ.
Үгүй, байхгүй.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз дээ?
Дуусна.
Чи хүүхэдтэй юу?
Аан, үгүй.
Үгүй.
Хүсдэггүй юм уу?
Би... тийм, хүсдэг. Маш их.
Тэгээд юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Тэндээс эхэлье. Үүнийг орхичих.
Түр хүлээ. Хөөе.
Өчигдөр орой Манч тэрийг хэлэхэд...
Эл, зүгээр орхичихож болох уу?
Хөөе, би юм оллоо.
Фин, нааш ир. Чамд нэг юм үзүүлье.
Дахиад чиний нэг онигоо биш байгаасай.
Чи намайг зөвхөн тийм юмандаа сайн гэж боддог уу?
Хулгайч хэзээ орж ирснийг олох гээд
гарсан, орсон бичлэгүүдийг тулгасан юм.
Орж ирээд буцаад гараагүй хүн байна уу?
Үгүй, тэр өдөр орсон бүх хүн бүртгэлтэй байсан.
Тэгэхээр чи намайг юу ч олоогүйгээ хэлэх гэж дуудсан хэрэг үү?
Тэр өөр замаар орсон. Өөр өдөр.
Тэр шөнийн бичлэгүүдийг авсан.
Шаргал үстэй цэвэрлэгч эмэгтэй.
Тийм, хогоо аваад гарсан мөртлөө тоос соруулаагүй.
Нэг их ажилсаг биш юм.
Ядаж энд ирэх хүртлээ.
Хязгаарлалттай хэсгийг техникийнхэн өөрсдөө цэвэрлэдэг.
Цэвэрлэгээний компанийг тийш нь оруулдаггүй.
[Манч] Тийм ээ, кодыг нь
таах гээд чадахгүй байгаа бололтой.
Энд тэр гарч байна.
Тийм, харин энд буцаад ирж байна.
Гэхдээ байрнаас гарч байгаа нь хаана ч алга.
Шөнөжин хаана нуугдсан юм бол?
За, энэ чинь
нууцлал шаарддаг бизнес шүү дээ.
Ажилбарын өрөөнд камер байхгүй.
Зүгээр л... сэтгүүлүүд.
Тэд өөрсдөдөө
шинэ цэвэрлэгч олох хэрэгтэй болох нь дээ.
[Энрике] Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чи Хадсон Криобанкны
байнгын цэвэрлэгч биз дээ?
Тийм. Ням гарагийн шөнө ажилласан уу?
Тийм.
Камер дээр чи илүү царайлаг гардаг юм байна, Энрике.
Юу?
Чамайг хулгайд оролцсоныг бид мэднэ.
Чи л байсан байх ёстой, тийм үү?
Танай үйлчилгээний газраас
чамайг цагийн карт бөглөсөн гэсэн.
Тэр би биш.
Тэгвэл хэн байсан юм, Энрике?
Мэдэхгүй.
Хэн ч ажиллах ёсгүй байсан.
Хараач, чи аль хэдийн
хамжсан хэргээр унана.
Бүх том хулгайг өөр дээрээ битгий ав.
Өнгөрсөн долоо хоногт тэр ням гарагийн шөнө битгий ир гэсэн.
Гэхдээ цагийн бүртгэлээ өгч болно гэсэн.
Хэн?
Хэн байсан юм, Кэрол?
Юу яриад байгаа юм? Гавла.
Яагаад? [Стейблер] Чи бүгдийг зохион байгуулсан.
Чи Энрикед өнгөрсөн нямд ажилдаа битгий ир гэсэн.
Чи найзыгаа энд оруулж, тэр үр хөврөлүүдийг хулгайлуулсан.
Арван хоёр цаг ч хүрэхгүй бол амьдрах чадваргүй болно.
Тэд хаана байна? Зүгээр л сурталчилгаа байсан юм.
Тэдэнд гэм хор хүргэх гээгүй.
Өнөөдөр буцааж авчрах ёстой байсан.
Тэд гэж хэн? Та ойлгохгүй байна.
Тэд над руу залгасан. Материал шуудангаар явуулсан.
Тэд... тэд намайг ирж явахад хүртэл ярьсан.
Эцэст нь би автагдсан.
Юу гэхээр, тэдний хэлэх юм бас байна шүү дээ...
Хэн?
Жеймс Гролл эхнэртэйгээ.
Викториа хиймэл үс зүүсэн байсан.
Үнэт зүйлсийг хамгаалах лигийн тэр солиотуудыг хэлээд байна уу?
Тийм ээ, сайхан үнэт зүйлс шүү.
Одоо Үнэт зүйлсийг хамгаалах лигээс
Жеймс, Викториа Гролл нар бидэнтэй байна...
Тэр шууд эфирт байна. Та ингэж болохгүй...
[Жеймс] Энэ хулгай юу харуулж байна вэ гэвэл
үр хөврөл бол хүн мөн гэдэг баримт.
Тиймээс үндсэн хуулийн эрхтэй.
[Бенсон] Эрх хүсээ юу?
Дуугүй байх эрхээ эдэлвэл яасан юм?
Явцгаая.
Викториа Гролл, таныг баривчилж байна.
Ингэж битгий хийгээч.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Чадахгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
Энэ улсад дөрвөн зуун мянга гаруй хөлдөөсөн үр хөврөл
агуулахад хадгалагдаж байна.
Та нар тэр тоог зуугаар багасгалаа.
Тэдэнд гэм хор хүрээгүй.
Цаг дуусаж байна, Жеймс.
Та шинжлэх ухаанд итгэдэггүй байж болно,
гэхдээ энд энэ бодит зүйл.
Тэдэнд хийж байгаа зүйл ч бас бодит.
Маш өчүүхэн хэсгийг нь л суулгана.
Үлдсэнийг нь устгана.
Та нарын авсан нь хэдхэн цагийн дараа амьдрах чадваргүй болно.
Эрс арга хэмжээ авах хэрэгтэй байсан.
Би хүмүүсийн анхаарлыг татах ёстой байсан.
Тэгвэл хаана байгааг нь хэл.
Бид чамд бүрэн хэвлэлийн хурал өгье.
[Викториа] Хүмүүст хэлэх ёстой.
Тэнд байгууллагууд байдаг,
хүсээгүй үр хөврөлийг
үрчлүүлэхээр зохицуулдаг гэж.
Гайхалтай юм, ялангуяа тэднийг авах гэсэн
гей, лесби хосуудад бүр сайхан мэдээ байна.
Тэднийг зөвхөн зохистой айлд өгдөг.
Эсрэг хүйстэн, христийн, цагаан арьст айлд.
Бид арьс өнгөөр ялгаварладаггүй.
Бүх өнгийн христийн хүмүүс бий.
Үр хөврөлүүд хаана байна, Викториа?
Жеймс аль хэдийн буцаагаад явуулсан.
Худлаа, тэдний сураг алга.
Бяцхан цаг нь цохилсоор байна.
Нөхөр чинь чамайг
энэ хэрэгт татан оруулсныг бид мэднэ, Викториа.
Чи тийм их ял үүрэх ёсгүй.
Ял аа?
Та хоёр хоёулаа шоронд орно. Мэдэж байгаа биз дээ?
Нийгмийн өөрчлөлтийн төлөө
олон агуу хүн шоронд орж байсан.
Мартин Лютер Кинг, Ганди, Нелсон Мандела...
Өөрийгөө тэдэнтэй зүйрлэж зүрхлэхгүй шүү...
Жеймс, одоо намайг сонс.
Бидэнд тусал. Зүгээр л хаана байгааг нь хэл.
Тэд зүгээр байгаа.
Үгүй, харин зүгээр биш бол?
За, зүгээр биш бол, чиний итгэлээр бол
чи тэднийг алж байгаа хэрэг.
Тэд аль хэдийн буцсан. Үгүй, буцаагүй.
Би үүнийг л хэлээд байна.
Хэн буцааж авчрах ёстой байсан юм?
Өчигдөр шөнийн шуудангаар явуулсан.
Өнөө өглөө хамгийн түрүүнд ирнэ гэж баталсан.
Тэр тэнэг нь шөнийн хүргэлтийн нүдийг чагталсан,
харин өглөө эртийн хүргэлтийг биш.
Аз болж, замын турш алхам бүрд нь скан хийдэг юм байна.
За, тэгээд хаана байна?
Питтсбургийн төв хүртэл мөрдлөө.
Хот дотор хүргэх юмыг уу?
Тэдний бүх илгээмж түүгээр дамждаг.
Тэгэхээр Питтсбургт байгаа хэрэг үү?
Үгүй, 5:33-т ЖФК-д буусан.
Тэгээд 96-р гудамжны түгээлтийн төв рүү
ачааны машинд ачсан байна.
Биднийг очтол барьж бай гэж хэл.
Үгүй, үгүй, үгүй, сая өөр машинд ачаад явуулчихлаа.
Одоо хаана байна, Манч?
Жолоочтой нь холбогдох гээд үзэж байна.
Сүүлд хаана хүргэлт хийсэн?
Наадахыг чинь л хүлээж байна... Юу?
Баярлалаа.
57-р гудамжинд хүргэлт хийснээ сая скандлаа.
[дохиолол хангинав]
Энд ачааны машин алга.
Чиглэлээ барьсан бол 54-р гудамж руу эргэсэн.
[дохиолол]
Оллоо!
Кабин хоосон байна.
[тогшино] Дотор хүн байна уу?!
Хүргэлт хийж байгаа байх.
24-р давхарт нэг илгээмж сая сканджээ.
Илүү шуурхай хүргэлт хийх байсан юм.
[дугуй чарлав]
Алив, том чингэлэг л байх ёстой.
Хэмжээ нь зөв, хаяг нь буруу.
Парк авенью рүү явах хэсэг энд байна.
Үгүй. Хадсон Криобанк. Энд байна.
Мөн байна.
Хөөе, юу вэ--
Цагдаагийн яаралтай ажиллагаа. Таныг хүлээж чадсангүй.
[дугуй чарлав]
[Доктор Берлетч] Шинэ саванд нь хурдан хий!
Яг амжлаа, тийм үү?
Тэд яаж байна?
Уур алга.
Шингэн азот нь ууршчихсан байна.
Гэхдээ дөнгөж сая дууссан бол--
Доор нь өчүүхэн ч гэсэн үлдсэн байвал
хөлдүү хэвээр нь барьсан байж магадгүй...
[амьсгаа гаргана]
[амьсгаадан амьсгална]
[хаалга тогшино]
Сайн уу.
Намайг уучлаарай.
2-5-8-0-1-ээр төгссөн хэрэг.
Ард түмэн Жэймс, Виктория Гролл нарын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн халдлагын нэг зүйл.
Их хэмжээний хулгай нэг зүйл. Орон байрны хулгай нэг зүйл.
Та нар яаж мэдүүлэх вэ?
[Хантер] Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэднийг хүн амины хэргээр яллах ёстой!
[Шүүгч Петровски] Шүүхийн ажилтнууд аа, энэ эмэгтэйг гарга.
[Жэймс] Түүний зөв.
Биднийг хүн амины хэргээр яллах ёстой.
[Шүүгч Петровски] Улсын тал ялыг өөрчлөх үү?
[Новак] Үгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчид улс төрийн зорилгоо
дэмжүүлэх гэж л жүжиг тавьж байна.
Та ажлаа хийх чадвартай байсан бол
энэ алдагдсан сүнснүүдийн төлөө шударга ёс нэхэх байсан.
Энэ осол байсан.
Ноён Хантер, үйлчлүүлэгчдээ барь.
Эрхэм шүүгч та сайн мэдэж байгаа, Нью-Йоркийн хуулиар
хүүхэд амьсгаа авах хүртэл амьдрал эхэлсэнд тооцдоггүй.
Амьдрал үр тогтсон мөчөөс эхэлдэг.
Хаягдсан нярайн хэрэг дээр хүртэл
нярай амьгүй төрсөн нь тогтоогдвол
хүн амины ял тулгаж болдоггүй.
Ял хэвээр үлдэнэ.
Үнэндээ, эрхэм шүүгч ээ, их хэмжээний хулгайг
жижиг хулгай болгон бууруулах ёстой.
Хүний биеийг хуулиар худалдаж болдоггүй,
тиймээс мөнгөн үнэ цэнгүй.
Хадсон Криобанк руу очсон хосууд
тус бүр хэдэн арван мянган доллар зарцуулсан.
Тэр үр хөврөлүүдийг авахын тулд.
Тэр бол үзүүлсэн үйлчилгээний төлбөр байсан.
Үр хөврөлийн тогтсон үнэ биш.
Тэрийг танай шүүхийн шүүгч шийднэ.
Хөнгөн зүйл ангийг нэмье
мөн батлан даалтын талаар прокурорыг сонсъё.
Тус бүр 100,000 доллар.
Хэтэрхий их байна.
Шүүгдэгчид оргон зайлах эрсдэлгүй.
Тэд энэ нийгэмлэгтэй холбоотой хүмүүс.
Батлан даалт тус бүр 10,000.
Бэлнээр эсвэл батлан даалтаар.
[шүүгч алх цохино]
Дараагийн хэрэг.
Дуудсанд баярлалаа.
Биднийг ирэхэд Ева аль хэдийн явчихсан байсан.
Тэр яг тэдний хүссэнээр хөдөллөө,
аллагын ял нэхээд орилоод.
[Стейблер] Гроллууд
үүнийг үнэгүй сурталчилгаанд ашиглана даа.
Тийм ээ, ороход бөөн сурвалжлагч зөрсөн.
Эхнэр нь Жеймс шиг
энэ дуулианд дуртай биш бололтой.
Мөрдөгчид өө, нэг юм гуйж болох уу?
Гуйж болно.
Би оролдсон, гэхдээ тэд надад
тэр үр хөврөлүүдийн эцэг эхийн нэрийг өгөхгүй байна.
Танд хамаагүй хэрэг.
Би эмгэнэл илэрхийлэх гэсэн юм.
Хэрэв хэн нэг нь оршуулга хийх бол
би очмоор байна.
Найман бичил эсийн төлөө юу. Болиоч.
Жеймс, явъя.
Тэр хүмүүс тантай ярихыг хүсэхгүй.
Өө, би санал нийлэхгүй байна.
Тэдний олонх нь та нартай иргэний шүүх дээр уулзах байх.
Үнэт Зүйлийг Хамгаалах Лиг хөрөнгөтэй л байгаасай.
Жеймс.
Би энэ бүхнээс нэг сайн юм гараасай гэж хүсэж байна.
Өмгөөлөгчийнхөө зөвлөгөөг үл харгалзан,
бид хэвлэлтэй ярилцана.
Үгүй, би чадахгүй.
Викториа, хүмүүс эцэст нь анхаарч эхэлж байна.
Үгүй!
Үгүй ээ, бидний хийсэн зүйлийн дараа
би тэр хүмүүсийн нүд рүү харж чадахгүй.
За, гэртээ харь. Би... би араас чинь очъё.
Гэргийтэйгээ асуудалтай юу?
Та эхнэрийнхээ үгийг дагасан нь дээр.
Надад нэг тус болооч.
Надтай хамт арын хаалгаар гар.
[Жеймс] Эдгээр эцэг эхчүүд эд хөрөнгө алдаагүй...
Өө, энэ тэнэг өмгөөлөгчөө сонссонгүй.
Сайн байна, одооноос шүүх хүртэл
түүний хэлсэн бүхэн өөрийнх нь эсрэг ашиглагдана.
Хэвлэл ингэж өлгөн авч байгаад итгэмээргүй юм.
[бууны дуу]
[хүмүүс орилолдоно]
Буудсан хүнийг харав уу?
Харахгүй байна.
Шүүхийн шат дээр буудалцаан боллоо.
Түргэн хэрэгтэй.
Тэр үхсэн.
Оливиа?
Ева, хүрээд ирсэнд баярлалаа.
Надад сонголт байсан юм шиг сонсогдоогүй.
Сонс, би таныг хэдхэн минутын дараа явуулна.
Энэ зүгээр л стандарт журам.
Үнэхээр үү?
Та нар бүх хохирогчдоо гэмт хэрэгтэн шиг харьцдаг уу?
Ева, та түүний шүүх хурал дээр шуугиан тарьсан.
Та... та намайг түүнийг алсан гэж бодож байна уу?
Та буудалцаанаас хэдхэн минутын өмнө шүүхээс явсан.
Таны үйлдлээс болоод хэн нэг нь тантай ярих ёстой болсон,
тэгээд та намайг дээр гэж бодно гэж саналаа.
Яагаад?
Бид тийм сайн найзууд болчихсон болохоор уу?
Шүүхээс гарсны дараа хаана байсныг тань
хэн нэгэн баталж чадах уу?
[амьсгаа гаргана]
Үгүй.
Тэгвэл Гроллыг хэн алсныг мэдтэл
хотоос битгий гараарай гэж хүсэхээс.
Асуудалгүй ээ, Оливиа.
Уучлаарай. Мөрдөгч Бенсон.
[Крейген] Тэр хэвлэлийн бага хурал хийж байсан,
тэнд өчнөөн хүн байхад
хэн ч буудсан этгээдийг барих гэж оролдоогүй гэж үү?
Хэн ч түүнийг хараагүй.
Бид хүртэл. Тэгээд яг хажууд нь байсан шүү.
Мэргэн буудагч байсан уу?
Уорнерийн хэлснээр жижиг калибрын гар буу.
Сум нь зүрхийг нь яг нэвт
хоёр инчийн зайнаас оносон.
Тэгэхээр сэтгүүлчдийн дунд байсан байх нь.
Тэгвэл алуурчин камерт бичигдсэн байх ёстой биз дээ?
Ажиллаж байна, дарга аа.
Тэр тас шувуунууд аль хэдийн мэдээгээрээ
Гролл буудуулж байгааг цацчихсан.
[Манч] Жаахан шахсаны эцэст
тэд энэ бичлэгийг бидэнд өгсөн.
Эдгээр эцэг эх хөрөнгө алдсан юм биш.
Амьдралыг эх үүсвэр дээр нь алдсан.
Энэ нь ирээдүйн үеийн--
[буун дуу]
Оносон мөч нь энэ байна.
Тэгээд буу нь хаана байна? Надад микрофон л харагдаж байна.
Тийм болохоор л хэн ч анзаараагүй,
Гроллын нүүр рүү өөр нэг гар сунгасныг.
Үүнийг хар.
[Лэйк] Микрофоноо хүрмээр яах гэж халхална гэж?
Манай буудагч л байна.
Нүүр нь гарсан гэж хэл дээ.
[хүмүүс орилолдоно]
[Фин] Тэр байна.
За, Эва лав биш байна.
Үр хөврөлөө алдсан хүн байх, тийм үү?
Таних хүн байна уу?
Бидний ярьсан хүмүүсээс хэн ч биш.
[Лэйк] Бид бүгдээс нь мэдүүлэг аваагүй.
Зөвхөн сэжигтэй хэдээс нь.
Зургийг нь мэдээгээр цацъя.
Хэн нэг нь мэдээлнэ. Эсвэл түүнд сэрэмж өгнө.
Одоо бол тэр мултарчихлаа гэж бодож байгаа.
Цацчихвал танигдсанаа мэднэ.
Тэгээд зугтана.
Зургийг нь клиникээр таниул.
Тэдний үйлчлүүлэгчдийн нэг байж таараа.
Би түүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Доктор оо, та үйлчлүүлэгчдээ хамгаалдаг хүн гэдгийг мэднэ.
Тийм. Гэхдээ тэр манай үйлчлүүлэгч биш.
Энэ эмч, өвчтөний нууцад хамаарахгүй.
Хэн болохыг нь мэдэж байвал бидэнд хэлэх ёстой.
Мэдэж байсан бол яагаад хэлэхгүй гэж?
Яахав, тэр танд тус хүргэсэн л дээ.
Таны үр хөврөл хулгайлагчийг алсан.
Жинхэнэ амь тасалдаг хүмүүсийг би дэмждэггүй.
Би Жэймс Гроллыг шүүхэд өгөхийг хүссэн, үхүүлэхийг биш.
Энэ хүн хэн болохыг би огт мэдэхгүй.
[дохио дуугарна]
Хөөе, ирээд үүнийг хар даа.
Чи тэр машин дээрээ суусаар л байна уу?
Хэзээнээс ийм технологийн мундаг болчихов?
Чи намайг Лэйкт хаяснаас хойш.
Энэ Бесси л намайг хамтрагчаа болгох хүн байна.
Чи түүнд илүү дуртай юм шиг. Юу олсон бэ?
Буудагч “B” бичлэг дээр байна.
Викториа Гролл нөхрөөсөө түрүүлж явсан.
Хэвлэлийнхэн түүн рүү дайрч байна.
Тэр тэдэнд үг хэлэхээс татгалзсан.
[компьютер дохиолно]
[Фин] Буудагч байна.
Дуу байхгүй, гэхдээ хэсэг ярьж байна.
Бэлэвсэн Гролл нөхрийнхөө алуурчинтай
нэлээд дотно байгаа бололтой.
[Стэйблер] Таны гарзад харамсаж байна.
Та хараагүйг мэднэ, гэхдээ тэр үнэхээр сайн хүн байсан.
[Бенсон] Гэхдээ та
хэвлэлийн хурлын үеэр түүний дэргэд зогсохгүй гэж шийдсэн.
Та нар яачихсан хүмүүс вэ?
Чи яагаад түүний алуурчныг хайхгүй байгаа юм бэ?
Түүнийг хэн гэдгийг та хэлж магадгүй гэж найдаж байлаа.
Би таксигаар явсан.
Тэр үед би тэнд байгаагүй.
Гэхдээ та алуурчинтай түрүүлж ярьсан.
Юу?
Тэр хэн юм, Виктория?
Гудамжинд намайг зогсоосон.
Гэтэл та өөр хэнтэй ч ярихгүй байсан.
Яагаад түүн дээр зогссон юм?
Тэр "Та зүгээр үү, хатагтай?" гэсэн.
Үнэхээр чин сэтгэлээсээ сонсогдсон. Тэр...
Тэр өдөр сонссон анхны
сайхан үг байсан.
Өөр юм хэлсэн үү?
Намайг таньсан гэсэн.
ВДЛ-тэй холбоотойг мэдэж байсан.
Бидний зовлонгийн талаар сонссон гэсэн.
Бидний төлөө залбирна гэсэн.
Би баярлалаа, бидний хайр...
итгэл хоёр биднийг авч гарна гэсэн.
Танд ууртай сонсогдоогүй юу?
Үгүй, тэр...
бүх юм бүтнэ гэсэн.
Бид шоронд орох байсан ч гэсэн.
Намайг зүгээр байна гэсэн...
Жеймс бид хоёр бие биетэйгээ л байвал.
[Стейблер] Тэр хоёуланг нь шийтгэсэн.
Жеймс үхлээ.
Виктория Жеймсгүй насаараа үлдлээ.
Тэр хоёрын нэгэнд гарзын зовлон мэдрүүлэх гэсэн.
Хүүхэдгүй нь аз болж.
Эцгүүдийн нэг л байх ёстой. Өөр хэн байх вэ?
Би залууст юу ч хэлээгүй гэдгийг чи мэдэх ёстой.
Чи хүүхэд хүсэж байгаа тухай.
Тэр чинь Манч л Манч байсан хэрэг.
Эл. Үгүй ээ, ойлгож байна.
Чиний биологийн цаг явж л байна.
Би одоо амаа хамхилаа.
Эллиот, хэдэн сарын өмнө би үрчлэлт судалсан.
Сайхан хэрэг байна.
Тэд намайг татгалзсан.
Юу яриад байгаа юм?
Би ганц бие.
Т түшиг болох өргөн гэр бүл байхгүй.
Ажил маань цаг наргүй.
Тэд намайг сайн эцэг эх болно гэж үзээгүй.
[цахилгаан шат дуугарав]
Тэд буруу боджээ.
Эллиот, клиникт нэг хүн байна.
Бид буудсан хүний зургийг үзүүлээгүй.
Кэрол, хуучин ресепшн.
Тийш орсон хүн бүр түүний хажуугаар өнгөрсөн.
Барьцаагаар гарчихсан уу?
[хаалга дуугарч онгойв]
Сайн уу, Кэрол.
Би цагтай ирсэн юм.
Чи хэн бэ? Энэ залууг харж байсан уу?
Магадгүй Хадсон Криобанк руу
найз эсвэл эгчтэйгээ ирсэн үү?
Хүлээлгийн өрөөнд сууж байсан уу?
Танил царай байна.
Сайн бод.
Учир нь тэр чиний хайрт найз
Жеймс Граллыг алсан.
Үгүй ээ, ямар ч утга алга.
Тэгэхээр чи түүнийг таньж байна.
Тэр Келли Райландын нөхөр байж магадгүй.
Хүлээж байхдаа нэг удаа зургаа үзүүлсэн.
Хэрэв тэд үр шилжүүлэн суулгуулах гэж байсан бол
яагаад нөхөр нь хамт ороогүй юм?
Үгүй, тэр үр шилжүүлэн суулгуулаагүй.
Тэр цэрэгт байсан, Ирак руу явахаасаа өмнө
өндгөн эсээ хадгалуулж, хөлдөөсөн.
[хаалга нүдэв]
Скотт Райланд!
Цагдаа! Хаалгаа нээ!
Ямар ч хөдөлгөөн сонсогдохгүй байна.
Ноён Райланд, бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл бий.
[Бенсон] Бай сэжигтэн энд алга,
Гэхдээ тэр буцаж ирвэл гээд урд талдаа байрлалаа барь.
Хөөе. Скотт, Келли Райланд.
Лив!
Есөн миллиметрийн Браунинг.
Манай аллагын зэвсэг яг энэ байж таарна.
Түүнд биедээ байхгүйг мэдсэн нь сайн хэрэг.
Онгоцонд авч орж чадахгүйгээ мэдэж байсан болохоор.
Ла-Гуардиа, 2:45. Одоо 2:00 болж байна.
Тэр аль хэдийн нисэх дээр ирчихсэн байх ёстой.
Агаарын компанийг нь бичээгүй, зөвхөн хөөрөх цагийг нь.
Бүгдийг нь шалга.
Денвер, Финикс рүү нислэг байна,
бас Боливи руу 2:45-ын нислэг.
Гэхдээ Скотт Райланд аль ч зорчигчийн жагсаалтад алга.
Би чартер нислэгүүдийг шалгая.
[ядарсан чахрах чимээ]
Манч, бид одоо нисэх дээр байна.
Тэр хаанаас хөөрөх гэж байна?
Залуусаа, энэ хөөрөх нислэг биш байна.
Ирэх нислэг байна.
[удаан бөмбөрийн хэмнэл]
♪
Урагшаа... ха!
Түүнийг нөөцөд орсноос хойш бид нэг айхтар муудалцсан.
Гэхдээ тэр эх орондоо зүтгэхийг л хүссэн юм.
Тэр үүгээрээ бахархдаг байсан.
Келли хангамжийн машины жолооч байсан,
тэгээд амиа золиослогч машинтай бөмбөгдөж цуваа руу нь дайрсан.
Тэгээд... тэгээд...
Тэр их шуугиан, хэвлэлийн анхаарал
өндгөн эсийг нь хулгайлсан солиотнуудад очсон атлаа...
түүнд үлдсэн нь ердөө энэ.
Тийм болохоор тэр өндгөн эсээ хөлдөөсөн юм.
Ийм юм болбол,
бид хүүхэдтэй болох боломжтой хэвээр байг гэж.
Тэгвэл надад түүний нэг хэсэг үргэлж үлдэнэ.
Түүний дурсгалыг үргэлжлүүлэх хэн нэгэн.
Санаа тавих хэн нэгэн.
Хэн нэгэн...
[мэгших] түүнийг баатар шиг нас барсныг мэдэх хүн.
Алхаа.
Урагшаа хар!
Таны туулсныг шүүгчид ойлгоно,
гэхдээ та ял эдлэх л болно.
Хамаагүй. Миний хугацаа аль хэдийн дууссан.