Сүүлийн үед бодоод байгаа юм л даа,
ямар өвчтэй нөхөр гудамжийг Эджвүүд Вэй гэж нэрлэчихээд
Эджвүүд Лэйнээс хагас миль хол тавьдаг байна аа?
Тийм биз дээ?
Галзуу юм.
Намайг ийм жихүүдэс хүрэм, төөрүүлдэг захын хороололд авчирчихлаа.
Үнэн шүү. Энд би бүр содон харагдаад байна.
За, хонгор минь. За, удахгүй ярья.
Баяртай.
За, энэ Райн өргөн чөлөө байна.
Энд чинь яг новшийн бутан лабиринт юм.
Зүүн...
Чигээрээ яваад, дараа нь зүүн тийш...
Юу гэлээ? Пийкок уу?
Чигээрээ яваад, зүүн тийш...
За.
Зүгээр л алх, ах аа.
Тэнэг юм битгий хий.
Зүгээр л...
Больё оо. Ирсэн замаараа буцъя.
Өнөөдөр биш. Би биш.
Энд хүмүүсийг яаж балладгийг мэднэ шүү дээ. Би явлаа.
Ёо... Ах аа, энэ чинь...
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Сид, Сид, Сид.
Тэнд юу болж байна?
Зүгээр.
Шүдний сойзоо авсан уу?
Авсан.
Дезодорантаа авсан уу?
Тав тухтай хувцсаа авсан уу?
Авсан.
Сид, нэг минут өгчих үү?
Ааваас чинь нэг юм салгаж авах хэрэгтэй байна.
Юу?
Тэд намайг хар арьст гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Мэдэх ёстой юу?
Чи тиймэрхүү юмыг, мэднэ дээ,
хэлчихмээр санагдах юм.
“Ээж ээ, аав аа, миний хар арьст найз залуу
“энэ амралтаар ирнэ.
“Түүнийг хараад цочих вий гэж л
“урьдчилж хэлж байна.”
Чи өмнө нь хар арьст залуутай үерхэж байгаагүй гэсэн.
Тэгээд яасан гэж?
Тэгэхээр энэ чинь тэдэнд огт үзээгүй газар нутаг шүү дээ.
Намайг буутай хөөж зүлгэн дээрээс туух вий.
Тэгэхгүй ээ. Юуны түрүүнд,
аав боломжтой байсан бол Обамад гурав дахь удаагаа санал өгөх байсан.
Бүр үнэнээсээ хайртай.
Үүнийг хэлж байгаа нь тэр
чамтай энэ тухай заавал ярина.
Тэр нь аймаар төвөгтэй байх болно.
Гэхдээ тэр арьс өнгөөр ялгаварладагтаа биш, зүгээр л уйтгартай аав болохоороо.
Тэд арьс өнгөөр ялгаварлагчид биш.
За юу. Тийм байсан бол би хэлэх байсан.
Чамайг тэдэнтэй уулзуулахгүй.
За, за, за. Үүнийг хоёрхон секунд бодоод үз.
Бодож байна.
За, за, за. Сайн байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Боль доо, би чинь том хүн. Яалаа гэж.
Чи тамхийг минь хугалчихлаа.
Нээрээ юу, чи зүгээр л цонхоор шидчихсэн үү?
Бараг нэг доллар шүү дээ. Чи нэг доллар цонхоор шидчихлээ. Гоё.
Тэр чинь чи никотинд зарцуулахаар шийдсэн доллар.
Тийм ээ. Тамхи.
Түр хүлээ, Род руу залгая.
Өө, Род уу.
Тэгж битгий дуугар.
Юу байна?
Ажил дээрээ юу?
Тийм, тийм, ажил дээрээ байна.
Сонс, Крис, надад нэг юм хэл дээ.
Би яаж асуудалд ордог юм бэ,
нэг хөгшин эмэгтэйг шалгасныхаа төлөө? Журам л шүү дээ.
Гэри хөгшин хүн болохоороо л
онгоц барьцаалж чадахгүй гэж бодоод байна.
Си, хүлээ, хүлээ. Инээгээд байгааг чинь мэдэж байна аа.
Би нухацтай ярьж байна шүү, найзаа. Дараагийн есөн сарын арван нэгэн
нэг хөгшин хүний юмнаас л болно доо.
Яг үнэн.
Сонс доо, Сидийг амралтын өдрөөр харж өгч байгаад баярлалаа.
Хүний хоол өгч болохгүй шүү.
Гэдэс нь цочромтгой.
Яасан ч дээ, Си. Надад жаахан итгэл өг л дөө.
За юу, би юм мартдаггүй. Чи л мартдаг.
За, за, за. Боллоо, боллоо.
Үгүй ээ, уучлалтыг чинь хүлээж авлаа. Зүгээр.
Манай бяцхан Рози ямар байна?
Сайн. Жолоо барьж байна.
Түүнтэй ярьж болох уу? Үгүй.
Түүнтэй яримаар байна, гуйя.
Байз, байз.
- Сайн уу, Род! - За, сонсож бай.
Чи буруу залуугаа сонгосноо мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдэлгүй яах вэ. Энэ чинь чамд хүрэх гэсэн арга л байхгүй юу.
Бид хоёрт оройтоогүй. За, өөрөө охин олоорой.
Новш гэж.
Чи миний зөвлөгөөг ерөөсөө сонсдоггүй болохоор тэр чамд уурлаж байна.
Ямар зөвлөгөө?
Цагаан охины эцэг эхийнд битгий оч гэдэг шиг.
Яаж байна? Бөмбөгийг чинь долоогоод байгаа юм уу?
За, баяртай. Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу, Крис?
Крис.
Кри...
Энэ муу намайг тасалчихлаа.
Чи хардаад байна.
Би хардаагүй. Би чамайг хардуулчихсан уу?
Би Родод хардаагүй. Род шүү дээ!
Новш. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, ёстой айчихлаа.
Чи? Тийм, би зүгээр.
За.
Бурхан минь.
Новш.
Эндээ бай. Юу?
Чи юу хийх гээд байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Магадгүй явчихсан ч юм билүү?
Крис.
Цаашдаа ийм үед Амьтан хяналтын алба руу залгаарай.
Тийм ээ. Уучлаарай, би жаахан самгардаад.
Та хоёр хотоос ирж яваа юу?
Тийм ээ. Аав ээж маань Понтако нуурын хавийнх.
Амралтын өдрөөр тийшээ л явж байна. Хмм.
Ноёнтоон, үнэмлэхээ үзүүлнэ үү?
Байз, яагаад?
Тийм ээ. Надад улсын үнэмлэх бий.
Үгүй, үгүй. Тэр жолоо бариагүй.
Хэн жолоо барьсныг асуугаагүй. Түүний үнэмлэхийг үзье гэсэн.
Тийм ээ, яагаад? Энэ чинь утгагүй байна. Май.
Үгүй, үгүй, үгүй. Яасан гэж. Чи түүнд үнэмлэхээ өгөх албагүй.
Чи ямар ч буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Хонгор минь, хонгор минь, зүгээр ээ. Болъё.
Ямар нэг хэрэг гарсан үед бид асуух бүрэн эрхтэй...
Шал худлаа.
Хатагтай...
Бүх юм зүгээр үү, Райан?
Тийм ээ, зүгээр.
Тэр урд гэрлээ засуул.
Бас тэр толио.
Баярлалаа, офицер оо.
Юу?
Чи гоё байлаа.
Би хэнд ч миний залууг дээрэлхүүлэхгүй.
Харагдлаа. За.
Ирчихлээ.
Цэцэрлэгч нь байна.
Бэлэн үү?
Сайн уу!
Миний охин! Нааш ир!
Юу байна? Би ч бас хайртай. Санасан шүү.
Энэ миний аав Дин. Энэ Крис.
Намайг ноён Армитаж гэж дууд.
Мэдээж. Сайн байна уу?
Тоглосон юм аа! Намайг Дин гэж дууд. Бас тэврэлдье, найз минь.
Юу байна даа? Сайн. Та сайн уу?
Бид тэврэлддэг улс шүү. Тийм.
Энэ миний ээж. Энэ Крис.
Сайн уу, тавтай морил.
Танилцахад таатай байна.
Аав чинь хэт хөөрчихдөг л дөө, гэхдээ...
За тэгээд, тийм ээ. Би Мисси.
Тийм ээ. Ороод ир. Тавтай морил, дотогшоо.
Замдаа яаж ирэв?
Зүгээр. Харин бид буга мөргөчихсөн.
Юу? Өө, үгүй ээ.
Үхчихсэн үү? Тийм.
Аймшигтай юм. Та хоёр зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л цочоочихсон.
Тийм үү?
Тийм. Гэнэт л гараад ирсэн. Бид ч сайн мөргөсөн дөө.
Тэгвэл бүр аймаар цочоо биз дээ.
Ёстой сонин юм. Гэхдээ би юу гэдэг гээч?
Нэг нь хасагдлаа, одоо хэдэн зуун мянга үлдлээ гэдэг.
Дин. Аав аа.
Үгүй ээ, би томроод байгаа юм биш, гэхдээ хэлэхэд,
би буганд дургүй. Бүр залхаж байна. Даварч дууслаа.
Яг харх шиг. Экосистем сүйтгэж байна.
Замын хажууд үхсэн буга харахаараа би дотроо,
"Эхлэл нь энэ дээ" гэж боддог.
Би бүр ойлгохгүй байна.
Уучлаарай. Зүгээр л хэлж байна.
Ямар ч байсан өнөөдөр хийсэн зүйлд чинь баярлаж байна.
Би тэдэнд дургүй.
Ойлгосон.
За. Тийм.
За, та хоёр бүр ядарчихсан харагдаж байна.
Тийм ээ, жаахан. Тийм.
Тэгэхээр энэ хэр удаан үргэлжилж байна?
Энэ явдал уу?
Хэр удаан?
Дөрвөн сар.
Дөрвөн сар уу?
Ммм. Үнэндээ таван сар.
Тэр зөв, би буруу.
Сайн хүү. Ингэж хэлж сурах хэрэгтэй дээ.
Уучлаарай, үнэхээр.
Өө тийм, уучлаарай. Тэр зөв, би буруу.
Харж байна уу?
Энэ унтраах товчтой юу? Ядаргаатай юм.
Мэднэ ээ. Би чамд гэрээ үзүүлмээр байна.
Тэд дөнгөж ирлээ... Эхлээд юмаа гаргаж болох уу?
Юмаа гаргамаар байна уу? Аялахаас өмнө?
Энэ Миссигийн өрөө. Тэр энд хүн үздэг.
Тэр эмчилгээ хийдэг, тийм үү?
Сэтгэцийн эмч, тийм.
Эндхийн хүмүүс ч бас
хотынхонтой адил толгой нь эргэчихсэн байдаг юм билээ.
Энэ Жереми.
Роузын дүү. Энэ байна.
Түүний тухай юм сонссон шүү.
Тэгсэн л байж таарна.
Одоо анагаахад сурч байгаа. Аав шигээ болох гэнэ.
Удахгүй уулзана. За. Гоё.
Эднийг Балигаас авсан юм.
Их холимог л доо. Би аялагч хүн, яах ч аргагүй.
Дурсгалын юм байнга авчраад байдаг.
Өөр хүний соёлыг
биеэр мэдэрнэ гэдэг үнэхээр эрх завшаан шүү.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу? Ммм-хмм.
Өө, энэ чамд таалагдана.
Манай аавын бахархал.
Тэр 1936 оны Берлиний олимпын
шалгаруулалтад Жесси Оуэнст ялагдсан.
Тэр олимп дээр... Оуэнс Гитлерийн нүдэн дээр түрүүлсэн.
Тийм ээ, ямар агшин байсан гээч. Ямар агшин.
Гитлер тэнд төгс арий үндэстэн энэ тэр гэсэн солиоролтойгоо сууж байхад
энэ хар залуу гарч ирээд,
түүнийг бүх дэлхийн өмнө буруу гэдгийг баталсан.
Гайхалтай.
Харин аавд чинь хэцүүхэн юм болжээ.
Тийм.
Бараг л давж гарсан даа.
Тэр бол хонгил. Бид битүүлчихсэн.
Доор хар хөгц гарсан юм.
Ээж минь гал тогоондоо хайртай байсан, тиймээс нэг хэсгийг нь энд хадгалдаг.
Жоржина, энэ Крис. Роузын найз залуу.
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Хогоо угаалтуурын доор хийнэ,
харин одоо хамгийн гол нь,
тоглолтын талбай.
Гоё юм аа.
Хамгийн ойрын айл нуурын цаана.
Бүрэн тусгаарлагдсан гэсэн үг.
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Юу?
За даа, ойлгож л байна.
Цагаан гэр бүл, хар үйлчлэгчид.
Ёстой улиг болсон хэвшмэл зураг.
Би тэгж бодоогүй ээ.
Бодох ч хэрэггүй. Надад итгэ.
Үгүй ээ.
Бид Жоржина, Уолтер хоёрыг аав ээжийг асруулах гэж авсан юм.
Тэднийг өнгөрөхөд
би явуулж ер чадсангүй. Юу гэх вэ...
Гэхдээ ингэж харагддаг нь үнэхээр онцгүй.
Тийм ээ, юу гэх гээд байгааг чинь ойлголоо.
Дашрамд хэлэхэд, боломжтой байсан бол Обамад гурав дахь удаагаа санал өгөх байлаа.
Миний амьдралын хамгийн сайн ерөнхийлөгч. Маргаангүй.
Санал нэг байна. Тийм ээ.
Тэгээд эцэг эх чинь юу хийдэг вэ, Крис?
Аан...
Аав маань амьдралд минь бараг байгаагүй.
Ээж намайг арван нэгтэйд өнгөрсөн.
Өө, харамсалтай юм. Яаж өнгөрсөн юм бэ?
Мөргөчихөөд зугтсан.
Аймшигтай юм.
Тийм ээ, сонсоход харамсалтай байна. Чи жаахан байж дээ.
Үнэндээ тэр үеийн юм нэг их санаанд байдаггүй, тэгээд...
Зүгээр ээ. Энэ тухай ярих албагүй.
Чи тамхи татдаг уу, Крис?
Тийм ээ.
Тэнд жаахан татмаар санагдаад байна уу?
Би гарч байгаа.
Ааваа, ийм болохоор би хүмүүсийг гэртээ авчирдаггүй юм.
Зүгээр ээ. Бид шүүж байгаа юм биш. Үгүй ээ.
Гэхдээ муухай зуршил шүү.
Миссигээр тэрийгээ засуулаад ав.
Яаж?
Гипноз.
Тэр арга боловсруулсан юм, үнэхээр гайхалтай үйлчилдэг шүү.
Хөөх, аан...
Зарим хүн танихгүй хүнээр
тархиа ухуулах дургүй байдаг юм.
Сонс, Крис, би ч бас шал худлаа гэж боддог байсан.
Би арван таван жил тамхи татсан.
Сорох бүрдээ ёстой дуртай байсан.
Тэр намайг ганц удаа унтуулаад...
Тамхи харахаар л бөөлжис хүрдэг болсон.
За боль, Дийн.
Бид санал болгодог үйлчилгээ л дээ.
Би зүгээр ээ, үнэндээ.
Тийм ээ. Гэхдээ баярлалаа.
За, тамхичин ч бай үгүй ч бай, чамайг энд ирсэнд бид үнэхээр баяртай байна
том цугларалтаар. Тийм ээ.
Хүлээ, юу вэ. Энэ амралтын өдрүүдэд юм уу?
Тийм, энэ амралтын өдрүүдэд.
Ямар цугларалт? Бурхан минь.
Баярлалаа, Жорж.
Роузын өвөөгийн үдэшлэг.
Аав маань жилдээ нэг удаа найр хийдэг байсан.
Бүх найзуудаа цуглуулаад,
бочче, бадминтон...
Та нар яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Жил бүр нэг өдөр болдог шүү дээ, хонгор минь.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Аан...
Тийм ээ. Үнэндээ тийм.
Үнэхээр тийм юм уу?
- Тийм ээ, чи эндүүрч байна. - Тийм.
Тэднийг өнгөрснөөс хойш бид зүгээр л үргэлжлүүлсэн юм, нэг л...
тэднийг дэргэдээ байлгаж байгаа юм шиг.
Тийм ээ, тэд бидэнтэй хамт хэвээрээ.
Би зүгээр тайван амралтын өдрүүд өнгөрөөх гэсэн юм.
Үнэндээ хөгжилтэй сонсогдож байна.
Өө, Жоржина.
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Очоод жаахан хэвтчихгүй юу? Амарч ав.
Тэгье ээ, хэвтсэн нь дээр байх.
Сайн байна.
Бурхан минь, үнэхээр их...
Юу байна, гэрийнхэн ээ!
Сайн уу, Жер-Бэйр.
Сайн уу, хонгор минь. Сайн уу, анд аа.
Энд ер нь хаалга тайлдаг хүн байна уу?
Сайн уу, Рози.
Би яалаа гэж худлаа ярих юм, аан?
Надад ёстой таалагдаж байна!
Хөлийн хумсны цуглуулгынхаа тухай хэлсэн үү?
Юу? Өө, бурхан минь!
Хазаж таслаад, хөхөж байгаад үнэт эдлэлийн хайрцагтаа хадгалдаг байсан.
Үгүй ээ, тэгээгүй. Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Ёстой бөөлжис хүрмээр юм.
Чамайг ёстой үзэн ядаж байна.
За, нэг гоё юм байна.
Ээ, эхлээд орчныг нь хэлчихье. Бид арван нэгдүгээр ангид байсан.
Рөүз Коннер Гарфилд гэдэг залууд сайн болчихсон.
Коннер Гарфилд.
Үгүй ээ. Ээж ээ?
Боль л доо, Жереми.
Үгүй, үгүй, эд чинь гоё түүхүүд.
Би сонсмоор байна.
Тийм шүү, Рөүз, ёс мэддэггүй юм уу?
Манай зочин түүх сонсмоор байна гэнэ ээ.
Баярлалаа.
Тэгээд Коннер манай лакроссын багийнх, за юу? Аймар том, бараг метр ерэн.
Тэгээд нэлээн тэнэгдуу. Бид нэг үдэшлэг хийсэн юм.
Чи л үдэшлэг хийсэн.
Аав ээж хоёр Грект ч билүү явсан байсан байх.
Архины шүүгээг нь тоноод, бүгд тасарчихсан.
Бараг арван тавуулаа.
Бурхан минь. Рөүз, энэ үнэн биш гэж хэлээч.
Тийм ээ.
Би архины шилнүүдийг усаар дүүргэсэн...
Дуусгачих уу?
Аанхаа. Үргэлжлүүл. Сонирхож байна.
Тэгээд би дээд давхарт ангийн хамгийн гоё охин Жин Дилитэй үнсэлцэж байлаа.
Өө, бурхан минь.
Чи өөрийгөө яг
дэлхийн хамгийн том адгийн амьтан шиг харагдуулж байгаагаа мэдэж байна уу?
Тэгсэн Коннер угаалгын өрөөний хаалгыг балбаад эхэлсэн, за юу?
Би хаалгаа онгойлготол
амнаас нь цус сад тавьж байсан. Тэгээд тэр орилоод,
"Дүү чинь миний хэлийг хазаад тасалчихлаа, новш гэж!"
- Чи хазчихсан юм уу? - Юу?
За, шударгаар хэлэхэд тэр миний анхны үнсэлт байсан.
Тэгээд тэр хэлээ хийчихсэн, би огт төсөөлөөгүй.
Зүгээр л рефлекс байсан. Уучлаарай.
Тэр рефлексээ би аль хэдийн хаясан.
- Тийм ээ. - Тэгвэл болгоомжтой байсан чинь дээр шүү.
Тийм ээ, одоо би их болгоомжтой.
Би амттан аваад ирье. Дин, жаахан цэгцтэй байвал яасан юм?
Крис, чи ямар спортын хүн бэ? Футбол уу? Бейсбол уу?
Сагс л их тоглодог доо.
ММА үздэг үү?
Ахаа.
"Ахаа" гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу?
Жереми, түр өөр хүнд ярих зай өгвөл яасан юм?
Чи миний эгчтэй үерхэж байгаа биз дээ?
Миний эгчтэй үерхэж байна. Чамд боломж байсан.
Би энэ залуутай танилцаж болохгүй юу?
ЮФС шиг юм уу?
Тийм.
Үгүй ээ, надад хэтэрхий харгис.
Багадаа гудамжинд зодолдож байсан уу?
Нэгдүгээр ангид хичээлийн дараа жүдогоор хичээллэдэг байсан.
Өө... Намайг харсан ч болоосой.
Жүдо?
Чиний биеийн хэлбэр, удамшлын өгөгдлөөр бол
биеэ үнэхээр шахвал,
яг чин сэтгэлээсээ бэлтгэл хийвэл шүү дээ,
зүгээр шалчигнахгүй бол чи ёстой араатан болно.
Луувангийн кэйк!
Өө! Сайн уу.
Луувантай бялуу.
Би юу алдав?
Юу ч болоогүй дээ.
Зүгээр л спорт ярьж байсан. Тийм ээ?
Тийм.
Гоё юм байна.
Жиу-житсугийн гол нь
хүч биш, толгой ажиллуулах л даа.
Шатар шиг стратегийн тоглоом.
Хоёр, гурав, дөрвөн нүүдлийн цаадхыг харах ёстой.
Дажгүй.
Бос.
Жереми, хоолны ширээн дээр каратэ хэрэггүй.
Каратэ биш шүү дээ, ээжээ.
Надад нэг дүрэм бий. Согтуу хүмүүстэй ноцолддоггүй.
Би тоглоогүй, зүгээр л...
Жереми.
Би түүнд хүрэх ч үгүй байсан.
Тэр чамайг муу боож унагах гэж байсан.
Тэр ер нь яачихсан юм бэ?
Миний нэг ч найз залуутай тэгж харьцаж байгаагүй.
Хэзээ ч, бүр хэзээ ч.
Мм-хмм.
Бурхан минь. Аавын тэр “найзаа” гэж маягласан нь бас.
“Найзаа, найзаа.”
Тэр үгийг урьд нь сонсож ч, хэлж ч байгаагүй байх.
Одоо тэгээд л тэрийгээ давтаад байна.
Тийм ээ.
Бас ээж Жоржинад бүдүүлэг хандсан нь?
Тэр чинь юу байсан юм бэ? Галзуу юм шиг.
Ер нь...
Тэд тэр цагдаагаас юугаараа өөр юм?
Хамгийн гутамшигтай нь тэр л дээ.
Мм-хмм.
Мм-хмм гэнэ ээ?
Нэмж хэлэх юм байна уу?
Би хэлсэн биз дээ гэж...
Хэлмээргүй байсан юм.
Хэлмээргүй байсан. Тэгж хэлэхийг хүсээгүй.
Буруу байх дургүй л дээ.
Анзаарсан шүү.
Гэхдээ уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй. Хүлээ. Наашаа ир.
Уучлаарай. Үнэхээр муухай байна.
Юу? Яагаад уучлаарай гээд байгаа юм?
Чамайг би энд авчирсан, бас тэд бүгд минийхэн шүү дээ.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр ээ.
Тийм үү? Тийм үү?
Аанха. Чи яаж ингэж тайван байдаг юм?
Үнэнийг хэлэхэд, юу ч биш.
Гэхдээ чиний энэ арьс өнгөний урсгал таалагдаж байна шүү.
Энэ арьс өнгөний урсгал уу? Урсгал гэнэ ээ.
Би тийм урсгал мэдрээд байна уу?
Тийм, чи арьс өнгөөрөө урсаад байна.
Өө, новш. Үдэшлэг.
Тийм аймар байв гэж үү?
Тэд дэндүү цагаан. Бүр аймаар цагаан!
Зүгээр ээ.
Тийм үү? Тийм.
Миний генийн бүтцийг бодвол,
юм юм болох нь дээ.
Би араатан. Би араатан!
Тамхи ямар аюултайг чи мэдэж байна уу?
Тийм ээ.
Орж ирээд надтай жаахан суу.
Тэгэх үү?
Жаахан л. Гуйя.
Баярлалаа.
Тухтай байна биз дээ?
Яг төгс. Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Яаж ажилладгийг нь мэдмээр байна уу?
Хүний нүүрний өмнө халаасны цаг савлуулаад л болоо юу?
Чи зурагт их үздэг юм байна.
Багадаа л. Аан...
Одоо чи их нойрмог болж байна.
Бид заримдаа анхаарал төвлөрүүлэх цэг ашигладаг.
Хүнийг илүү амархан хүлээж авах төлөвт оруулахын тулд.
“Илүү амархан хүлээж авах.”
Тийм ээ. Яг тийм.
Чи охины минь дэргэд тамхи татдаг уу?
Би больё. Амлаж байна.
Тэр миний хүүхэд. Миний хүүхэд шүү дээ.
Ойлгов уу?
Ээж чинь яасан бэ?
Ээж яасан гэж? Хүлээгээрэй, бид...
Ээжийгээ нас барахад чи хаана байсан юм?
Тэр тухай бодмооргүй байна.
Гэртээ. Зурагт үзэж байсан.
Зурагтын дуу сонсогдож байна уу? Юу сонсогдож байна?
Бороо.
Бороо. Бороо орж байсан.
Хмм.
Борооны чимээ сонсож байна уу?
Ммм-хмм...
Сонсож байна уу? Ол.
Олчихоод хэлээрэй.
Наашаа ир, Крис. Над руу хар.
Олчихлоо.
Ээж чинь хаана байсан бэ?
Ээж гэртээ ирж явсан ч гэртээ байгаагүй.
Ажлаасаа юу?
Хмм.
Тэгээд чи яасан бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Зүгээр л тэндээ суусан.
Хэнд ч залгаагүй юу? Үгүй.
Яагаад?
Мэдэхгүй.
Залгавал тэр бүхнийг үнэн болгох юм шиг санагдсан.
Хмм.
Чи аймшигтай их айж байна.
Өөрийнхөө буруу гэж боддог.
Одоо ямар байна?
Би хөдөлж чадахгүй байна.
Чи хөдөлж чадахгүй.
Яагаад би хөдөлж чадахгүй байна вэ?
Чи саажчихсан.
Яг тэр өдөр юу ч хийгээгүй шигээ.
Чи юу ч хийгээгүй.
Одоо,
шал руу жив.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Жив.
Одоо чи Живсэн Газарт байна.
Юу байна, хөгшөөн?
Энд чамайг сайн ажиллуулж байна, тийм үү?
Хийхийг хүсээгүй юм алга.
Тийм үү.
Чамтай ойроос танилцаж амжаагүй юм байна. Би Крис.
Чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Тэр үнэхээр хөөрхөн, тийм ээ?
Роуз уу?
Тийм ээ, хөөрхөн.
Давтагдашгүй. Дээд зэрэг.
Үнэхээр алдаж болохгүй хүн.
Тийм дээ.
Өчигдөр оройныход уучлаарай.
Юу?
Миний дасгал.
Чамайг айлгах гэсэнгүй.
За. За.
Тэгээд үр дүнгээ өгсөн үү? Юу үр дүнгээ өгөх гэж?
Та хатагтай Армитажийн өрөөнд нэлээд удсан шүү дээ.
Аан, тийм.
Хмм?
Өчигдөр орой дарс арай ихдүүлсэн юм шиг байна.
Сайн санахгүй байна. Уучлаарай.
За, би ажилдаа ороод өөрийнхөө хэрэгт анхааръя даа.
Өчигдөр орой ээж чинь намайг ховсдсон байх.
Юу?
Хэзээ?
Өчигдөр орой агаар амьсгалах гээд гараад түүнтэй таарсан.
Тэгээд бараг юу ч санахгүй байна,
харин одоо тамхи бодохоор л бөөлжмөөр санагдаад байна.
Бурхан минь.
Уучлаарай. Тэр чамд тэгсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Бас нэг айхтар муухай зүүд зүүдэлсэн.
Юу зүүдэлсэн бэ?
Нэг нүхэнд ч юм уу орчихсон. Хөдөлж чаддаггүй. Яг л...
Бурхан минь. Аймар юм аа.
Уучлаарай.
Хөөе, Уолтер ер нь ямар учиртай юм?
“Ямар учиртай” гэж юу гэсэн үг?
Сая түүнтэй ярьсан чинь бүр дайсагнасан аятай байна лээ.
Ямар нэг юм хэлсэн үү?
Хэлсэндээ биш ээ. Яаж хэлж байгаад нь л байгаа юм.
Хмм.
Магадгүй тэр чамд сайн байх.
Магадгүй атаархаад байгаа ч юм уу. Би...
Чи намайг даапаалаад байна уу?
Үгүй.
Тэгэхээр би түүнд боломжтой гэж бодож байна уу?
За, чи онигоо хийдэг юм байна. Сайн үг хэлээд өгөөч?
Гайхалтай. Үгүй ээ, инээдтэй юм.
Би энэ тухай аавтайгаа ярья. Энэ чинь...
Үгүй, аавтайгаа битгий ярь. Тийм онц биш.
Зүгээр ээ, сүртэй юм биш. Сүртэй юм биш.
Мартчих. Болсон.
За.
Өө, хүүе.
Өө, ёо.
Эхэллээ дээ.
Үүнд бэлэн үү?
Тийм ээ, бэлэн.
Би бол үгүй.
Тэд байна. Өө!
Ямар сайхан юм бэ. Сайн уу?
Зүгээр инээ. Инээх үү? За.
Дахиад яаж хийдэг билээ?
Тийм ээ, зүгээр л байнга инээ.
Тийм, яг тэр. Болчихлоо.
Өө, хар даа, Гринийхэн байна.
Гордон, Эмили хоёр оо, энэ Крис.
Крис, энэ Гордон, Эмили Грин хоёр.
Крис. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна, Крис. Үнэхээр таатай.
Өө, чанга атгадаг юм байна.
Баярлалаа. Та ч бас, найз аа.
Чи гольф тоглож байсан уу?
Ммм, хэдэн жилийн өмнө нэг удаа. Сайн тоглоогүй ээ.
Гордон олон жил мэргэжлийн гольфчин байсан.
Нээрээ юу?
Гэхдээ одоо урьдынх шигээ ташаагаа эргүүлж чадахгүй л дээ.
Гэхдээ Тайгерыг танина.
Өө.
Өө, сайхан юм. Супер.
Гордон Тайгерт үнэхээр дуртай.
Миний үзсэн хамгийн шилдэг нь.
Бүх цаг үеийн. Маргаангүй.
За, Крис, формоо харуул даа.
Энэ Нелсон, Лиса хоёр.
Сайн уу, юу байна?
Тэр ямар царайлаг юм бэ?
Мэдэхгүй, чи царайлаг уу?
За.
Өө! Муугүй шүү. Тийм үү, Нелсон?
Тэгээд үнэн үү?
Илүү дээр байдаг уу?
Өө, хөөх.
Хөөх.
Цайвар арьс сүүлийн, юу, хэдэн зуун жил моодонд байсан биз дээ?
Харин одоо дүүжин буцаад нөгөө тийш савлачихлаа.
Хар арьс моодонд орлоо.
Уучлаарай, би хэдэн зураг авъя.
Тэг тэг.
- Тэр байна. - Өө!
Энд өөр нэг хар ах байгааг харахад сайхан байна.
Сайн уу. Тийм ээ, мэдээж сайхан.
Ямар нэг юм болоо юу?
Аан, чи энд байсан юм уу.
Энийг янзлаад өг.
Аа, тийм, тийм.
Өө, сайн уу. Би Филомена. Харин чи?
Крис. Роузын найз залуу.
Гайхалтай.
Та хоёр үнэхээр сайхан хос юм.
Баярлалаа.
Өө, би ёс мартаад.
Логан. Логан Кинг.
Крис сая л надад хэлж байлаа.
Намайг энд байхад бүр тухтай санагдаж байна гэж.
Сайхан л юм.
Логан, чамайг салгаж авахаас өөр арга алга, хонгор минь.
Уинкоттынхон чамайг асуугаад байна.
Аа, ммм.
За, тантай танилцах сайхан байлаа, Крис.
Баяртай.
Юу вэ, новш гэж?
Мэдлэггүй л дээ.
Хэн?
Бүгдээрээ.
Санаа нь зөв ч жирийн хүмүүс юу туулдгийг огт мэдэхгүй.
Жим Хадсон. Крис.
Таныг мэднэ ээ.
Би таны ажлыг биширдэг. Та их мэдрэмжтэй нүдтэй.
Хүлээ, Жим Хадсон? Хадсон Галерей юу?
Надад итгэ, сохор урлагийн дилер гэдэг ёжлол надаас зугтаагүй.
Тэгээд яаж хийдэг юм?
Туслах маань бүтээлүүдийг надад маш дэлгэрэнгүй дүрсэлж өгдөг.
Чамд юм байна.
Чиний буулгасан зургууд. Тийм хатуу, тийм гунигтай.
Маш хүчтэй бүтээлүүд гэж боддог.
Баярлалаа. Хмм.
Би ч бас жаахан оролддог байсан, голдуу зэрлэг байгаль.
Нэт Жио руу 14 удаа явуулаад, эцэст нь надад нүд алга гэдгээ ойлгосон.
Тэгээд наймаа хийж эхэлсэн. Дараа нь мэдээж хараа минь муудсан.
Ёстой новш юм.
Тийм ээ. Амьдрал заримдаа ёстой муухай тоглоом шүү.
Нэг өдөр чи харанхуй өрөөнд зураг угааж сууна.
Маргааш нь харанхуйд сэрнэ.
Удамшлын өвчин.
Шударга биш юм даа, ах аа.
Яг зөв. Шударга биш.
Хөөе.
Нааш ир, нааш ир.
Юу вэ, новш гэж? Чи намайг тэнд ганцааранг минь орхисон.
Үүнийг хар.
Тэр миний утсыг салгачихсан байна.
Хэн?
Жоржина. Би Родтой ярих гэж ирсэн чинь цэнэг алга.
Тэгэхээр чи тэр тэгсэн гэж бодож байна уу, яагаад гэвэл...
Магадгүй тэр дургүй байх.
Намайг чамтай хамт байгаад.
Үнэхээр үү?
Ийм юм байдаг.
Чи тэгтлээ секси болохоор хүмүүс утсыг чинь салгаад байна уу?
Болилоо. За яах вэ.
Үгүй, үгүй. Боль, тэгж...
Тэгж болохгүй. Битгий...
За, за, уучлаарай. Зүгээр дээ, ойлгосон уу?
Чамайг одоо үзмэр болгочихоо юу?
Хачин байна аа. Эндхийн хүмүүс ч бас.
Өөрсдөд нь ажилладаггүй хар хүнтэй огт уулзаж байгаагүй юм шиг.
Тийм ээ, чи яг дунд нь орчихож.
Бас, новш гэж...
Чамд хэлмээргүй л байна.
Юу?
Өчигдөр шөнө намайг гипноздсон.
Хуц аа, хөгшөөн.
Үгүй ээ. Хөөе, хөөе. Тамхи гаргах гэж.
Роузын ээж сэтгэцийн эмч болохоор...
Ах аа, тэр хүүхэн Иянла Ванзант байсан ч надад падгүй, за юу?
Тэр миний новшийн амьдралыг засаж чадахгүй. Миний толгой руу хэн ч орохгүй.
Мэднэ ээ. Гэнэдүүлчихсэн л дээ.
Гэхдээ зүгээр, би эдгэчихсэн. Үр дүнтэй байсан.
Ах аа, чи үүнээс яаж айхгүй байна аа?
Тэд чамаар янз бүрийн тэнэг юм хийлгэж болох байсан.
Чамаар нохой шиг хуцуулж,
тагтаа шиг нисгүүлээд,
бүр онигоо болгоно шүү дээ, за юу?
Эсвэл, чи мэддэг эсэхийг мэдэхгүй юм,
цагаанууд хүмүүсийг секс боол болгохдоо дуртай шүү дээ.
Тэд тийм гаж сексийн гэр бүл биш байх аа, анд минь.
Жеффри Дамер харуудын толгойг идээд л байсан шүү дээ, за юу?
Гэхдээ толгойнуудтай нь унтсаны дараа.
Тэд тийм юм болно гэж мэдсэн гэж бодож байна уу?
Яалаа гэж.
За юу? Тэр хэд тийшээ очихдоо,
Би зүгээр жаахан боов хөхөж, өндөг мондгийг нь хөдөлгөе гэж.
Үгүй. Тэд юугаа ч хөдөлгөж амжаагүй.
Толгой нь биеэсээ тасарчихсан байсан болохоор.
Тийм ээ, боов хөхсөн л дөө, гэхдээ толгойгүйгээр.
Ёстой хачин новш байсан, тасарсан толгойтой.
Тиймэрхүү юм чинь Жеффри Дамерын ажил шүү дээ.
Тэр дүр зургийг толгойд суулгаж өгсөнд баярлалаа, найзаа.
Хөөе, би зохиогоогүй шүү. Эй энд И дээр харсан.
Амьдрал дээр болсон юм.
Бас харууд хүртэл тэнд байна шүү дээ.
Бүгд хөдөлгөөнөөс хоцорчихсон юм шиг.
Яагаад гэвэл гипнозонд орчихсон байх.
Хараач, ах аа, би зүгээр цэгүүдийг холбоод байна.
Чиний өгсөн баримтаар л дүгнэж байна, за юу?
Нэг юм хэлье. Тэр ээж нь
бүгдийг трансанд оруулаад,
дараа нь хайр найргүй шааж байгаа гэж бодож байна.
Баярлалаа, Род. Баяртай.
Байна уу. Новш. Сайн уу.
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Зөвшөөрөлгүй эд зүйлд чинь хүрсэн нь үнэхээр бүдүүлэг хэрэг боллоо.
Өө...
Зүгээр ээ. Би зүгээр л гайхсан юм.
Ямар нэг сэжигтэй юм огт болоогүй гэдгийг баттай хэлье.
Тайлбарлая.
Шүүгээг арчих гэж гар утсыг чинь өргөхөд
санамсаргүй салчихсан.
Тийм ээ, би хэлсэн... Илүү оролдож байснаас
тэр чигээр нь орхисон юм.
Яасан тэнэг хэрэг вэ.
Зүгээр ээ. Би матах гэсэн юм биш.
Матах?
Чамайг илчлэх.
Хов хүргэх.
Тийм.
Түүнд санаа зоволтгүй.
Би баттай хэлье,
би хэнд ч тайлагнадаггүй.
Тийм үү.
Би нэг л юм мэднэ.
Цагаан арьстнууд хэт олширвол би сандардаг, ойлгож байна уу?
Өө. Өө!
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи ч сонин хүн юм аа.
Надад тэгж санагддаггүй.
Огтхон ч үгүй.
Армитейжийнхэн бидэнд үнэхээр сайн ханддаг.
Биднийг гэр бүл шигээ үздэг.
Энэ хүүхэн солиотой юм байна.
Энэ хүүхэн солиотой.
Өө, хүлээ. Крис.
Крис, чамайг хэдэн найзтайгаа танилцуулъя.
Энэ бол Дэвид, Марша Уинкотт,
Рональд, Силиа Жеффрис,
Хироки Танака,
бас Жессика, Фредрих Уолден.
Цээжлэхэд дэндүү олон нэр байна, гэхдээ сайн уу.
Орчин үед африк-америк хүн байх нь
илүү давуу талтай юу, эсвэл сул талтай юу?
Хөөх!
Хэцүү асуулт байна.
Тийм ээ, мэдэхгүй дээ, найзаа.
Хөөе.
Хөөе, ах аа.
Надаас африк-америк хүний туршлагын талаар асуугаад байна.
Чи энэ асуултад хариулж магадгүй юм.
Өө.
За, миний хувьд африк-америк хүний амьдрал
ерөнхийдөө их сайхан байсан.
Гэхдээ дэлгэрэнгүй ярихад жаахан хэцүү байна.
Сүүлийн үед гэрээс гарах хүсэл нэг их төрөөгүй болохоор.
Бид бүр гэрийн хүмүүс болчихсон.
Тийм ээ, тийм.
Хот орсон ч гэсэн надад сонирхол төрдөггүй.
Гэрийн ажил л миний хоргодох газар болсон.
Яасан новш вэ.
Зайл.
Уучлаарай, найзаа. Логан.
Зайл! Хөөе!
Хөөе, тайвшир л даа. Зайл!
Эндээс зайл! Эндээс зайл! Тайвшир! Тайвшир аа!
Эндээс тонил, новшоо! Тайвшир!
Таталт түгшүүр төрүүлээд, тэр нь түрэмгийлэл өдөөж болдог.
Тийм ээ, гэхдээ хүн рүү гэнэт дайрна гэж үү?
Гэнэт биш.
Чиний гэрэл л түүнийг өдөөснийг мэдэж байна уу.
Хөөе. За...
Тэр яаж байна? Хамаагүй дээрдсэн.
Би та бүхнээс уучлалт гуйх ёстой байх.
Үгүй ээ, үгүй.
Та өөрийнхөөрөө болсон нь л бидэнд сайхан байна.
Тийм ээ. Тийм, болсон. Хмм.
Намайг тайвшруулж өгсөнд чинь бурханд талархаж байна.
Би та нарыг нэлээд айлгасан байх даа.
Ялангуяа чамайг, Крис.
Үгүй ээ. Би уучлаарай.
Гэрэл. Би мэдээгүй.
Мэдээж мэдэхгүй шүү дээ. Яаж мэдэх билээ?
Бас чи уугаагүй байсан нь дээр байж.
Тийм ээ.
За тэгэхээр, би та нарыг
миний гайхамшигт хошигнолгүйгээр үдшээ үргэлжлүүлэхэд орхиё доо.
Энэ бүх явдал намайг их ядраачихлаа.
Логан, та зүгээр л амар даа.
Тантай танилцахад таатай байлаа, Крис.
Тийм ээ.
Уур амьсгалыг жаахан зөөллөх үү?
Тийм! За, үдэшлэгээ буцаагаад хэвэнд нь оруулъя.
Бенгалын гал, бинго хоёр ямар байна?
Бид жаахан алхчихаад ирье.
Итгэлтэй байна уу?
Явах уу?
Манай үеэл эпилепситэй.
Тэр таталт биш байсан, тийм ээ?
Аав маань мэдрэлийн мэс засалч.
Тэгээд тэр таталт гэсэн. Би түүнд итгэх байх...
Тэр таталт биш байсан. Тэгвэл юу байсан юм?
Чи тэр залууг хэр удаан мэдэх юм?
Өнөөдөр л танилцсан. Яагаад?
Хачин сонсогдох байх л даа,
гэхдээ тэр над руу дайрахад
би түүнийг таньдаг юм шиг санагдсан.
Логантай өмнө нь уулзаж байсан юм шиг үү?
Үгүй, би Логаныг мэдэхгүй. Над руу дайрсан хүнийг л таньдаг байсан.
Ээж чинь миний толгой руу орчихсон, ойлгож байна уу? Толгой руу минь орчихсон.
Тийм ээ, бас тэр нь болсон гэж би бодсон...
Үгүй, болоогүй. Огт болоогүй.
Тэр миний толгой руу орчихсон,
одоо би бодмооргүй муухай юмнуудаа бодоод байна.
Юу гэх мэт?
Би зүгээр л явмаар байна.
Явмаар байна уу? Мм-хмм.
Надгүйгээр үү?
Чиний хүссэнээр.
Ээж минь нас барсан тэр шөнийн тухай би чамд ярьсан.
Би түргэн дуудаагүй, гарч хайгаагүй.
Тийм.
Нэг цаг өнгөрсөн, дараа нь хоёр, тэгээд гурав,
би зүгээр л тэндээ суусаар байсан.
Зүгээр л зурагт үзээд сууж байсан.
Чи юу ч хийж чадахгүй байсан.
Сүүлд нь би мэдсэн л дээ,
анхны мөргөлтийн дараа тэр амьд байсан гэж.
Тэр замын хажууд цус алдаад хэвтэж байсан,
даарч, ганцаараа.
Өглөө эрт тэр даарч, ганцаараа тэгж үхсэн.
Харин би зурагт үзээд сууж байсан.
Цаг байсан. Цаг байсан шүү дээ. Чи жаахан хүүхэд байсан.
Цаг байсан.
Хэн нэг нь түүнийг хайсан бол цаг байсан.
Цаг байсан, гэхдээ хэн ч, хэн ч хайгаагүй.
Надад байгаа бүх юм чи л.
Би чамгүйгээр эндээс явахгүй. Чамайг орхихгүй, за юу?
Орхихгүй гэж үү?
Үгүй ээ, орхихгүй.
Бурхан минь.
Чи намайг айлгалаа.
Гэртээ харья.
Юу?
Гэртээ харья. Новш юм аа.
Новш юм аа. Гэртээ харья.
Би нэг юм зохиоё.
Би чамд хайртай.
Би ч бас хайртай шүү, хонгор минь.
Сайхан амраарай. Баярлалаа.
Алив ээ, хонгор минь.
Сайхан амраарай, Крис! Танилцсандаа баяртай байлаа.
Муу новш.
Ёо!
Наадах чинь Дрэ байна.
Дрэ?
Андре Хэйворт. Вероникатай нийлдэг байсан.
Ямар Вероника?
8-р гудамжны кино театрт ажилладаг Терезагийн эгч!
Тийм ээ, мөн байна! Мөн байна! Гэхдээ хүлээ...
Ёстой солиотой юм болж байна!
Ёо, тэр шал өөр болчихож.
Мэдээж шүү дээ. Яагаад ингэж хувцасласан юм?
Ганц хувцас биш ээ, бүх юм нь.
Өөрөөсөө 30 насаар эгч цагаан хүүхэнтэй үдэшлэгт ирсэн.
Секс боол! Өө, новш!
Крис, чи тэндээс даруй зайл, ах аа!
Чи Айз Уайд Шат шиг юманд орчихсон байна. Яв аа, новшоо.
Байна уу?
Чи нэг... Байна уу? Крис?
Өө новш, цэнэг нь дуусчихаж.
Хөөе, царайлаг минь. Юмаа баглаж байна уу?
Роуз, бид явах хэрэгтэй.
Одоо шууд явна.
За. За.
Бүх юм зүгээр үү?
Машинд хэлнэ. Гэхдээ яг одоо явах хэрэгтэй.
Тэгж болох уу? За, тэгье.
Өө, би цүнхээ аваад ирье. За.
За.
Новш.
Хөөе, бэлэн үү?
Тийм, камераа л хайж байна.
Өө...
Энд байна.
Түлхүүр чамд уу? Би цүнхнүүдээ тэвшинд хийчихье.
За.
Аан, тийм. Энд хаа нэгтээ байгаа.
Олох л хэрэгтэй байна. Тийм ээ.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр. Зүгээр.
За.
Надад жаахан хугацаа хэрэгтэй байх.
Хөөе, аан...
Яасан, түлхүүрээ олохгүй байна уу?
Үгүй ээ. Би ер нь хэзээ ч олдоггүй юм.
Явж байхдаа хайя.
Тийм.
Крис? Зүгээр л түлхүүрээ ав.
Ёо. Ёо, ах аа.
Хаачих нь вэ? Үдэшлэг дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
Цүнхнүүдээ машинд хийчихээд ирье, ах аа.
Цай уух хүн байна уу?
Үгүй, хэрэггүй. Бид ер нь явж байна.
Нээрээ юу? Яагаад? Юу болов?
Роуз? Нохой нь аймаар өвдчихсөн.
Тэгээд өглөө эрт малын эмч дээр очих ёстой.
Өвдсөн. Тийм.
Өө, ямар аймшигтай юм бэ.
- Роуз, түлхүүр. - Хайж байна.
Роуз?
Чиний зорилго юу вэ, Крис?
Юу?
Амьдралдаа чи юуг зорьдог вэ?
Яг одоо бол
тэр түлхүүрийг олох.
Гал.
Энэ бол бидний мөнх бусын тусгал.
Бид төрдөг, амьсгалдаг, тэгээд үхдэг.
Роуз?
Хайж байна.
Нар хүртэл нэг өдөр мөхнө.
Харин бид бол тэнгэрлэг.
Бид хүр хорхойн дотор хоригдсон бурхад.
Роуз...
Хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Роуз?
Роуз! Роуз, түлхүүрээ өг!
Роуз, өгөөч...
Түлхүүрээ өг. Роуз, одоо! Одоо, түлхүүрээ!
Болгоомжтой, ах аа.
Юу вэ, новш гэж?
Би юу ч хийгээгүй.
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Тэр түлхүүрүүд хаана байна, Роуз?
Би чамд түлхүүр өгч болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ, хонгор минь?
Боль доо.
Өө, новш.
Тэр гэмтсэн үү? Унахыг нь харсан уу?
Харсан. Жереми, хөлийг нь бариад өгөөч.
Доош нь аваач. Дийн, тусал.
Би ганцаараа хийж чадна.
Үгүй, чадахгүй.
Чи хангалттай гэмтээчихсэн.
За, тэгвэл яахав.
За.
Бэлэн үү? Толгойг нь болгоомжлоорой. Гуйя.
Аажуухан.
Чи унагаах нь.
Үгүй ээ, унагаахгүй.
Надад жаахан итгэж болохгүй юу?
За, энэ миний буруу байлаа.
Чи миний хамгийн дуртай хүмүүсийн нэг байсан.
Сонсож байна уу, Крис? Аан?
Чи түүний дуртай хүмүүсийн нэг шүү дээ. Крис?
Сайн уу, Крис байна.
Утаснаасаа хол байна, эсвэл зүгээр л чамтай яримааргүй байна. Баяртай.
Крис!
Сайн уу, Крис байна.
Утаснаасаа хол байна, эсвэл зүгээр л чамтай яримааргүй байна. Баяртай.
Тийм.
Би ч бас.
...Коллежийн сан.
Оюун ухааныг үрэн таран хийх шиг харамсалтай зүйл үгүй.
Сая сая америкчууд хөгшрөлтийн нөлөөг мэдэрдэг.
Өө, новш.
Өө, новш!
Нар мандахаас илүү сайхан зүйл гэж бий юу?
Сайн байна уу. Би Роман Армитаж.
Та үүнийг үзэж байгаа бол юу болоод байгааг гайхаж байгаа биз.
Санаа зовох хэрэггүй.
Алхаад ярилцъя.
Та бүх насаараа эдэлж ирсэн биеийн давуу талаараа
сонгогдсон хүн.
Таны төрөлхийн өгөгдөл, бидний шийдэмгий зан хоёр нийлбэл
бид хоёулаа илүү агуу зүйлийн нэг хэсэг болж чадна.
Төгс зүйл.
Коагулагийн ажиллагаа бол хүний бүтээсэн гайхамшиг.
Манай нийгэмлэг үүнийг маш олон жил хөгжүүлсэн,
харин саяхнаас л төгс болгож чадсан.
Миний өөрийн цус мах болсон хүнээр.
Манай гэр бүл үүнийг бүлгийнхэндээ санал болгохдоо нэр төрийн хэрэг гэж үздэг.
Хүчээ битгий үр, тэмцэх гэж бүү оролд.
Зайлшгүйг чи зогсоож чадахгүй. Тэгээд хэн мэдлээ?
Магадгүй нэг өдөр та нар энэ гэр бүлийн гишүүн байхдаа дуртай болох ч юм билүү.
Харагтун,
Коагула.
Юу вэ, новш гэж?
Сайн байна уу, ноён...
Өө, Уильямс. Род Уильямс.
ТСА-гаас уу?
Тийм ээ.
ТСА-тай холбоотой асуудлыг эрх бүхий даргадаа хэлэх ёстой шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ ТСА-гийн ажил биш.
За, намайг “хатагтай” гэж битгий дууд. Тэгвэл бид таарахгүй.
ТСА-гийн Род Уильямс аа, би яаж туслах вэ?
За, ингээд хэлье. Ммм.
Миний найз Крис хоёр өдөр алга болчихлоо.
Таны хүү алга болсон юм уу?
Өө үгүй. Миний хүү биш, найз. Хорин зургаатай.
Нэр нь Крис Вашингтон.
Баасан гарагт найз охин Роуз Армитажтайгаа явсан.
Тэр нь цагаан арьстай.
За. Үргэлжлүүл.
Хараач, Крис нямд буцаж ирнэ гэсэн, тийм биз?
Тэгээд би нохой Сидийг нь харж байсан юм.
Энэ Сид.
Хөөрхөн байгаа биз?
Тэгтэл Крис үүнийг найз охиныхоо эцэг эхийн гэрээс явуулсан.
Харж байна уу, энэ Андре Хейворт.
За юу? Эртний танил маань.
Сонсохнээ, нэг баян дүүрэгт зургаан сар алга болсон гэнэ.
Харин надад бол алга болсон хүн шиг харагдахгүй байна.
Яагаад гэвэл бид олчихсон биз дээ?
Гэхдээ Крис түүнийг бүр өөр болсон гэсэн.
Яаж өөр гэж?
Наадах чинь Бруклиных шүү дээ.
Юу? Ийм хувцас өмсдөггүй байсан.
Би ч хүртэл ийм хувцасладаггүй байсан.
Дээрээс нь өөрөөс нь хоёр дахин эгч цагаан хүүхэнтэй суучихсан.
Тэгвэл хувцас нь ойлгомжтой юм байна. За.
Бурхан минь! Нисэхийн хамгаалалтын Род Уильямс байна.
Мэднэ, мэднэ, мэднэ.
За, би гол юм руугаа орж байна.
Одоо хэлэх зүйл маань галзуу сонсогдоно.
Бэлэн үү? За.
Сонсъё л доо.
Тэд хар хүмүүсийг хулгайлаад,
тархийг нь угааж, өөрсдөдөө секс боол болгож ажиллуулдаг гэж би бодож байна.
Өө, "новш" гэсэнд уучлаарай.
Уучлаарай.
Түр хүлээгээрэй.
Тэгээд тэр надад нэг сонин зураг явуулахаар нь би,
"Ээ, энэ чинь Андре Хейворт байна шүү дээ" гэсэн.
Наадах чинь зургаан сар алга болсон хүн, тийм үү?
Тэгээд би сайн судалсан л даа, нисэхийн хамгаалалтын ажилтны хувьд...
Та нар мөрдөгч үү? Би ч адилхан сургалттай шүү дээ.
Заримдаа бид та нараас ч их юм мэддэг байж магадгүй.
Яагаад гэвэл бид чинь терроризмтой тулдаг хүмүүс, тэгэхээр...
Гэхдээ тэр бол шал өөр түүх.
Тэгээд би мөрдөгчийн ажлаа хийлээ, ойлгож байна уу?
Хэсгүүдийг нь нийлүүлж эхэлсэн.
Тэгээд миний гаргасан дүгнэлт энэ.
Тэд хар хүмүүсийг хулгайлаад, тархийг нь угааж, боол болгодог байх.
Эсвэл секс боол. Энгийн боол биш, секс боол, новш гэж.
Гипноз нь тэднийг боол болгоод байна уу, үгүй юу мэдэхгүй.
Гэхдээ бидний мэддэг хоёр хар залууг тэд авчихсан нь тодорхой.
Тэдэнд аль хэдийн өчнөөн хар залуус байж ч мэднэ.
Дараагийн алхам юу вэ?
Би чиний төлөө юу ч хийдэггүй гэж дахиж хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Өө! Цагаан охид уу. Тэд чинь дандаа л дэгээднэ дээ.
Өө!
Ид шид гэж байхгүй.
Энэ бүхэн ямар ч утгагүй байна.
Байна уу?
Крис?
Ёо, аан...
Сайн уу? Роуз, би байна, Род.
Сайн уу.
Крис хаана байна?
Тэр хоёр хоногийн өмнө явсан.
Явсан аа?
Тийм. Бүр айдаст автаад, над руу тэсэрсэн.
Тэгээд таксинд суугаад утсаа орхиод явчихсан.
Хүлээ. Чи түүнийг хараагүй юм уу?
Үгүй, тэр энд огт ирээгүй.
Бурхан минь.
Хараач, би утас руу нь зөндөө залгасан.
Үнэндээ бүр цагдаа дээр очсон.
Юу гэж хэлсэн юм?
Зүгээр л алга болсон гэж хэлсэн.
Өө, сайн байна. Аан...
Нэг юм асууя.
Тэр ямар таксигаар явсан юм бол?
Өө, бурхан минь.
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй орон нутгийн такси байх.
Эсвэл Үбер дуудсан ч байж магадгүй.
Аан, хүлээ. Би бүр төөрчихлөө.
Чи төөрчихсөн үү? За.
Мэдэж байна уу? Би ч гэсэн.
Нэг секунд хүлээж болох уу? За.
За. Хүлээж бай.
Худалч гичий. Энэ ёстой аймаар худлаа ярьж байна. Би мэдээд байна...
Өө, нисэхийн хамгаалалтын мэдрэмж сэдлээ. Энэ муу худлаа ярьж байна.
За, барьчихлаа. Чамайг бичээд авна аа.
Чамайг ёстой нэг сайн бичээд авна даа.
Чи дэндүү их бурдаг. Нэг юм ам алдана.
Байж бай. Бичлэг.
Чанга яригч.
Дууг нь нээ.
Аан, Роуз?
Аанхаа? Өө...
Кристэй сүүлд ярихад ээж чинь түүнийг ховсдсон гэсэн.
Род, боль л доо.
Юу?
Чи яах гэж залгаж байгааг мэдэж байна.
Яагаад тэр вэ?
Илт байгаа биз дээ?
Юу?
Бид хоёрын дунд нэг юм байгаа.
Үгүй. Юу яриад байна аа? Би Крисийн тухай залгасан.
Үгүй ээ, Род. Бид гарах болгонд чи над руу ширтдэг байсныг санаж байна.
Юу гээд... Үгүй! Крис миний хамгийн сайн найз.
Сонсооч, чи түүнд ямар нэг юм хийсэн бол...
Надтай унтах тухай боддогийг чинь мэднэ, Род.
Хэн ч чамтай унтана гэж бодоогүй. Юу гэж ийм тэнэг юм ярьдаг юм?
Юу вэ... Новш чинь! Май шүү! Би ер нь...
Май шүү! Баяртай!
Новш!
Бурхан минь! Тэр чинь ёстой... тэр муу... тэр...
Тэр суут ухаантан юм.
Байз, байз, байз, байз.
Сайн уу, Крис.
Юу байна, найзаа?
Хариулж болно. Өрөөнд дотуур холбоо бий.
Роуз хаана байна?
Өө, чи муу завхай золиг.
Чи азтай хүмүүсийн нэг шүү, надад итгэ.
Жеремигийн барих арга хамаагүй таагүй сонсогддог.
Би үлдсэн асуултуудад чинь хариулах ёстой.
Одоогоор байгаа эргэлзээ, санаа зовнилд чинь.
Бид үйл явцыг адилхан ойлгох нь
ажиллагааны амжилтад сайн нөлөөтэй гэнэ.
Чамд падгүй биз дээ? За.
Тэгвэл яг юу болохыг хэлье.
Нэгдүгээр үе шат нь ховсдол байсан.
Тэгж та нарыг номхруулдаг.
Хоёрдугаар үе шат нь энэ.
Сэтгэлийн бэлтгэл. Үндсэндээ мэс заслын өмнөх сэтгэлзүй.
Өмнөх бэлтгэл?
Гуравдугаар үе шатанд.
Шилжүүлэн суулгалт.
Үнэндээ хэсэгчилсэн л дээ.
Мэдрэлийн системтэй чинь холбогдсон тархины хэсэг
байрандаа үлдэж, тэр нарийн холбоосуудыг хадгална.
Тэгэхээр чи бүрэн алга болохгүй.
Чиний өчүүхэн хэсэг тэнд хаа нэгтээ үлдэнэ, хязгаарлагдмал ухамсартай.
Чи бие чинь юу хийж байгааг
харж, сонсож чадна.
Гэхдээ чи зөвхөн зорчигч шиг оршино.
Үзэгч. Чи амьдарна...
Живсэн газарт.
Одоо чи Живсэн газарт байна.
Тийм. Тэр тэгж нэрлэдэг юм.
Хөдөлгөөнийг би удирдана, тэгэхээр би...
Би байна.
Чи би болно.
Сайн, сайн.
Хурдан ойлголоо. Мундаг байна.
Яагаад бид гэж?
Яагаад хар арьстнууд гэж?
Хэн мэдлээ.
Хүмүүс өөрчлөлт хүсдэг. Зарим нь илүү хүчтэй,
хурдан, догь байхыг хүснэ.
Хар өнгө моодонд орсон.
Гэхдээ намайг тэдэнтэй битгий нийлүүл. Чиний өнгө надад огт падгүй.
Үгүй. Миний хүссэн зүйл илүү гүн.
Би чиний нүдийг хүсэж байна, нөхөр минь.
Чиний хардаг тэр зүйлсийг хүсэж байна.
Энэ чинь галзуурал.
За, би дууслаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жереми?
Чи муу новш!
Чи муу новш.
Зайл, новшоо!
Алив ээ! Алив!
Нэг Миссисипи. Хоёр Миссисипи.
Гурав Миссисипи. Дөрөв Миссисипи.
911 байна. Ямар яаралтай хэрэг вэ?
Би Армитажийн гэрт байна. Намайг Крис гэдэг.
Уучлаарай, эрхэм ээ, давтаад хэлэхгүй юу?
Би Армитажийнд...
Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий тэг, битгий.
Битгий. Зүгээр л яваач, новш гэж.
Эмээ.
Чи гэрийг минь сүйтгэчихлээ!
Түүнийг барь, өвөө.
Хараал идэг!
Надаар хийлгэ.
Крис, намайг уучлаарай.
Би байна.
Би чамд хайртай.
Туслаач. Туслаач.
Туслаач. Надад туслаач.
Өө, новш!
Крис!
Би чамд тэр гэрт битгий ор гэж хэлсэн шүү дээ.
Ер нь...
Чи намайг яаж олсон юм?
Би чинь TSA-гийн жинхэнэ гар даа.
Бид ийм юмыг зохицуулдаг.
Бидний ажил энэ шүү дээ.
Энэ асуудлыг бүрэн зохицуулсан гэж бод.