Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Онц Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Зүүдээ дахин үргэлжлүүлэх гэж найдаад буцаад унтчихсан,
гэхдээ тэр алга болсон.
Харин санаж байгаа зүүднүүдээ
тэмдэглэлд бичиж байгаа юу?
Тийм ээ, ялангуяа байнга давтагддаг нэг зүүдээ...
- За. - Би...
Энд зогссон нь дээр байх аа.
Өө, аль хэдийн үү?
Одоо уулзалтууд маань нэг л хурдан өнгөрөх юм.
Цаг улам хурдсаад байна, Оливиа,
эсвэл... бид өөрсдөө удаашруулж болно.
Хөөе.
Та хоёр юу хийж байгаа юм?
Гэртээ тавтай морил, мөрдөгч Бенсон.
Оливиа.
Оливиа, намайг сонсож байна уу?
Тийм. Уучлаарай.
За.
Та тангарагтнуудад
тэр шөнө гэртээ ирэхэд юу болсныг ярьж байсан.
Уучлаарай, би... гал тогоо руугаа орсон.
Хэн нэгэн байгааг мэдэрсэн.
Буугаа авах гэж оролдсон ч хөдөлж чадалгүй хөшсөн.
Тэр хэсгийг орхи.
Буруу чамд байсан мэт битгий сонсогдуул.
За. Уучлаарай.
Зэвсгээ авахын өмнө
шүүгдэгч Уильям Льюис миний толгойд буу тулгасан.
- Завсарламаар байна уу? - Шүүх хурал хэр ойрхон бэ?
Льюист шүүхийн өмнөх нэг л хүсэлт үлдсэн.
Одоо бас юун дээр маргах гээд байгаа юм?
Харьяалал.
Түүний өмгөөлөгч гурван тусдаа шүүх хурал хүсэж байна.
Нэг нь чамайг хулгайлсан хэрэг, нэг нь хатагтай Мэйерийг хүчиндсэн
болон нөхрийг нь хөнөөсөн хэрэг, бас нэг нь
Саффолк тойргийн цагдааг хөнөөсөн хэрэг.
Хатагтай Мэйер мэдүүлэг өгөх хэвээрээ юу?
Мм-хмм. Тэр хатуу хүн.
Түүнийг шорондоо үхээсэй гэж хүсэж байгаа.
Би хүн алахыг завдсан,
хүчиндэхийг завдсан гэж явна. Тэр намайг хүчиндээгүй.
Энэ чамд чухал гэдгийг би ойлгож байна,
гэхдээ тэр дөрвөн өдөр харилцан зөвшөөрсөн байсан гэж мэдүүлнэ.
Чамд учруулсан тэр тамлал.
Тэр доромжлол.
Тангарагтнууд бүгдийг нь сонсох ёстой.
Лив.
Би байна.
Наадахаа надад өг.
Уучлаарай, Брайан.
Зүгээр ээ.
Хөөе. Зүгээр ээ.
- Тийм. - Нааш ир, нааш ир.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ, нааш ир.
Зүгээр. Бүгд зүгээр.
Хууль ба Дэг Журам: ОХТ 15x10- Сэтгэц/Эмч
- Зэк тааруулж засав - - ввв.аддиктэд.ком -
Ирэх хэдэн долоо хоног
Оливиад ч, бидэнд ч амаргүй байна.
Льюис ёстой ичих нүүргүй юм, түүнийг ингэж зовоож байдаг.
Тэр дахиад мултарна гэж үнэхээр бодоогүй байлгүй дээ.
Таван удаа тавууланд нь мултарсан. Тэгэхээр бардамшина шүү дээ.
Бид очихдоо л түүнийг буудчих ёстой байсан юм.
Хөөе, бид бүгд л тэгж бодсон.
Гэхдээ шүүх дээр биш.
Би та нарыг нэг нэгээр нь дуудна.
Түүний хамгаалалтын нэг хэсэг нь
Нью-Йоркийн цагдаа нар түүнд өс санасан гэж хэлэх байх,
тиймээс сэтгэл хөдлөлөө дар.
Хэвлэлтэй битгий ярь. Өдөөн хатгалгад бүү авт.
Ойлголоо, өмгөөлөгч өө.
Тэгээд, өдөөн хатгалга гэснээс,
бид бүгд түгшүүртэй байгааг мэдэж байна, гэхдээ юу ч болоод байсан
Энэ тасгийн өрөөнд ийм юм цаашид байх ёсгүй.
Амаро, Роллинс, та хоёрт хэлж байна.
- Ойлголоо, ахмад аа. - Тийм ээ, таны хэлснээр.
Юу гэхээр, Ник, бид хоёр муудалцсаныг би мэднэ.
Би чиний буруу ойлгосон хэдэн юм хэлсэн байх.
Өө, би буруу ойлгосон гэж үү?
Уучлаарай гэж байна шүү дээ. Тийм биз, Аманда?
Уучлаарай.
- Ник? - Тийм ээ, зүгээр ээ.
Саффолк тойрог энэ прокурорын эрхлэх хүрээнээс
тавин милийн цаана байгаа.
Тэр хэргүүдийг тусад нь шүүх ёстой.
Аллага, хүчингийн хэргүүд нь
Уильям Льюисийн үйлдлийн нэг хэсэг,
дөрвөн өдөр үргэлжилсэн тамлан барьцаалалтын цуврал
мөрдөгч Бенсоны Нью-Йорк дахь гэрээс эхэлсэн.
Прокурор ял нэмээд овоолчихвол
тангарагтнуудыг дарамталж чадна гэж бодож байна.
Энэ бол хэт нэг талыг барьсан хэрэг, эрхэм шүүгч ээ.
Би та нарын үндэслэлийг уншсан, санал нийлж байна.
Эдгээр хэргийг нэгтгэвэл
шүүгдэгчид шударга бус дарамт учруулж магадгүй.
- Эрхэм шүүгч ээ... - Мөн тэр дарамтын асуудал
давж заалдахад сөхөгдөж болох учраас
би өмгөөллийн хүсэлтийг хангаж,
эдгээр ялыг тусгаарлахаар шийдвэрлэлээ.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ мөрдөгч өөрөө харсан, туулсан зүйлтэй холбоотой
нотлох баримтыг тангарагтнуудад сонсгохыг зөвшөөрнө.
Юу гэнэ ээ?
Эрхэм шүүгч ээ? Ноён Льюис?
Уучлаарай. Жаахан чанга хэлж болох уу?
Намайг зодсон гэмтлийн улмаас
зүүн чих маань сонсохоо больсон.
Энэ шүүх хуралд саад болох уу?
Хорих ангийн эмнэлэг
сонсголын туслах төхөөрөмж олгоно, эрхэм шүүгч ээ.
Саффолк тойргийн ялуудыг тусгаарлана.
Шүүх хурлыг үргэлжлүүлнэ.
Тэр хүртэл та цагдан хоригдоно.
Сонссон уу, ноён Льюис?
Тийм ээ.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Зүгээр үү?
Ноён Барба, би тантай
нэг зүйл яримаар байна.
Таны хэлэх ямар ч зүйл
надад сонирхолтой санагдана гэж бодохгүй байна.
Энэ бол санагдана.
Юу?
Тэр хүчин хийснээ хүлээхийг хүсэж байна гэж үү?
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн олон зүйл анги.
Содомийн олон зүйл анги.
Тэр буруугаа хүлээхийг хүсэж байна,
бүр үйлдэл бүрээ тодорхой хэлж.
Тэр нээлттэй шүүх дээр босоод
надад хийгээгүй зүйлээ нарийн яримаар байна гэж үү?
Тэр 25 жилээс бүх насаараа хоригдоно.
Тэр шорондоо үхнэ, Оливиа.
Чи шүүх хурал, мэдүүлэг өгөхөөс зайлсхийнэ...
Үгүй, үгүй.
Үгүй, тэр надад ингэж дахиж чадахгүй.
Тэр намайг хүчиндээгүй. Тэгж доромжлоогүй.
Тэр хүчингийн шинжилгээний багцыг хар.
Дөрвөн өдрийн дараа ч тэр намайг хүчиндэх зориггүй байсан.
Одоо тэгээд нээлттэй шүүх дээр босмоор байна гэнэ ээ?
Одоо юу?
Үгүй. Үгүй!
Би чамд хэлэх ёстой,
түүний гэмтлийн хэмжээг харвал
тэд чамайг хүч хэтрүүлсэн гэж дайрна.
Тэр өөрийгөө гавтай байсан гэж
чамайг гавлын ясыг нь бяцлах үед хэлж магадгүй.
Чи цагдаагийн мөрдөн байцаагчид
мөн тангарагтны их шүүхэд Льюис чам руу дайрсан,
чи өөрийгөө хамгаалахын тулд төмөр саваа хэрэглэсэн,
тэр чамд аюулгүй болох хүртэл гэж мэдүүлсэн.
Би тэгж л хэлсэн.
Өнгөрсөн тавдугаар сарын их шүүхийн мэдүүлэг чинь.
Тэр бичлэгүүдийг сайн унш.
Та мэдүүлгээсээ өчүүхэн ч хазайвал
таны бүх мэдүүлэгт үндэслэлтэй эргэлзээ төрнө.
Тэр үүнийг сиймхий болгоод ашиглана.
Тэр дахиад чөлөөтэй явж магадгүй, Лив.
Тангарагтны бүрэлдэхүүнд яллах тал сэтгэл хангалуун байна, эрхэм шүүгч ээ.
За.
Тэгэхээр тангарагтнуудыг сонгож дууслаа.
Мөн хэргээ хүлээх хэлцэл хийх бүх оролдлого бүтэлгүйтсэн тул
шүүх хурал товлогдлоо.
Нээлтийн үг маргааш эхэлнэ.
Эрхэм шүүгч ээ, зөвшөөрвөл.
Би хэргээ хүлээх санал тавьсан.
Тэгвэл тэр олон жил хоригдох нь баталгаатай
мөн хохирогч шүүх хурлын зовлонгоос ангижрах байсан.
Миний гэх өмгөөлөгч дүүргийн прокурорын газрыг
миний бууж өгөх саналыг зөвшөөрүүлж чадсангүй.
Түүний чадварт би ноцтой эргэлзэж байна.
Өмгөөлөгчөө солих хүсэлт гаргаж байна.
Өмгөөлөгч өө?
Би үүнийг одоо л сонсож байна, эрхэм шүүгч ээ.
Тийм гэж үү?
Энэ бол ноён Льюисийн
хэд хэдэн шүүх дээр хэрэглэж байсан хойшлуулах арга.
Би нэмэлт хугацаа хүсээгүй.
Бодит байдал дээр шинэ өмгөөлөгч
хэргийн учрыг олоход хэдэн сар орно.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна, эрхэм шүүгч ээ,
хэрэв тэр өмгөөлөгч нь би өөрөө бол.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Льюис энэ шүүх хурлыг
мөрдөгч Бенсоныг олны өмнө доромжилж, шархыг нь сэдрээхэд ашиглах гэж байна.
Эсэргүүцэж байна. Би л түүнийг
энэ бүх дарамтаас бүрэн чөлөөлөх санал тавьсан.
Гэхдээ энэ маргах асуудал биш.
Энэ миний үндсэн хуулиар олгогдсон эрх, тийм биз дээ?
Тийм.
Гэхдээ би таныг одоогийн өмгөөлөгчөө
дэргэдээ зөвлөгчөөр байлгахыг шаардана.
Хэрэв ноён Барбагийн болгоомжлол үнэн болж таарвал
би таныг шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно.
Ойлгосон уу?
Бүрэн ойлголоо.
***
Тэсээд л...
Нэг нэг цагаар.
Чи бат бөх харагдаж байна, Оливиа.
Та нар бүгд ирээ юу?
Бид чиний талд шүү.
Лив.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Шүүх хурлыг үзэж болохгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Та нар бүгд гэрч.
Сэтгэлээр дэмжих гэж ирсэн юм.
Өмгөөлөгч өө, энэ удаа битгий баллаарай.
Би чамд яг тэгж хэлэх гэж байлаа.
Бид яагаад энд байгаагаа сана.
Тэр үед хамтрагч бид хоёр
мөрдөгч Бенсоны байранд хүчээр орсон.
Байр нь сүйдсэн байсан.
Хаа сайгүй шил, тавилга хөмөрчихсөн,
цустай скоч байлаа.
Пийшин дээр өлгүүр, түлхүүрүүд олсон.
Тамхины ишнүүд ч байсан.
Түлэгдсэн махны үнэрийг би хэзээ ч мартахгүй.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Хатагтай, ноёд оо, уучлаарай.
Сүүлийн үед би удаан хөдөлж байна.
Мөрдөгч Бенсон надад хэрцгийгээр гар хүрсэн болохоор.
- Эрхэм шүүгч ээ? - Үргэлжлүүл, ноён Льюис.
Та их тод дүрслэл өглөө шүү,
мөрдөгч Тутуола.
Бүр та өөрөө тэр газрыг зохиомлоор бэлдсэн юм шиг санагдахаар.
Таны дүрсэлсэн тэр явдал
миний эсрэг хэргийн шүүх хурал
Нью-Йоркийн цагдаагийн лабораторийн авлигаас болж хүчингүй болсноос хоёр хоногийн дараа болсон...
Уучлаарай, бохирдлоос болж.
Мөрдөгч Бенсон тэр хүчингүй шийдвэрт
уурласан гэж танд хэлсэн үү?
Бид бүгд уурласан.
Тэгсэн мөртлөө тэр ажилдаа ирээгүй байхад
та нар байрыг нь шалгах гэж хоёр өдөр хүлээсэн хэрэг үү?
Үнэндээ ахмад Крейген түүнд жаахан амар гэж хэлсэн.
Магадгүй тэр ихэд цочирдсон болохоор тэр үү?
Бүр улайрчихсан ч байсан юм биш үү?
Эсэргүүцэж байна. Таамаг байна.
Хүлээн авлаа.
Миний буруу.
За, та хамтрагчтайгаа хаалга эвдэж орсны дараа
мөрдөгч Бенсоны байранд та хоёр хэр удаан ганцаараа байсан бэ,
CSU ирэхээс өмнө?
15 минут. Тэр хавьцаа л.
Тэр чинь нотлох баримт шургуулахад хангалттай хугацаа юу?
- Эрхэм шүүгч ээ. - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Тангарагтнууд анхааралдаа авахгүй.
Та өөрийгөө өмгөөлж байгаа учраас
танд тодорхой эрх чөлөө өгнө, ноён Льюис,
гэхдээ хэтрүүлж болохгүй шүү.
Ойлголоо, эрхэм шүүгч ээ.
Ганцхан асуулт байна.
Энэ хэргийн газрыг шинжилсэн лаборатори
миний өмнөх хэрэг дээр
ДНХ-г бохирдуулсан тэр лаборатори мөн үү?
Тийм. Тэгээд бид CSU болон лабораторийнхонд
энэ удаа алдаа гаргах ёсгүй гэж хэлсэн.
Тэгсэн гэж үү?
Өөрөөр хэлбэл, та лабораторид
NYPD-ийн мөрдөгч халдлагад өртсөн,
бас би цорын ганц сэжигтэн гэдгийг сайн ойлгуулсан уу?
Би NYPD-ийн стандарт журмыг дагасан.
Өө, санал нэг байна.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Бид Майерынхны унтлагын өрөө рүү дээшээ гүйсэн.
Өрөөг бүр сүйтгэсэн байсан.
Шүүгээ рүү чиглэсэн цусны мөр байсан.
Шүүгээнээс юу олсон бэ?
Хатагтай Майер дүүжлэгдсэн байсан.
Цусанд будагдаж, түлэгдсэн.
Түргэний машинд тэр надад
өөрийг нь Уильям Льюис хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Дам яриа юу?
Бид хатагтай Майерыг гэрчээр дуудна.
Өмгөөлөл асуулт тавих боломжтой.
Тэгвэл тэр өөрөө тангарагтнуудад хэлэг.
Тэр болтол тангарагтнууд анхааралдаа авахгүй.
Өнөөдөр сайн уу, Аманда?
Уучлаарай, мөрдөгч өө.
Гэхдээ бид хоёрын хооронд түүх бий дээ, тийм үү?
Өнгөрсөн тавдугаар сард чи цэцэрлэгт хүрээлэнд гүйж явсан над руу
нохойгоо турхирсан.
Чи хөгшин эмэгтэйд баригдаад
хоёр эмэгтэй жуулчинд эрхтнээ харуулсныхаа дараа
зугтаж явсан шүү дээ.
Би чамайг газар дээр нь баривчилсан.
Тангарагтнуудад хэлж өгөөч,
тэр яллалтууд яасан бэ?
Шүүгч хэрэгсэхгүй болгосон.
Гэхдээ чи намайг буруутай гэж бодсон хэвээрээ биз дээ?
Би мэдэж байсан. Чи буруутай.
Тэгэхээр мөрдөгч Роллинс,
миний өмнөх шүүх хурал хүчингүй болж, би сул гарахад чи уурласан байх нь ээ?
Тийм ээ, үнэндээ уурласан.
Тэгээд уурсандаа бусад мөрдөгчидтэйгөө нийлээд
намайг мөрдөгч Бенсоныг хулгайлсан хэрэгт
гүтгэх төлөвлөгөө зохиож чадах байсан уу?
Хэргийн газруудыг хуурамчаар бүрдүүлж?
- Шүүх дээр худал мэдүүлж? - Энэ чинь утгагүй.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чиглэлийн бүх асуултыг эсэргүүцэж байна.
Би сөрөг байцаалт хийх эрхтэй.
Түүний зөв, ноён Барба.
Асуултад хариул, мөрдөгч Роллинс.
Ямар асуултад?
Би чамайг гүтгэх төлөвлөгөө зохиосон уу гэж үү?
Үгүй, зохиогоогүй.
Үгүй ээ, миний асуулт бол чи чадна байсан уу?
Бид тэр газарт очиход
Саффолк тойргийн эргүүлийн офицер нас барсан байсан.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Д.О.А.
Уучлаарай.
Ирэхэд нас барсан.
Мэдээж.
Амаро мөрдөгч өө, намайг тэр цагдааг алсан гэж та бодож байна уу?
- Тийм, бодож байна. - Яагаад?
Хамтрагч чинь тэгж хэлсэн болохоор уу?
Тэр танд бас
тэр буу өөрийнх нь байсан гэж хэлсэн үү?
Үгүй, бид баллистикаар мэдсэн.
Тэгээд далайн эргийн байшингаас бууг олоход
хэн хэний хурууны хээ байсан бэ?
Чинийх. Бас түүнийх.
Түүний буу байсан юм чинь хээ нь байх нь ойлгомжтой.
Тийм ээ, гэхдээ хоёр хүний хээ байхад
яг таг тогтоох боломжгүй,
хэн тэр цагдааг буудсаныг, тийм биз?
Өө, тэр яавч хийгээгүй.
Тэр скочоор хүлүүлээд машины шалан дээр хэвтэж байсан.
Дахиад л, тэр танд тэгж хэлсэн үү?
Тийм.
Та анх удаа
Бенсон мөрдөгчтэй хамт
намайг байцааснаа санаж байна уу?
Түүний авирыг та яаж тодорхойлох вэ?
Зүгээр л үнэнийг олох гэж байсан.
Дахиад асууя, тэр танд биеэрээ ойр байсан уу?
Сээтэгнэсэн үү?
Намайг түүнтэй ярихад тэр сэрэл нь хөдөлсөн мэт байсан уу?
Тэр өдөөн хатгасан мэт авирласан байж магадгүй,
гэхдээ тэр таны төлөө байсан юм.
Байцаалтын үеэр дүрд ордог шүү дээ.
Хүчингийн хэрэг ТХТ-ийн мөрдөгчдөд сексийн үйлдэлд тооцогддог уу?
Үгүй, энэ сексийн тухай биш.
Энэ бол эрх мэдэл, хяналт, доромжлолын тухай...
Тэгвэл таны бодлоор
хамтрагч чинь надаас хүчингийн талаар асууж байхдаа
яагаад байцаалтыг сексжүүлсэн юм бэ?
Сэжигтэнтэй холбоо тогтоох арга олох техник.
За, миний хэлэхэд тэр нь болсон.
Буцаалаа.
Тэгэхээр хатагтай Мэйер мэдүүлэг өгөхгүй нь ээ?
Льюис байцааж байгаа бол үгүй.
Би түүнийг буруутгаж чадахгүй.
Арьс арзайчихлаа.
Зүгээр ээ, тэр хүссэн тоглоомоо тоглог.
Тангарагтнууд түүнд хууртахгүй.
Шүүхийн эсрэг талд хамт хооллож байна,
тэр чамайг өөрийнх нь эсрэг хуйвалдсан гэж буруутгаж байхад уу?
Бид зүгээр л оройн хоол идэж байна, зөвлөх өө.
Боолгоод аваад яв.
Лив.
Вива, Луиса Нуньес.
Тэд хэн юм?
Льюис тэднийг гэрчийн жагсаалтдаа нэмсэн.
Тэд далайн эргийн байшинд байсан гэнэ.
Тийм байх ёсгүй дээ. Байсан байна.
Аан, тэр... нэг үйлчлэгч
бас түүний... бас жаахан охин нь.
За, үүнийг мэдэж байсан бол хэрэгтэй байлаа.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
- Би санаанаас гаргачихсан байх. - Надад битгий худлаа ярь.
Тэд юм харсан, сонссон уу?
Мэдэхгүй.
Льюис тэднийг гэрт оруулах гэж аргадсаныг би сонссон.
Би тэр жаахан охинд санаа зовсон
тэгээд... тэр үед л би мултарсан.
Тэгвэл цагдаа ирэхэд
тэд яагаад байшинд байгаагүй юм?
Чи хууль ёсоор энд байгаа юу?
Цагдаа нар чамайг энд байгааг мэдвэл
охиныг чинь аваад явна.
Учир нь Льюис тэнд байхад
тэднийг байшинд байх аюултай гэж би бодсон.
Энэ чиний хувилбар уу?
Чи үүнийг сөхөх гэж байгаа юм уу?
Льюисээс өмнө би сөхөх ёстой.
Тэр залуу байна.
Ганц үг хэлбэл тэр үхнэ.
Оройн мэнд, офицер оо.
Асуудал гарсан уу?
Та архи уусан уу?
Офицер хэдэн асуулт асуусан.
Ард чинь юу байгаа юм?
Тэр сэжиг авсан.
Аймшигтай байсан.
Дараа нь юу болсныг тангарагтнуудад хэлнэ үү.
Льюис биднийг эзгүй далайн эргийн байшинд хүргэсэн,
намайг төмөр хүрээтэй орны баганад гавлаад,
миний бууг ам руу чихсэн,
тэгээд намайг хүчиндэж ална гэж дахин дахин сүрдүүлсэн.
Гэхдээ буудаагүй юу?
Үгүй, тэр надтай удаан “зугаацмаар” байна гэсэн.
Тэгтэл хаалга тогшсон.
Тэгээд түүнийг Вива, Луиса Нуньес хоёртой ярьж байхыг сонссон,
гэрийн үйлчлэгч, түүний жаахан охин хоёр.
Дараа нь тэр тэднийг дотогш оруулсан.
Тэгэхээр та тэдэнтэй ярьж байгааг нь сонссон уу?
Тийм, тэгээд... би тэдний төлөө айж байсан,
тиймээс үлдсэн бүх хүчээ шавхаад
орны хүрээнээс төмөр савааг мулталсан.
Льюис өрөөнд буцаад орж ирэхэд нь
би түүнийг тэр саваагаар цохисон.
Дараа нь би гавнаасаа мултраад
түүнийг дарж хүлсэн.
Тэгээд та гэрийн үйлчлэгчээс
охинтойгоо гарахыг хүссэн үү?
Тийм.
Би тэдний аюулгүй байдалд санаа зовсон.
Тэгээд?
Тэгээд би тусламж дуудаж байтал
Льюис мултраад над руу дайрсан...
Тэгээд би түүнийг номхортол нь тэр саваагаар цохисон.
Баярлалаа, мөрдөгч Бенсон.
Ноён Льюис, таны гэрч.
Одоохондоо асуух зүйл алга... Эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ энэ гэрчээс
дараа асуулт асуух эрхээ хадгалж үлдье.
Тэр таны эрх.
Ноён Барба?
Яллах тал мэдүүлгээ дуусгалаа.
Мөрдөгч Бенсон, та бууж болно.
Ирсэнд баярлалаа, хатагтай Нуньес.
Цөөн хэдэн асуулт л байна.
Ойлгож байна уу? Си?
Тийм.
Та цэвэрлэгээ хийхээр ирсэн тэр өглөө
би таныг охин Луисатай чинь дотогш урьсан уу?
Тийм.
Би таныг эсвэл охиныг чинь гэмтээсэн үү?
Үгүй.
- Та биднийг унтлагын өрөөнд оруулсан. - За.
Тэгээд та ямар нэг юм сонссон уу?
Та хоёр, мөрдөгч Бенсон хоёр хоёулаа хашгирч байсан,
дараа нь хэн нэгнийг зодож байгааг сонссон,
- тэгээд та орилсон... - Өвдсөн юм шиг үү?
Тэгээд би чимээгүй болсон уу?
Тийм. Ямар ч чимээ гараагүй.
Тэгээд мөрдөгч Бенсон гарч ирээд
танд... та хоёрт яв гэж тушаасан уу?
Тэр өөрийгөө цагдаа гэсэн,
таныг муу хүн, өөрөө зохицуулна гэсэн.
Тэр танд хэлсэн үү,
хэрэв хэлснийг нь хийхгүй бол цагаачлалынхан Луисаг
танаас булааж авна гэж?
Та санаа зовох хэрэггүй, хатагтай Нуньес.
Мөрдөгч Бенсон өнөөдөр шүүх дээр байхгүй.
Та тангарагтнуудад үнэнийг хэлж болно.
Тийм.
Тийм, хэлсэн.
Грасиас, хатагтай Нуньес.
Тэр өдрийн таны гэмтлийн хэмжээг дурдвал,
танд пневмоторакс... уушги шалчийсан байсан.
Хоёр хавирга хугарсан, өвдөгний тойг бяцарсан,
гавал цуурсан, нүдний ухархай хугарсан.
Та миний дэлүү урагдсаныг орхичихлоо.
Бас сонсголын мэдрэл гэмтсэнийг.
Санаа зоволтгүй.
Тийм олон болохоор бүгдийг нь санахад хэцүү л дээ.
Тангарагтнууд мөрдөгч Бенсоны мэдүүлгийг сонссон,
тэр намайг номхортол зодсон гэж.
Эмнэлгийн мэргэжлийн дүгнэлтээр бол эдгээр гэмтлээс
аль нэг нь дангаараа намайг номхруулахад хангалттай юу?
Юу гэж хариулахаа мэдэхгүй байна.
За, жишээ нь, өвдөг бяцарчихсан бол би гүйж чадах уу?
- Үгүй. - Гавал цуурсан бол?
Нүдний ухархай хугарсан бол?
Хараа маань муудсан байсан уу?
- Тийм. - Тэгвэл уушги маань шалчийсан байсан?
Тийм байдалтай би эсэргүүцэж чадах байсан уу?
Миний бодлоор, үгүй.
Тэгэхээр, эмч ээ, тэр цохилтуудаас эхнийх нь,
аль нь ч байсан, намайг хөдөлгөөнгүй болгожээ.
Харин үлдсэн бүгд нь... хэтрүүлэг байсан уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авлаа.
Өөр асуулт алга.
Асуулт алга.
Эмч ээ, та бууж болно.
Дараагийн гэрч, ноён Льюис.
Дөхөж болох уу, эрхэм шүүгч ээ?
Завсарлага хүсэж байна.
Уушги шалчийснаас болоод би амархан цуцаж байна.
Энэ чинь дахиад л цаг хожих арга.
Үгүй, тийм биш. Надад бичиг бий.
Хорихын эмч Жэнис Коулоос,
миний өвчний байдлыг дэлгэрэнгүй бичсэн.
Өөрийгөө зохих ёсоор хамгаалахын тулд би завсарлага авах хэрэгтэй.
Мэдээж шийдвэр таны мэдэлд, эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ Хорих газрын эмчийн зааврыг зөрчүүлж намайг үргэлжлүүлбэл
давж заалдах үндэслэл болж мэднэ.
За яахав.
Ноён Льюис, өнөө шөнө сайн амар.
Маргааш өглөө 9:00 хүртэл завсарлага өгье.
Чи тэр дайралтыг давж гарсан.
Түүний байцаалтыг ч давж гарна.
Би яг энэ үгийг
амьд үлдэгсдэд зуун удаа хэлж байсан.
Тэгвэл сайн зөвлөгөө л байж таарна.
Би өөр юу гэж хэлдгийг мэдэх үү?
Юу ч битгий худал хэл. Эцэстээ заавал дэлбэрдэг.
Одоо тэр нь шүүхийн танхимд дэлбэрэх гэж байна.
Тэгэхгүй ч байж магадгүй, Оливиа.
Битгий хамгийн муугаар төсөөл.
Льюис миний дотор тийм зүйл байгааг мэдсэн.
Үнэрлэсэн юм шиг мэдсэн.
Намайг цохитол тэр намайг өдөж хоргоосон.
Тэгээд юу болсон гээч?
Нэг эхэлсэн хойноо би зогсож чадаагүй.
Тэр намайг яг өөр шигээ болгосон.
Үгүй, чи түүнд хэтэрхий их үнэ өгөөд байна,
өөртөө харин дэндүү бага.
Тэр чамайг мансууруулж, согтоож, хоолгүй, усгүй, нойргүй байлгасан.
Тэгэхээр би гавтай хүнийг...
Үхэх шахтал нь зодсон нь
зүгээр л уураа гаргасан хэрэг үү?
Тэгээд тэр тухай худал хэлэх нь зөв болчих уу?
Тангараг өргөчихөөд?
Чамайг ойлгож байна, Оливиа.
Харин чамаас нэг юм асууя.
Чи өөртэйгөө амьдарч чадах уу,
Льюисийг суллахад тусалснаа мэдээд?
Өглөөний мэнд, мөрдөгч Бенсон.
Энэ шүүх хурал танд... хүнд байгаа байх.
Яаж тэсэж байна?
Үргэлжлүүл, ноён Льюис.
Эелдэг үгэнд цаг алга. За.
Энэ хэрэг дээр бид олон мэдүүлэг сонслоо.
Гэхдээ тэр дөрвөн өдөр юу болсныг
ердөө хоёрхон хүн л мэднэ.
Юу болсныг би яг мэднэ. Түүнийгээ л тангарагтанд хэлсэн.
Тангарагтнуудыг тийм түүхэнд итгээсэй гэж хүсэхийг чинь ойлгож байна.
Үнэн бол ичгэвтэр.
Та, туршлагатай ч ганцаардмал Тусгай хохирогчдын тасгийн мөрдөгч,
ажилдаа живчихсэн, хүчингийн хэрэгтэн гэж бодсон
нэг эрд бэлгийн солиоролтой болсон.
- Энэ худлаа. - Тийм гэж үү?
Надад хэлээч, та гэрлэсэн үү?
Хүүхэдтэй юу?
Эсэргүүцэж байна. Хамаарал нь?
Энэ нь түүний дотно харилцаа,
бэлгийн асуудалтай холбоотой, эрхэм шүүгч ээ.
Болгоомжтой бай, ноён Льюис.
Сануулахад, тэр таны гэрч шүү.
Та тэр асуултад хариулж болно.
Би гэрлээгүй.
- Хүүхэд байхгүй. - Харин гэр бүл?
Бид хамт байхдаа
чи аавынхаа тухай ярихыг хүсэхгүй байна гэсэн.
- Яагаад тэр вэ? - Эсэргүүцэж байна...
Яагаад гэвэл тэр танд хамаагүй.
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэв бид
хатагтай Бенсоны дөрвөн өдрийн тэнэгрэлийг ойлгоё гэвэл
түүнийг юу тийш нь түлхсэнийг ойлгох хэрэгтэй.
Насаараа ямар сэтгэлийн чөтгөртэй тэмцэж ирснийг нь.
Эрхэм шүүгч ээ.
Асуултаа хязгаарлахыг танаас хүсье,
зөвхөн түүний мэргэжлийн туршлага,
мөн тухайн дөрвөн өдрийн асуудлаар.
Би яг тийш нь орох гэж байлаа.
Мөн, эрхэм шүүгч ээ, энэ гэрч улам түрэмгий болж байгаа тул
шүүхээс зөвшөөрөл хүсэж байна,
түүнийг дайсагнасан гэрч гэж үзэхийг.
- Эсэргүүцэж байна. - Юу вэ? Дахиад уу?
Асуултаа гэрчид л чиглүүл, ноён Льюис.
Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Би одоо ч сурч л байна.
Ноён Барба шиг Харвардад сураагүй юм.
Боль доо.
Тангарагтнууд сүүлийн үгийг үл тооно.
Тийм ээ, би танд зөвшөөрнө,
түүнийг дайсагнасан гэрч гэж үзэж болно.
Үргэлжлүүл, ноён Льюис.
Хатагтай Бенсон, та Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгчөөр
юу, арван таван жил ажилласан уу?
Тийм.
Тэр хугацаанд та
хэдэн зуун хүчингийн хохирогчтой ярьж,
хэдэн зуун хүчирхийлэгчийг байцаасан?
- Тийм. - Та олон цагаар ажилладаг уу?
Ажлаа гэртээ хүртэл авч явдаг уу?
Ажлын нэг хэсэг.
Танд хуримтлагдсан амралтын цаг их бий юу?
Тэгж бодож байна. Тийм.
Тэгэхээр таны амьдрал бол ажил чинь, тийм үү?
Цаг хугацаа өнгөрөхөд таны ертөнц хохирогч, хүчирхийлэгч хоёрхон болж хумигдсан.
- Би тэгж хэлэхгүй. - Үгүй гэж үү?
Тэгвэл тангарагтнууд таны ахмадын мэдүүлгийг сонссон,
миний эсрэг хоёр дахь хэрэг унасны дараа
тэр танд санаа зовж байсан гэж.
Тийм биз дээ?
Манай бүх тасаг бухимдсан.
Тийм, гэхдээ гэртээ харь гэж тушаал авсан ганц хүн нь та байсан,
жаахан амар гэж, тийм үү?
Уучлаарай, сонсогдохгүй байна.
Та... жаахан чанга ярьж болох уу?
Тийм, би байсан!
Баярлалаа.
Тэгэхээр нийгмээс тусгаарлагдсан байдал,
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт олон жил живсэн ажил,
бас саяхан олны өмнө нэр нүүрээ алдсан явдал.
Энэ бүхэн бидний хамт өнгөрүүлсэн дөрвөн өдрийн өмнө болсон.
Тийм үү?
Чи миний байранд хууль бусаар орж,
намайг хүлээд, толгойд минь буу тулгасан.
Тэр таны ярьдаг хувилбар гэдгийг бид мэднэ,
гэхдээ таны мөрдөгч нөхдийн хэн нь ч
хүчээр нэвтэрсэн гэх ямар ч ул мөр
олох нь байтугай зохиож ч чадаагүй, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Та юу...
Зөвшөөрнө.
Гэрч хариулна.
Чи яаж орсныг би мэдэхгүй...
Гэхдээ орсон.
Магадгүй би өөрийгөө шилжүүлээд орсон байх.
Эсвэл чи намайг урьсан ч юм билүү.
Тэр шөнө харахыг хамгийн хүсээгүй хүн минь чи байсан.
Тэр шөнө, би "хууль бусаар орсон" гэхэд,
та гэртээ ирэхдээ зэвсэгтэй байсан уу?
Тийм.
Тэгвэл яагаад буугаа гаргаад над руу чиглүүлээгүй юм?
Би хөшчихсөн.
Туршлагатай мөрдөгч
намайг орж ирэхийг сонсоогүй гэж үү?
Хүчээр орсон ямар ч ул мөр харагдаагүй.
Тэр зүгээр л хөшчихсөн.
Тэгэхээр чи намайг оруулаагүй гэж хэлж байна уу,
гэхдээ надад бол чи илт өөр ханддаг,
чиний... бусад хэдэн зуун эрчүүдээс өөр.
- Үгүй, үгүй, тийм биш. - Үгүй гэж үү?
Тэгвэл хамтрагч чинь яасан юм?
Хамтрагч чинь анхны мэдүүлэгтээ
чи намайг байцаахдаа
надтай сээтэгнэж байсан гэсэн.
Чи намайг өдөөх гэж оролдсон.
- Би дүрдээ орж байсан. - Тийм үү?
Бидний хамт өнгөрүүлсэн эхний шөнө,
чи намайг чамайг хүлсэн,
хоолой руу чинь архи цутгасан
гэтэл чи эсэргүүцээгүй гэж хэлсэн.
Тэр чинь ч бас дүрдээ орсон хэрэг үү?
Чи над руу буу тулгасан.
Хэний буу?
Эхлээд чинийх.
Дараа нь минийх.
Тэгэхээр бид хамт ууж, хамт мансуурч,
бие биетэйгээ садарлаж тоглосон,
- чи надад буугаа өгсөн... - Чи миний бууг авсан...
Чи намайг хүчээр өөрийгөө хүлүүлсэн, гэхдээ бид огт унтаагүй,
- тийм биз дээ? - Үгүй, бид унтаагүй.
Тэгэхээр энэ чинь зүгээр л сээтэгнэл байсан байх нь.
- Бүр үерхэл шахуу юу? - Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Та энэ хүнд зай өгч байгааг би ойлгож байна,
гэхдээ тэр хэтэрлээ.
Тэр энэ шүүх хурлыг ашиглан
детектив Бенсоныг доромжилж, шархыг нь сэдрээж байна.
Хүлээн авлаа.
Үргэлжлүүл, ноён Льюис.
За.
Тэгвэл хамт байсан сүүлчийн өдөр рүүгээ шууд оръё,
далайн эргийн байшинд.
Чи намайг дөрвөн өдөр
чамайг барьцаалж, архи хүчээр уулгаж,
мансууруулж, хүсэл зоригийн чинь эсрэг хорьсон гэсэн.
Тэр хүртэл бид унтаагүй л байсан уу?
Хүчинг секс гэдэггүй.
Энэ бүх хугацаанд бэлгийн нэвтрэлт огт болоогүй гэдэг дээр
бид санал нийлэх үү?
Энэ чамд ичмээр байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ чи намайг уруу татах гэж оролдоогүй гэж үү,
хуучин хэргүүдийнхээ садар түүхээр намайг өдөөж?
Амьд үлдэх гэсэн арга байсан.
Намайг урьд өмнө харсан хамгийн шилдэг нь гэж хэлэхэд чинь
тэр ч бас арга байсан уу?
Намайг яаж тавиулахыг мэднэ гэж хэлсэн чинь?
Тийм.
Би тэр бүгдийг хэлсэн.
Цаг хожих гэж л оролдсон.
Харин би чиний гаж хүчингийн төсөөлөлд
оролцохоос татгалзахад,
чи уурлаж эхэлсэн биз дээ?
Намайг өдөж эхэлсэн биз дээ?
Жинхэнэ эмэгтэй хүнийг хараад босгох
эр чадал чамд байхгүй юм болов уу.
Гэхдээ би чиний өдөөлтөд автаагүй, тийм биз?
Дараа нь юу болсныг бид хоёулаа санаж байгаа.
Чи хүчирхийлж эхэлсэн.
Би амьд үлдэх гэж оролдсон.
Тийм болоогүйг бид хоёулаа мэдэж байгаа!
Би гавтай байсан биз дээ?
Чи намайг зодоогүй гэж үү?
Чи үйлчлэгч болон охиныг нь гэр рүү нь явуулсан биз дээ?
Цагдаа битгий дууд гэж хэлсэн биз дээ?
Би тэдний амийг аврах гэж байсан.
Чи надтай хоёулхнаа үлдэхийг хүссэн!
Чи унтлагын өрөөнд орж ирээд,
хуучин хамтрагчийнхаа тухай
романтик мөрөөдлөө ярьж эхэлсэн.
Тэр намайг яахаа мэдэх байсан гэж.
Тэр мэдэх байсан.
Тэр өдөр бид олон дотно нууцаа хуваалцсан, тийм биз?
Би чамд аавынхаа тухай ярьсан.
Чиний аавын тухай асуусан.
Би сонсмооргүй байна гэж хэлсэн.
Би чиний тухай асуухад,
чи аймаар уурласан биз дээ?
Тэгээд л чи хяналтаа алдаж, над руу дайрсан.
Тэр төмөр саваагаар намайг зодсон.
Би чамайг номхруулах гэж л оролдсон.
Уучлаарай, ю... би аль хэдийн номхорчихсон байсан.
Би гавтай байгаагүй гэж үү?
Нью-Йоркийн цагдаа хүний хувьд та намайг гавлаад,
өрөөнөөс гарч үйлчлэгчтэй ярихаасаа өмнө
охинтой нь ч бас уулзсан, тийм үү?
Тийм, би чамайг гавласан.
Гэхдээ үйлчлэгчтэй ярихаар очиход,
чи яаж ийгээд хүлээснээсээ мултарчихсан байсан.
Би хүлээснээсээ мултарсан.
Төмөр оронд гавлуулсан байж би мултарсан...
- Би тэгсэн. - Чи тэгсэн ээ?
Би Хоудини юм уу?
Таны гар бууны бариулаар
толгой руу минь цохисноос би аль хэдийн чадваргүй болчихоогүй гэж үү?
Чамайг номхруулахын тулд хийх ёстойгоо л хийсэн.
Хавирга хугарсан, дэлүү задарсан, өвдөгний тойг бяцарсан.
Би түргэний машинд дөрвөн удаа үхсэн.
Үүнийг мэдэх үү? Танд буу байсан.
Яагаад намайг зүгээр буудчихаагүй юм?
Яагаад гэвэл та намайг зовооё гэж хүссэн.
Шалан дээр өвдөж тарчлахыг минь харахыг хүссэн.
- Миний орилохыг сонсохыг хүссэн... - Би хийх ёстойгоо л хийсэн...
- Амь гуйж хашхирахыг минь. - Чамайг номхруулах гэж.
Би одоо доголж явдаг. Сонсголоо алдсан.
Нэг нүд минь бараг харахаа больсон.
Та намайг арайхийн амьд үлдтэл
зэрлэгээр зодоогүй гэж үү?
Оронд гавтай, юу ч хийж чадахгүй хэвтэж байхад минь.
Чи мултарчихсан байсан...
Хүлээснээсээ...
Тэгээд би хийх ёстойгоо л хийсэн...
Чамайг номхруулах гэж.
Энэ худлаа гэдгийг бид хоёр хоёулаа мэдэж байгаа.
Эсэргүүцэж байна.
Бид хоёр бие биенээ их сайн мэддэг, тийм биз?
Ноён Льюис?
Тэр дөрвөн өдөр бид хоёрын хооронд нэг холбоо үүссэн,
- тийм биз дээ? - Үгүй.
Өөр хэн ч ойлгохгүй тийм холбоо.
Гэхдээ таны юу туулж байгааг би ойлгож байна.
Мэдэж байна. Намайг зодсон талаараа худал хэлснээ
хүлээн зөвшөөрвөл бүх юм зад тавина, тийм үү?
Тэгээд таны хэлсэн бүх зүйл
худлаа байж таарна.
- Эрхэм шүүгч ээ, эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Ноён Льюис. - Буцааж авъя, эрхэм шүүгч ээ.
Өөр асуулт алга.
Тэр мултарна. Тангарагтнууд намайг худал хэлснийг мэдсэн.
Тангарагтнууд түүний чам руу дайрахыг харсан. Тэдэнд таалагдаагүй.
Бид хохирлын ихэнхийг зассан.
Тэр ахлагч эмэгтэйг
- тэр ашиглаж байна. - Тэгээд яах юм?
Барба түүнийг тас татна.
Бүү аз турш. Хэлцлийг ав.
Тэр намайг хүчиндсэнээ шүүх дээр ярихыг хүсээд байгаа юм уу?
Тэр намайг аль хэдийн гутаасан. Дахиад хэдхэн цаг юу юм?
Лив, надад сум нэвтэрдэггүй хариултын мод байна.
100 асуулт.
Маргааш индэр дээр яаж ч хариулсан,
тэр үлдсэн насаараа шоронд сууна.
Шүүх хурал эхэллээ, хатагтай ноёд оо.
Ноён Льюис, та мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Бэлэн байсан, эрхэм шүүгч ээ...
Гэхдээ яллагч тал хэрэгээ нотолж чадсангүй.
Тиймээс би хаалтын үгэнд бэлэн байна.
Энэ мөчөөс өмгөөлөл мэдүүлгээ дуусгалаа.
Яллагч тал намайг муу хүн, гэмт хэрэгтэн гэж та нарт хэлсэн.
Үнэндээ би огцом ууртай хүн.
Би үргэлж үлгэр жишээ иргэн шиг байгаагүй.
Хэтрүүлж уудаг, агсамнадаг.
Би хүн шүү дээ.
Гэхдээ үүнээс ч цочир үнэн бий.
Тэр хэчнээн үгүйсгэсэн ч, яг тэр чанарууд
мөрдөгч Бенсоныг анх надад татсан юм.
Та нар түүний хамтрагчаас, багийнхнаас нь сонссон.
Өөрөөс нь ч сонссон... тэр надад хэт автсан эмэгтэй байсан.
Тэр бүх карьерынхаа турш хөөж явсан
тийм төрлийн эр хүнтэй
бэлгийн холбоотой байх тэр догдлолыг мэдрэхийг хүссэн.
Аюултай эртэй.
Тэр бүгдийг нь хүссэн.
Тэр надад буугаа өгсөн.
Өөрийн хүслээр архи уусан,
хар тамхи хэрэглэсэн.
Тэр ухаанаа алдталаа сэрэлд автсан байсан.
Намайг өөрийг нь хүлж өг гэж шаардаж,
өөрийн таашаалын төлөө
нүдэн дээр нь бусдыг доромжлуулж,
надтай унт гэж шаардаж байсан.
Би түүний улам гаж,
аргаа барсан хүслийг хангаж чадаагүйд тэр хүчирхийлсэн...
Уурласан.
Би тэр орны хүрээнээс гавлуулчихсан байсан.
Тэр тусламж дуудаж болох байсан.
Яваад өгч болох байсан.
Гэтэл...
Тэр намайг төмөр саваагаар
үхтэл минь шахуу балбахаар шийдсэн.
Түүнийг хар.
Намайг хар.
Тэгээд хэл дээ, энд хэн нь хохирогч юм бэ?
Оливиа яаж байна?
Сүйрчихсэн л байна.
Кассиди хамт байгаа.
Аргагүй шүү дээ.
Ийм удаан болчихоод байхад шийдвэр алга.
Тангарагтнууд юу бодоод байна аа?
Удахгүй мэднэ.
Тэд шийдвэрт хүрчээ.
Тангарагтны шүүхийн ноёд хатагтай нар аа,
ард түмэн Уильям Льюисийн эсрэг хэрэгт
та бүхэн шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ уншихаасаа өмнө
бидний олонх нь мөрдөгч Бенсоны
үйлдлийн талаар ноцтой эргэлзээтэй байгаа.
Үүнийг яаж хөндөхөө сайн мэдэхгүй байна.
Энэ та бүхний эрхлэх асуудал биш.
Гэсэн ч протоколд үлдээмээр байна.
Үргэлжлүүл.
Хүн амины завдалтын зүйл ангиар
шүүгдэгч Уильям Льюисийг буруугүй гэж үзлээ.
Хүчингийн завдалтын зүйл ангиар
шүүгдэгчийг буруугүй гэж үзлээ.
Би явах ёстой.
Цагдаагийн ажилтанд халдсан зүйл ангиар
шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
Хүн хулгайлсан зүйл ангиар
Тангарагтны гишүүд ээ, Нью-Йорк муж
та бүхэнд үүргээ биелүүлсэнд талархаж байна.
Та бүхэн чөлөөлөгдлөө.
Уильям Льюис, таныг Райкерст хорьж,
ял оноох хүртэл тэнд байлгана.
Та чадлаа, өмгөөлөгч өө.
- Лив чадсан юм. - Баяр хүргэе.
- Дууссан гэдэгт итгэж чадахгүй нь. - Дууссан.
Би дээд ялыг хүснэ. 25 жилээс бүх насаар нь.
Чамайг гэрт чинь хүргэе.
Лив, чи ирэх үү?
Тийм. Надад ганц минут өгчих үү?
За.
Уильям, чи намайг сонсож байна уу?
Доктор Коул байна. Жэнис байна.
Би... би...
Би таталт өгсөн байх. Зүрх галзууртлаа цохилж байна.
Чи амьд гарна.
Бид чамайг эндээс гаргана.
Жаахан тэсээрэй. За юу.
Надтай байгаарай. Бүх зүйл зүгээр болно.
- синк, засварыг Зак - - ввв.аддик7ед.ком -