- (ЗҮРХ ЦОХИЛНО) - (ШИНГЭН ШУУГИНА)
РҮҮ: Би нэгэн цагт жаргалтай, сэтгэл хангалуун,
өөрийнхөө хувийн анхдагч усан сан дотор пүл пал хийн хөвж байлаа.
Тэгтэл нэг өдөр, надаас үл шалтгаалах шалтгаанаар,
намайг дахин дахин хавчиж...
ээж Леслигийн минь харгис умайн хүзүү тасралтгүй шахсан.
Би сайн үзсэн л дээ, гэхдээ ялагдсан,
анх удаа, гэхдээ сүүлчийнх нь биш.
(ТИЙРЭЛТЭТ ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХЭРНЭ)
(ЧИМЭЭГҮЙ)
- Би есдүгээр сарын арван нэгнээс гурав хоногийн дараа төрсөн. - (ХҮҮХЭД УЙЛНА)
ЖОРЖ В. БУШ (ЗУРАГТААР): Би та нарыг сонсож байна... Би сонсож байна,
дэлхийн бусад хүмүүс ч та нарыг сонсож байна,
харин энэ барилгуудыг нураасан хүмүүс
удахгүй бид бүгдийн дууг сонсоно.
- (ОЛОН ТҮМЭН ОРЬ ДУУ ТАВИНА) - АВРАГЧИД: АНУ! АНУ!
- АНУ! АНУ! - (УЙЛНА)
(ХӨХӨЖ, ГУНГАНАНА)
РҮҮ: Ээж аав хоёр эмнэлэгт хоёр хоног өнгөрөөсөн,
зурагтын зөөлөн гэрэл дор намайг тэврээд,
нөгөө цамхгууд дахин дахин нурахыг үзсээр,
уй гашуу нь мэдээ алдалтад шилжтэл.
Тэгээд гэнэтхэн,
Америкийн захын дүүргийн дундаж давхаргын хүүхэд нас эхэлсэн.
Арван гурав... арван дөрөв...
арван тав... арван зургаа...
- Юу хараад байгаа юм, Рүү? - Арван долоо...
ЛЕСЛИ: Рүү, над руу хар.
- РҮҮ: Нэг, хоёр, гурав... - ЛЕСЛИ: Чи юу хийгээд байгаа юм, Рүү?
(УЙЛНА)
СЭТГЭЛ ЗАСАЛЧ: Миний бодлоор тэр улигт бодол, албадмал үйлдлийн эмгэгтэй...
РҮҮ: Намайг бие махбодоор зодож дарамталдаг байсан юм биш...
...анхаарал дутмагшлын эмгэг...
РҮҮ: ...эсвэл цэвэр усны гачигдалтай байсан ч юм биш...
...ерөнхий түгшүүрийн эмгэг...
РҮҮ: ...эсвэл гэр бүлийн хүн намайг хүчирхийлсэн ч юм биш.
СЭТГЭЛ ЗАСАЛЧ: ...магадгүй хоёр туйлт эмгэг ч байж болно.
- Гэхдээ яг хэлэхэд арай бага байна. - (МЭГШИНЭ)
РҮҮ: Тэгэхээр энэ новшийг надад тайлбарлаад өг дөө.
ЛЕСЛИ: Хонгор минь, чиний тархи угаасаа л тэгж ажиллахаар бүтээгдсэн юм.
Маш олон мундаг, ухаантай,
хөгжилтэй, сонирхолтой, бүтээлч хүмүүс
чиний туулж байгаа зүйлстэй адилхан зүйлтэй тэмцэж байсан.
Жишээ нь хэн?
Өө... (САНАА АЛДАНА)
Винсент Ван Гог.
- (БУУНЫ ДУУ) - (ЁОЛНО)
- ЛЕСЛИ: Сильвия Плат. - (ГАЛ ҮЛЭЭЖ УНТРААНА)
Бас чиний дуртай хүн: Бритни Спирс.
- ЭРЭГТЭЙ: Тэр халзан байна! - ЭРЭГТЭЙ 2: Бурхан минь!
Бүр таг халзан байна!
(САНАА АЛДАНА)
- (СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРНА) - РҮҮ: Наймаас арван хоёр нас хүртэлхээ үеийг
би нэг их санадаггүй.
Зөвхөн дэлхий хурдан хөдөлж, харин миний тархи удаан ажилладаг байсныг л санадаг.
За, угтвар үг гэж юу болох талаар санаа байгаа хүн байна уу?
(РҮҮ ХҮНД АМЬСГАЛНА)
РҮҮ: Тэгээд үе үе, амьсгалж байгаадаа
хэтэрхий их анхаарчихвал...
(АМЬСГААДНА)
- ...би үхэх юм шиг болдог байлаа. - (ЦАХИЛГААН ШАЖИГНАНА)
(УУТ ШАРЖИГНАНА)
БАГШ: Тайвшир, зүгээр л амьсгал.
РҮҮ: Эцэст нь өдөр бүрийн секунд болгонд
чи түгшүүрээсээ зугтах гэж оролдож байгаагаа мэдэрнэ.
(УТАС ДУУГАРНА)
Юу болоо вэ, Рүү?
РҮҮ: Үнэнийг хэлэхэд...
би зүгээр л аймаар их ядарч байна.
ЛЕСЛИ: Чи эмчийг манай сүлжээнд багтдаг гэсэн биз дээ.
Яаж гэнэт сүлжээнээс гадуур болчихдог юм?
Би үүнийг төлж чадахгүй. (САНАА АЛДАНА)
ЖИА: Нүүр рүү нь хүчил цацсан
гоо бүсгүйн бичлэгийг үзсэн үү?
- Мм, юу? Үгүй. - Нэлээн аймар юм байна лээ.
- Хөөе, ээж ээ, тампон байна уу? - Миний угаалгын өрөөнд, угаалтуурын доор байгаа.
РҮҮ: Тэгээд нэг үед чи өөрийгөө хэн бэ,
юу хүсэж байна вэ гэдгээ сонгодог.
- (ХААЛГА ХААГДАНА) - (ХАНИАНА)
(ХАНИАЛГАНА)
Өө, бурхан минь...
Би хөөрлийн төлөө амьдарч байна... томьёо
(СУУЛТУУР УСАА ТАТНА)
- Даваа гарагт - Үү-үү-үү-үү, үү-үү-үү
- Пропан хаана байна? - Үү-үү-үү-үү, үү-үү-үү
Тэдэнд хэл
РҮҮ: За Жиа, явцгаая.
ЛЕСЛИ: Хамтын төлбөр яагаад гурван зуун доллар болчихов?
Рүү, чи өглөөний цайгаа уусан уу?
- Үү-үү-үү-үү, үү-үү-үү - Тэдэнд хэл
ЖИА: Нарны шил ямар учиртай юм?
- Ямар нарны шил? - (ХОЁУЛ ИНЭЭЛДЭНЭ)
Би чиний хайрын хөөрлийн төлөө амьдарч байна...
- (СУРАГЧИД ШУУГИЛДАНА) - (КАМЕР ДАРНА)
РҮҮ: Нэг өдөр би зүгээр л газрын зураггүй, луужингүй ирчихсэн...
ЭРЭГТЭЙ (ЗАРЛАЛААР): Анхаар, сурагчид аа, бид сургууль түгжих хэрэгтэй байна.
РҮҮ: ...үнэндээ бол гайгүй ганц зөвлөгөө
өгчих чадвартай хүн ч байхгүй байсан.
Би хөөрлийн томьёоны төлөө амьдарч байна...
Энэ бүхэн гунигтай санагдаж магадгүй, гэхдээ юу гээч?
Энэ системийг би бүтээгээгүй, бас би баллаагүй.
♪ Тайвшир ♪
♪ ♪
♪ Тэд намайг хүлээгээд л байсан ♪
♪ Юу вэ, юу вэ ♪
♪ ♪
♪ Өглөөг нүүрэн дээрээ мэдэрч байна ♪
♪ Уугаагүй эм гэж надад байхгүй ♪
РҮҮ: Тэгээд тэр нь болдог.
Амьсгал чинь удааширч эхэлдэг тэр мөч.
♪ Учир нь би үхэхээрээ л унтана... Ба-да-ба-да-ба ♪
РҮҮ: Амьсгалах бүрдээ
чи өөрт байгаа бүх хүчилтөрөгчөө гаргачихдаг.
(АМЬСГАЛАА ГАРГАНА)
Тэгээд бүх юм зогсоно:
зүрх чинь, уушги чинь,
эцэст нь тархи чинь.
Мэдэрч байгаа, хүсэж байгаа, мартахыг хүсэж байгаа бүх зүйл чинь
зүгээр л живчихдэг.
Тэгээд гэнэт...
- (ЗҮРХ ДЭЛСЭНЭ) - (АМЬСГАА АВНА)
(ЗҮРХ ЗӨӨЛӨН ЦОХИЛНО)
...чи түүнд дахин агаар өгнө, дахин амь өгнө.
Надад анх тэгж тохиолдсоныг би санадаг,
би айсандаа ес нэг нэг рүү залгамаар болсон.
Эмнэлэгт очоод аппарат, алимны шүүсээр амьд байлгуулмаар.
Гэхдээ тэнэг харагдмааргүй байсан,
бас хүн болгоны оройг балламааргүй байсан.
Тэгээд цаг хугацаа өнгөрөх тусам миний хүсдэг ганц зүйл тэр болсон...
Тэр юу ч үгүй хоёр секунд.
♪ Би хэн нэгнийг олно, харж л байгаарай ♪
♪ Би өөрийгөө хуураад яах вэ, зөвхөн би л байна ♪
♪ Учир нь өөр хэн ч чиний оронд байж чадахгүй ♪
♪ Би ер нь найдваргүй хүн бололтой ♪
Синк, засварыг бити-сикс хийв, аддиктэд цэг ком
(ГУНИГТАЙ ОРГАН ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
РҮҮ: Би арван нэгдүгээр ангид орохын өмнөх зуны нэлээд хэсгийг
сэргээн засах төвд өнгөрөөсөн.
ОХИД: Бурхан минь, өөрчилж чадахгүй зүйлээ хүлээн зөвшөөрөх амар амгаланг,
өөрчилж чадах зүйлээ өөрчлөх зоригийг,
ялгааг нь мэдэх ухааныг надад хайрла.
(АЛГА ТАШИЛТ)
(БҮДЭГ ЯРИА)
♪ ♪
- ЖИА: Рүү! - (РҮҮ ИНЭЭНЭ)
- РҮҮ: Нааш ир! - ЖИА: Хөөе.
- РҮҮ: Сайн уу? - ЖИА: Сайн. (САНАА АЛДАНА)
- Би чамайг санасан. - Би ч бас чамайг санасан.
- Чамайг хараач. Өндөр болж байгаа юм уу? - (ИНЭЭНЭ): Үгүй ээ.
Хөөе!
♪ ♪
ЛЕСЛИ: Би чиний төлөө маш их баяртай байна, Рүү.
Чи цоо шинэ бүлгээ эхлэх гэж байна.
♪ ♪
РҮҮ: Зуны төгсгөл, хичээл эхлэхээс долоо хоногийн өмнө байсан.
Би цэвэр байх ямар ч бодолгүй байсан.
Тэгээд Жюлс дөнгөж энэ хотод нүүж ирсэн байлаа.
ФЕЗКО: Энэ хотод нэг шинэ охин ирсэн, та хоёр найзууд болно гэж бодоод байгаа.
- РҮҮ: Хэн? - Чөтгөр, мэдэхгүй.
Өчигдөр орж ирсэн, яг Сейлор Мүүн шиг харагдаад л.
Би дотроо ингэж бодсон,
Рүүтэй таарах хүн шиг харагдаж байна гэж.
РҮҮ: Энэ нь Фезкогийн хувьд яг оноод хэлчихсэн ажиглалт байсан,
учир нь тэр ихэнхдээ Дэлхийтэй нэг чигт эргэдэггүй хүн.
Тэгээд чи ирээд хэр удаж байна?
- Таван хоног. - Тэгээд,
- бие чинь яаж байна? - Ер нь,
би амьдралаа эзэн, аврагч Есүс Христэд даатгаснаас хойш
юмс үнэхээр сайхан байгаа.
- Нээрээ юу? Гоё байна шүү. - Тийм ээ.
Чамайг тоглоод байна, Фез.
- Тоглоом байсан юм. - Чөтгөр. (ИНЭЭНЭ)
- (РҮҮ ИНЭЭНЭ) - Хөөе, би шүүдэггүй ээ.
Өө, гэхдээ нууцхан хэлэхэд, Эштрэй ард байгаа юу?
Чи нээрээ юу?
Юу, намайг сэргээн засахад явсан болохоор цэвэр болсон гэж бодоо юу?
Тэр чинь гол зорилго нь биш гэж үү?
Тийм л дээ, гэхдээ дэлхий сүйрэх гэж байна,
харин би ахлах сургуулиа ч төгсөөгүй байна.
(РЭП ХӨГЖИМ ТОГЛОНО)
♪ Та нарын зурагтаар харж байгаа энэ новшийг боль ♪
♪ Сонс, анхаарлаа нааш нь хандуул, тийм ♪
Чамайг үхсэн гэж бодсон шүү.
Би чамайг Аспергертэй гэж боддог байсан, гэтэл чи зүгээр л новш юм байна гэдгийг ойлгосон.
Энэ салбар тогтворгүй. Та нар ирээд л явдаг.
Би зүгээр л мөнгөө хурааж, байрны зээлээ төлөх гээд байна.
Тэгээд чи яг юу хүсээд байгаа юм?
♪ Гудамжинд очиход би асаалттай ♪
♪ Тэднийг бүр өвчтэй юм шиг харагдуулаад, дээш нь гарга... ♪
ЭШТРЭЙ: Чи шинэ юм туршиж үзмээргүйдээ итгэлтэй байна уу?
- Юу гэх мэт? - Хоёр си-ти-хоёр, хоёр си-ти-долоо,
бас тав-мео-дипт.
Уучлаарай, сая юу хэлснийг чинь огт ойлгосонгүй.
Хамаагүй ээ.
Гэхдээ энэ чинь үнэхээр тасархай.
Юу юм?
Эн-диизопропил-тав-метокситриптамин.
Хурдан үйлчилгээтэй сэтгэцэд нөлөөлдөг бодис.
ЭШТРЭЙ (ДУУ НЬ ЦУУРАЙТНА): ЛСД-тэй төстэй талууд бий,
гэхдээ гол ялгаануудтай.
Нүдэнд юм харагдуулаад байдаггүй ч
мэдрэмжийг бол лав гажуудуулна.
Гажсан хоолойгоор: Яасан бэ?
Гажсан хоолойгоор: Би зүгээр л аймар жаргалтай байна.
Мэдэхгүй ээ. Энэ эд Тампад ёстой хит болоод,
бөөн хүн үүн дээрээ секс хийх дуртай байдаг юм байна лээ.
За. Тийм ээ.
ЭШТРЭЙ: Зуун хорь болно.
Фез намайг даана гэсэн. Фезко хэнийг ч зээлээр өгдөггүй.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь нөхөн сэргээхээс гарсны хөнгөлөлт,
тиймээс өөрөөс нь асуу. Асууя аа,
яагаад гэвэл чамайг худлаа шааж байгааг мэдэж байна.
Илүү гэрэлтэй маргааш бий
Ердөө л булангийн цаана...
РҮҮ: Үнэнийг хэлэхэд, Жүүлстэй холбоотой тэр бүх новш болох хүртэл
Нэйттэй надад нэг их асуудал байгаагүй.
Би угаасаа түүнд дургүй байсан л даа, бас нэг удаа нэгдүгээр курсын үдэшлэг дээр
тэр бүжгийн талбай дээр миний зөвшөөрөлгүй намайг хуруугаараа оролдох гэж оролдсон.
Олон хүн орилолдоно. Гэхдээ яах вэ... Америк шүү дээ.
РҮҮ: Тэгээд зуны төгсгөлийн үдэшлэг хийх гэж байсан бол...
Ёо, Рүүгийн төлөө бол би хийнэ шүү!
РҮҮ: ...мэдээж би очилгүй яах вэ.
Ёо. Бүх дэлхий
Маккэй энэ зуны хамгийн заваан галзуу парти хийсэн гэж ярих болно.
Мэдэхгүй ээ, ахаа. Манай ээж эмх цэгцийн аймар донтойг чи мэднэ дээ.
Ханан дээрх жижигхэн зураас,
аяга таваг байрнаасаа зөрсөн ч шууд анзаарна.
За яахав. Бүх юмны зургийг авчихъя,
тэгээд байсан байранд нь буцаагаад тавина.
Энэ чинь юу вэ, Биелэшгүй даалгавар уу?
Ээждээ санаа зовохоо болиод
өнөө орой янзалж авах
хүүхнүүддээ санаа зов, ахаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээ. Мэдди өнөө орой ирэхгүй юу?
Мэдэхгүй.
Надад падгүй. Тэр надаас салсан. Тэр новш яахав.
Үгүй дээ, ахаа. Тэр чинь солиотой.
Ирээд манай байшинг шатаах гээд байвал би хүсэхгүй байна.
Байшинг чинь шатаа... Тийм ээ.
Амаа хамхи.
Ёо. Яг үүнийг л би яриад байгаа юм.
Яг энд. Би чамд нэг юм хэлье...
Нэйт, тэнэг юм битгий хийгээрэй. Боль л доо. Тийм ээ, тийм.
НЭЙТ: Хөөе, юу байна, хонгороо?
Ийшээ ирээд энэ эрхтэн дээр суух уу?
Үгүй, Нэйт, тайвшир, ахаа! Боль л доо. Нэйт инээнэ.
Нэйт инээнэ. Юу вэ, ахаа.
Өө.
РҮҮ: Жүүлс ээж аав нь салсны дараа
хотоос захын дүүрэг рүү нүүж ирсэн.
Тэр энэ тухай нэг их ярих дургүй,
гэхдээ аавууд бараг хэзээ ч хүүхдээ бүрэн асрамждаа авдаггүй болохоор
ямар нэг ноцтой юм болсон нь тодорхой.
Тэр Визуал урлагийн удиртгал дээр унасан Кэттэй хамт
зуны сургалтад гурав орчим долоо хоног явсан.
###57###
_
###59###
Хөгжим
###62###
_
###64###
Миний хөхний хүрээ сонин харагдаж байна уу? КЭТ: Үгүй.
МЭДДИ: Гэхдээ ирмэг нь л дээ.
###68###Мэдди, зүгээр байна.
Maddy, they're fine.
Зүгээр гэдэг нь жаахан сонин гэсэн үү, эсвэл
надаас өөр хэн ч миний анзаарсныг анзаарахгүй гэсэн үү?
ББ: Зүгээр гэдэг нь амаа хамхи, Мэдди гэсэн үг.
Би зэвүүн харагдаж байна. Үнэхээр зэвүүн харагдаж байна.
КЭТ: Мэдди, чи одоо ингэхээ боль. Чи галзуу халуухан шүү.
Нэйт бол лүүзер. Хэнд хамаатай юм? Тэр лүүзер биш. Тэр бол новш.
Бүх новшнууд лүүзер байдаг. Мэдээж.
За гол нь: та нар энэ парти руу
өөрсдийнхөө эрхтэн сая долларын үнэтэй юм шиг алхаж орох хэрэгтэй.
Үнэнийг хэлэхэд, би тавин мянгад ч болно.
Тавин мянга чинь сая доллар гэсэн үг.
КЭТ: Би бол дөрвөн Корона Лайт
бас хүчирхийлэл шиг биш жаахан энхрийлэлд ч болно.
Энэ чинь жаахан гунигтай юм. МЭДДИ: Нэйт зүгээр л
миний өөртөө итгэх итгэлийг бүрэн сүйдэлчихсэн.
Хүн чиний тухай бүх юмыг
байнга шүүмжлээд байхаар ямар байдгийг мэднэ биз дээ?
Мэднэ. Тэр чинь бараг бүх залуус.
Чи зүгээр нэг залуутай унтаад асуудлаа март.
Охин минь, чи зүгээр нэг залуутай унтах хэрэгтэй.
Нээрээ шүү, Мэдди, салсны дараа хийх хамгийн зөв юм бол
шинэ хүнтэй унтаад цаашаа явах.
ББ: Кэт ээ, чи хэдэн залуутай унтсанаа дахиад нэг сануулаад өгөөч?
Бас, өө тийм, хуурамч профайлаар хуурсан чинь тооцогдохгүй шүү.
Чи арван таван секунд ч гэсэн гичий зангаа больж болох уу?
Хаалга тогшино
ТЭД: Оройн хоолондоо юу идэх вэ? Аав аа, гаж юм шиг байхаа боль!
Бид чинь бараг бүгдээрээ нүцгэн байна! Хаалга хаагдана.
Бүгд инээлдэнэ
Нохой хуцна
Санаа алдана
Новш.
За.
- Чи хаана байсан юм? - РҮҮ: Юм идэхээр явсан.
- Юм идэхээр явсан гэж юу гэсэн үг юм? - Юу? (ёжтой инээнэ)
ЛЕСЛИ: Юу гэнэ ээ? Надаас битгий зугтаад бай.
Мэдэж байна уу, Рүү? Би чамд итгэхгүй байна.
РҮҮ: Би юу гэж хэлэх ёстойгоо мэдэхгүй байна.
Хаана байснаа хэлээсэй л гэж хүсэж байна.
- Би сая юм идэхээр явсан гэж хэллээ шүү дээ! - Надтай ингэж битгий ярь!
За тэгвэл би чамаас мансууруулах бодисын шинжилгээ авна.
- Энд хаалга савчаад байх хэрэггүй. - Санамсаргүй тэгсэн.
Надад хамаагүй. Шинжилгээ өгтлөө чи энэ гэрээс гарахгүй.
Би сая шээчихсэн!
ЛЕСЛИ: Дахиад нэг хаалга савчаад үз.
Энэ охин намайг үхүүлж дуусах нь.
(санаа алдана)
Новш.
Мансууруулах бодисын шинжилгээг аргалчих хэдэн арга байдаг.
Эхнийх нь амархан. Мансууруулах бодис хэрэглэхээ боль.
Гэхдээ чи буланд шахагдаад бүр балраад байвал,
нэгдүгээр арга: ниацин.
Энэ бол Б аминдэм,
өөх тос, химийн бодисыг задалдаг ч юм шиг тийм юм.
Тэгээд үүнээс их хэмжээгээр, жишээ нь хоёр мянган миллиграмм уугаад,
дараа нь хэдэн галлон ус залгилбал,
хоёроос гурван хоногт биеэ цэвэрлэж болно.
Ганц асуудал нь хэдэн гаж нөлөөтэй.
Арьс улайх, аймаар толгой эргэх, бөөлжих,
зүрх хурдан цохилох, заримдаа үхэх.
Би зөвлөхгүй. Интернэт дээрх ямар ч олигтой эмийн сайт бас зөвлөхгүй.
Хоёрдугаар арга: хиймэл шээс.
(ёжтой инээнэ) Тэгнэ гэж ёстой байхгүй.
Гуравдугаар арга: хар тамхи хэрэглэдэггүй найзаараа шээлгэх.
Ганц асуудал нь... - (амьсгаадна)
эмийн сангуудаар зарагддаг гэрийн шинжилгээний ихэнх хэрэгсэлд
дулаан мэдрэгчтэй тууз байдаг.
Тэр нь шээсний чинь температурыг мэдэрдэг.
Хэрвээ эцэг эх чинь шээхийг чинь харж байвал,
угаалтуурын мэхийг хийж бараг чадахгүй.
Тэгэхээр шинэхнээр нь авах хэрэгтэй. - (хаалга тогшино)
Хөөе, Рүү.
- Хөөе, би нэг... Надад тус хэрэгтэй байна. - Юу?
- Би... үнэхээр шүү, Лекси. - Юу?
Энэ аргын гаж нөлөө юу вэ? - Чи нээрээ юу?
Гуйя.
Баярлалаа.
СҮҮЗ: Хөөе, Рүү.
Сэргээн засах газар ямар байсан бэ?
(бувтнана): Новш.
- РҮҮ: Сайн байсан. Үнэхээр, үнэхээр сайн байсан. - Тэгвэл сайн байна.
- Хэзээ буцаж ирсэн юм? - Таван хоногийн өмнө.
Өө.
- Шинэ эхлэл. - Ээж ээ.
- СҮҮЗ: Хм? - (инээнэ)
РҮҮ: Лекси бид хоёр цэцэрлэгээсээ хойш бие биеэ мэднэ.
Нэг талаараа тэр миний хамгийн сайн найз,
гэхдээ бид хоёр хөндийрсөн байх гэж би боддог.
Одоо бидэнд нийтлэг зүйл бараг байхгүй.
СҮҮЗ: Тэнд хөөрхөн залуутай танилцсан уу?
- ЛЕКСИ: Нөгөө зовхины харандаа чинь. - Баярлалаа.
Хм.
(хамраараа дуугарч, амьсгаа гаргана)
Ээж ээ, би шээх хэрэгтэй байна!
Бид үүнийг арай
миний хувийн орон зайд ингэж бүрэн халдахгүйгээр хийж болдог ч болоосой.
Хэтрүүлж хэрэглэснийхээ дараа чи хувийн орон зайтай байх эрхээ алдсан.
- Тэр чинь алдаа байсан. - Битгий хөнгөн хандаад бай, Рүү.
Та...
Баярлалаа.
Чи ойлгохгүй байна. Энэ бол эх хүн харж болох
хамгийн аймшигтай мөч байсан. Бас Жиа...
- Чамайг үнэхээр шүтдэг Жиа... - Би мэднэ ээ, ээж ээ.
Тэр чамайг ухаангүй байхад чинь олсон шүү дээ...
(Лесли мэгшинэ)
Бид зүгээр л... Одоо үүнийг ярихгүй байж болох уу, ээж ээ?
ЖИА: Рүү?
(Рүү огцом амьсгаа авна)
Рүү?
(Рүү ёолно)
- (амьсгаа давчдана) - Рүү.
(огцом амьсгаа авна)
(мэгшин уйлна)
РҮҮ: Та нарын олонх нь яг одоо намайг үзэн ядаж байгаа байх,
би ойлгож байна.
Би өөр хүн болж чаддаг байсан бол, амлаж байна, тэгэх л байсан.
(хамраа татна)
Би өөрөө хүсээд биш, тэд хүсээд байгаа болохоор.
Тэгээд л хамаг асуудал нь энэ.
Түрүүн хаалга савчсандаа уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би чамайг уучилсан. Нааш ир.
(хамраа татна)
- РҮҮ: Ээж ээ? - Яасан?
Би өнөө орой Лексигийнд хоночихож болох уу?
- Тэг тэг, болно. - Баярлалаа.
За.
(санаа алдана)
(хөгжим)
Тэр халж байна!
Өрөөний түлхүүргүй, оймстой, удаан байж чадахгүй
Мэдэхийн завгүй өглөө болоход би явчихсан байна
Би өглөө болтол үлдэхгүй, тийм ээ, явлаа
♪ Өглөө болтол үлдэхгүй ээ, тийм ээ, би явлаа ♪
♪ Томми, нүдээ нээхдээ миний нэрийг дуудаарай ♪
♪ Бороо оруул, чи миний тэнгэрт үлдэж болно ♪
♪ Намайг олбол өөртөө л хадгал ♪
♪ Өвдгөн дээрээ гараа тавьсан чинь бидэнд хэрэггүй гэсэн дохио ♪
♪ Олс, өрөөний түлхүүр хоёроос өөр юу ч хэрэггүй ♪
♪ Намайг таньдаг байснаа мэдээсэй гэж ♪
♪ Өрөөний түлхүүргүй, оймстойгоо, удаан байж чадахгүй ♪
♪ Нэг мэдэхэд л өглөө болоход би явчихсан байна ♪
♪ Өглөө болтол үлдэхгүй ээ, тийм ээ, би явлаа ♪
(ЖАЗЗ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Өө, мэдэхгүй ээ. Нэг үдэшлэг ч юм уу.
Ч юм уу?
Аав аа.
Мэдэж байна. Зүгээр л шинэ хот шүү дээ. Болгоомжтой байгаарай.
- Тийм ээ. Би зүгээр. - Сайн байна.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- За. - Сайхан хөгжилдөөрэй.
♪ ♪
♪ Өө, өө, өө-өө ♪
РҮ: Жулс дараа нь надад юу болсныг хэлсэн.
♪ Өө ♪
♪ Өө, өө, өө-өө ♪
_
(САНАА АЛДАНА)
РҮ: Одоо эргээд бодоход,
тэр Маккэйгийнх рүү явсан нь дээр байсан байх.
Гэхдээ...
♪ ♪
(ХААЛГА ТОГШИНО)
ЭРЭГТЭЙ: Ороорой.
♪ Шууд ширэнгэн ойгоос... ♪
За, тэгэхээр Кэсси бол янхан. Баримт.
Үгүй, тийм биш. Баримт. Тэр ерөөсөө тийм охин биш.
Өө. Гэхдээ чи түүний садар хуудсуудыг харсан уу?
- Үгүй. - Ёстой галзуу шүү.
- Тэр чинь бүр нэг гаж донтой юм шиг! - ТРОЙ: Кэсси садар хуудсан дээр байгаа юм уу?
Наад юмаа харъя л даа.
МАККЭЙ: Та нар өрөөнөөсөө гараад юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Дээшээ буц, ах аа. - Юу?
Нэг, хоёр хоёр. Дээшээ гарцгаа.
- Дээшээ гар. - Тайвшир. Арван цаг хүртэл хэн ч ирэхгүй.
Юу байна, Нэйт?
НЭЙТ: Юу байна, юу байна, царайлаг минь.
Хар даа, миний хэлэх гэсэн ганц юм бол чи Кэсситэй унтсан гэж бодож байна. Тэр л.
Маккэй, би түүнд дуртай эсэх чинь хамаагүй.
Үнэн гэвэл тэр ясны янхан, ах аа.
За, хар л даа, тэр юу хийснийг би мэдэхгүй, залуусаа, гэхдээ би зүгээр л,
тэр дажгүй гэж боддог. Ухаантай. Хөгжилтэй.
- Ах аа, тэр машинд дуртай шүү дээ. - (ХӨВГҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Тэр машинд хайртай. Ёстой, хэлж өгсөнд баярлалаа.
- Яасан бэ? - ТРОЙ: Энэ нөхөр чинь бүр сэтгэл алдарчихаж.
ЖЕЙК: Үнэн шүү. Маккэй одоо Пинтерест нээх гэж байна, залуусаа.
Хүлээж бай. Жаахан байзна.
Чи сая түүний юу хийснийг мэдэхгүй гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, мэдэхгүй.
Суу.
Чи бид хоёр ичгүүрийн орноор жаахан аялна аа, ах аа.
♪ Шууд тулгаад хамарт нь ээмэг зүүнэ ♪
♪ Боодолтойгоо машинд үсрээд явна ♪
♪ Түргэн тосолгоо, тоосгонууд хаана байна? ♪
♪ Дусалж, урсаж, Патек бүр норчихсон... ♪
РҮ: Энэ хорвоогийн намайг уурлуулдаг новшийн юм нь энэ.
Хэн нэгний хувийн юм задрах болгонд,
Жей Ло ч бай, Лесли Жонс ч бай,
бүх дэлхий “Тийм юм ил болохыг хүсэхгүй бол
анхнаасаа нүцгэн зургаа битгий авхуул” гэдэг.
Уучлаарай. Танай үеийнхэн
цэцэг, аавын зөвшөөрөлд найддаг байсныг мэднэ л дээ,
гэхдээ одоо хоёр мянга арван есөн он, Амиш биш л бол
нүцгэн зураг чинь хайрын валют болсон, тиймээс биднийг ичээхээ боль.
Нууц үгээр хамгаалсан
насанд хүрээгүй охидын нүцгэн зургийн онлайн сан үүсгэдэг новшнуудыг ичээ.
(КАМЕРЫН ДУУ ГАРНА)
Кэсси үнэндээ маш хөөрхөн сэтгэлтэй.
Түрүүнээс санаж байгаа биз дээ.
- Хөөе, Рү, Рү. - Сайн уу. Юу байна?
СЬЮЗ: Тэр зүгээр л ичингүйрээд байгаа юм.
Учир нь тэр ухаангүй дурласан шинэ найз залуутай болсон.
Ээж ээ, тэнэгтэхээ боль. Тэр миний найз залуу биш.
Өө. За!
Өчигдөр орой хоолонд ирсэн тэр царайлаг залуу хэн байсан юм?
- КЭССИ: Бурхан минь, ээж ээ! Боль л доо! - (ШИВНЭНЭ): Кристофер Маккэй.
Тэгэхээр чи Маккэйтэй үерхэж байгаа юм байна.
За ээж ээ, би таныг унтаж байхад чинь шууд хордуулна шүү.
Тэгэхээр, Рү, сэргээн засах төв ямар байсан?
Аан...
СЬЮЗ: Тэнд хөөрхөн залуутай танилцсан уу?
- ЛЕКСИ: Нөгөө нүдний харандаа чинь. - Баярлалаа.
РҮҮ: Ямартай ч энэ балай юм руугаа буцъя.
Оскарын эзэн бол...
- БҮГД: Өө! - Новш!
Би чинь яг баг болж дайрах тухай ярьж байна.
- Миний хэлээд байгаа чинь тэр. Хоёулаа. - Бүр гурвуулаа ч болно.
ТРОЙ: Рой урд нь байгаад.
Наадах чинь тэр гэдэг нь шууд л мэдэгдэж байна шүү дээ, залуу минь.
Энэ чинь тэр байна, ах аа.
Яалт ч үгүй тэр байна. Хөхийг нь хар л даа.
НЭЙТ: Миний зөвлөгөө хэрэгтэй юу? Тэр янхан шиг нь л шаачихаад,
дараа нь хөөгөөд явуул.
ТРОЙ, РОЙ: Чи тэгэхгүй бол бид тэгнэ.
Та нарын онгон жаалууд бүгдээрээ амаа тат, за юу.
Та нар тийм юмтай яаж харьцахаа ч мэдэхгүй.
Галзуураа юу? Би сая алхам алхмаар заавар авчихсан.
Тодорхойгүй инээд, яриа
РҮҮ: Нэйт Маккэйн толгойг эргүүлсэн нь илт байсан.
Яагаад гэвэл Кэсси Лексид хэлээд, Лекси надад хэлсэн.
Тэр үдэшлэгийн шөнө...
Яасан?
Юу ч биш.
Чи яагаад над руу ширтээд байгаа юм?
Уучлаарай. Нэг хором бодолд автаад.
Би сонин зан гаргаагүй биз дээ?
Үгүй ээ. Харин өхөөрдөм байна.
Сонс л доо, би нэг их нялуун сонсогдох гээгүй л дээ, гэхдээ...
чи миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй охин шүү.
РҮҮ: Тэд унтсан.
- Кэсси ёолно - МАККЭЙ: Новш.
Чи үргэлж ийм нойтон байдаг юм уу?
Ер нь тийм. Аймаар ичмээр.
- Чамд дургүй хүрч байна уу? - Огт үгүй.
Зүгээр шүү.
Эндээ байж бай.
Цочин амьсгаа авна
Кэсси ёолно
- Аа! - Маккэй ёолно
Маккэй. Маккэй, боль! Боль...
РҮҮ: Одоо энэ их эвгүй харагдаж байгааг би мэдэж байна, гэхдээ үнэндээ
амлая, энэ хүчин болж дуусахгүй.
Гэхдээ нэг юм байна.
Дэлхий дээрх хүн бүр порно үздэг. Баримт.
Тэгээд яг одоо Порн Хаб дээрх хамгийн алдартай хорин бичлэгийг дарж үзвэл
ер нь иймэрхүү л юм харна:
ЭРЭГТЭЙ: Сайн охин, тийм ээ, тийм.
- Эмэгтэй орилно - Багтрах чимээ
ЭРЭГТЭЙ: Чи дуулгавартай жижигхэн садар янхан байх уу?
Эмэгтэй орилно
- Алгадах чимээ - Ёолно
- ЭРЭГТЭЙ: Дахиад баярлалаа гэж хэл. - ЭМЭГТЭЙ: Өө, баярлалаа.
РҮҮ: Би сексийг муулах гэсэн юм биш.
- Зүгээр л хэлж байгаа юм... - КЭССИ: Боль!
РҮҮ: ...энэ чинь хаанаас ч гэнэт гараад ирсэн зүйл биш.
- Новш, Маккэй! - Би яасан юм?
Чи яагаад намайг тэгж барьсан юм? Би амьсгалж чадахгүй байсан.
Мэдэхгүй ээ. Чамд таалагддаг гэж бодсон.
Надад яахаараа тийм юм таалагдах ёстой гэж?
Кэсси, уучлаарай. Би мэдээгүй.
Би зүгээр л тэгнэ гэж бодоогүй.
Санаа алдана
Кэсси, би үнэхээр уучлаарай, за юу? Уучлаарай.
Би чамайг гомдоох юм хэзээ ч хийхгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Дахиж л битгий тэгээрэй.
Санаа алдана
Эхлээд надаас асуухгүй л бол.
Эсвэл би өөрөө хүсэхгүй л бол.
РҮҮ: Ямартай ч би Лексигийнх рүү яваагүй. Тэр худлаа байсан.
Тэгээд би Маккэйн үдэшлэг рүү алхаж явсан.
Учир нь би уугаад дугуй унадаггүй гэсэн дүрэмтэй, яагаад гэвэл...
Рэп хөгжим явна
- Тэр чинь...? - КАТ: Өө новш. Удаашир.
Хөөе, тэр Рүү байна. Бурхан минь.
- МЭДДИ: Хүлээ. Рүү чинь үхчихээгүй билүү? - Бурхан минь, би сүнс үзэн яддаг.
КАТ: Хөөе, Каспер! Суух уу?
Өө, баярлалаа.
Өргө, өргө, өргө
Би зөвшөөрөл хайдаггүй, би номер нэг, хүүхнүүдэд юу хийхийг нь заадаг
Намайг креол гэж сонсоод тэр намайг вуду мэддэг гэж бодсон
Гичий минь, би чамайг гоймон шиг мушгиж орхино
Янхан минь, чи миний хуулбар, зүгээр нэг сараачмал
Хүүхнүүд Кодак руу шиг над руу сүргээрээ цугларна
Миний бүх хүүхнүүд шар, тэд Бодак
Гэрлэн дээр тэрэгнээс үсрээд буухад тэд шууд хийдэг
Аавтай чинь их дэлгүүрт байхдаа аймаар их онгироо
Тэр миний алхсан газрыг үнсэж байна
Залуу чинь хамт зураг дээр байхад би аймаар их онгироо
Миний өмссөн бүхнийг тэр авч өгсөн
Оочерт ор, янхан минь, би чиний бодолд байж л байгаа
Гичий минь, би од гэдгээ чи мэднэ
Чи зүгээр л намайг гоё болохоор атаархаж байна, янхан минь
Надад дургүй бол миний юмнаас хол бай
Хэлээ татаж яв
Миний эмзэг газрыг долоохгүй л юм бол
- ЭРЭГТЭЙ: Аан. Чи хэдтэй вэ? - Өө, хорин хоёртой.
Баярлалаа.
Чи хотод амьдардаг уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л өвөө эмээгийндээ ирсэн юм.
Хмм.
Харин чи?
Чи дандаа ингэж явдаг юм уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэгэхээр чи ер нь иймэрхүү харагддаг гэсэн үү?
Миний хэлэх гэсэн нь... тийм ээ.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Баярлалаа.
Танай үеийнхэнд атаархах юм, мэдэх үү.
(АМЬСГАА АВНА)
Та нар дүрэм журамд тийм их санаа зовдоггүй.
Миний бодлоор энэ сайн хэрэг.
Би чамд зөвлөгөө өгдөг хөгшин эр болмооргүй байна,
гэхдээ чамайг харахаар надад...
чиний амьдрал хоёр янзаар өрнөж болох юм шиг санагддаг.
Чи нэг тийшээ явж болно,
чамайг байгаагаар чинь хүсдэг газар руу.
Эсвэл ийм хотод үлдээд над шиг болж болно.
Амьдралаа мотелийн өрөөнүүдэд өнгөрөөж.
Хувиа бодоод хэлэхэд...
чамайг үлдээсэй гэж хүсэж байна.
Илүү өргөн.
Илүү өргөн. Тэгээд л боллоо.
Тийм ээ. Сайн охин.
(УРАГДАХ ЧИМЭЭ)
РҮ: Жулс нэг удаа надад багадаа орой бүр,
таван настай ч юм уу байхдаа... - (ОГИХ)
- ЭРЭГТЭЙ: Нулим. - (ОГИХ)
РҮ: ...өөрийгөө угаалгын өрөөнд түгжээд,
гар, өвдөг дээрээ сөхөрч байгаад...
- Бурханд залбирдаг байсан гэж хэлсэн. - (ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЁОЛНО)
(ЖУЛС ОРИЛНО)
(ЁОЛЖ, АМЬСГААДНА)
РҮ: Тэр өглөө сэрэхдээ
хорин таван настай болсон байгаасай гэж залбирдаг байсан.
Хамгийн сайн найзтайгаа хамт амьдарна, тэр нь охин.
Одоохондоо уулзаагүй хүн ч гэсэн...
насан туршдаа итгэж чадна гэдгээ мэддэг хүн.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЁОЛЖ, АМЬСГААДНА)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЧАНГА ЁОЛНО)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЁОЛНО)
РҮ: Яагаад гэдгийг мэдэхгүй, гэхдээ тэр надад тэр түүхийг хэлэхэд
би амьсгаа давхцах хүртлээ аймаар их уйлсан.
(ШИВНЭНЭ): Чи үнэхээр цэвэрхэн юм.
Тэр ямар ховор гэдгийг чи мэдэхгүй. (АМЬСГААДНА)
(ЁОЛЖ, АМЬСГАА АВНА)
РҮ: Жулс инээгээд л, “Яасан бэ?” гээд байсан. Харин...
би өөрөө ч мэдээгүй.
- (ШҮРШҮҮРИЙН УС ГООЖНО) - (УТАС ЧИЧИРНЭ)
РҮ: Тэгээд тэр шөнө сонин болж эхэлсэн.
- (РЭП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) - (ШУУГИАНТАЙ ЯРИА)
♪ Сайхан үе, сайхан үе ♪
♪ Сайхан үе ирнэ дээ, сайхан үе ♪
♪ Ирнэ гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Өдөр бүр ажиллаад арай гэж амь зуулгана ♪
♪ Амралтын өдрөөр чангалж өгөх хэрэгтэй ♪
♪ Жинхэнэ найзуудынхаа төлөө хундага өргө ♪
♪ Юу ууж байгаагаа хэл дээ ♪
♪ Сайхан үе ирнэ гэдгийг би мэднэ ♪
- Сайн уу. - Сайн уу.
♪ Сайхан үе ирнэ дээ ♪
♪ Сайхан үе, хэдэн сайхан үе ирнэ дээ ♪
♪ Очоод тэднийг зодолдуулдаг байснаа сана, тэр чинь гудамжны үе ♪
♪ Хүсэл хөдөлсөн үед бөгснөөс нь барьдаг байснаа сана ♪
♪ Тийм ээ, тэр хүүхэн асуудал тарьж хүрээд ирвэл ам руугаа авна ♪
♪ Би цаг үрэхгүй, би цаг үрэхгүй ♪
♪ Надад тэвчээр байхгүй, хонгор минь ♪
♪ Тэр миний эрхтэн дээр гарна ♪
♪ Тэгээд базаж базаж байгаад хурдлана ♪
♪ Тэр хурдны уралдаанч ♪
♪ Бид бөмбөгдөөд өгнө, Уолтер Пэйтон шиг ♪
♪ Тэр миний дарга, би Принсийн хүү шиг ♪
♪ Нааш ир, хонгор минь, би сонсоно ♪
♪ Би түүнд надад зөвлөгөө бичүүлдэг ♪
♪ Гэнэтийн шалгалт, гэнэтийн шалгалт... ♪
РҮ: Тэр шөнө юу болсон талаар хэд хэдэн хувилбар бий.
Хэнээс асуухаас л бүх юм шалтгаална, үнэндээ бол
би үргэлж хамгийн найдвартай өгүүлэгч биш.
♪ Би папитайгаа адилхан эм уусан ♪
РҮ: Гэхдээ Нэйт бүр солиорчихсон байсан.
Тэгээд Мэдди ч бас бүр солиорчихсон байсан.
♪ Нааш ирээд сайхан цэнгэ, бөгсөө савлуул ♪
♪ Чи надад хөхүүлж, эрдэнэ шиш өгмөөр байгааг мэднэ ♪
Сайн уу.
♪ Би чамайг энэ удаа дуулуулна ♪
♪ Сайхан үе ирнэ гэдгийг би мэднэ ♪
Хувцсаа тайл. Би сэлмээр байна.
♪ Сайхан үе ирнэ дээ ♪
♪ Би тэр умайгаар тэрэг шиг давхина ♪
♪ Би новшийн сувагт ч амьд үлдэнэ ♪
♪ Тэр миний жинхэнэ анд, Нойла шиг ♪
♪ Би Кока-Кола шиг улаанаар ирж байна ♪
♪ Би үнэхээр сайхан цэнгэнэ ♪
- Чи галзуу халуухан юм. - Мэднэ ээ.
♪ Бурханаар тангараглая, би хэзээ ч Лил Шорти шиг сонсогдохгүй ♪
♪ Тэр залуугийнхаа бүх шүлэгт дуртай гэсэн ♪
♪ Миний утас хаана байна... ♪
(УСАН ДООР БҮҮГНЭСЭН БАСС НҮРГЭНЭ)
♪ Зун байсан ч би бяцхан хонгортойгоо тэврэлдэнэ ♪
♪ Бурханаар тангараглая, би чамд цайны мөнгө өгнө, чи зовох хэрэггүй ♪
Хонгор минь, ирээд суу...
(ИНЭЭНЭ) Чи ёстой солиотой юм аа.
Үгүй ээ, би солиотой биш. Зүгээр л новшийн хуучин найз залуугаасаа өшөө авах гээд байна.
Юу?
Би чамтай яг энд, яг одоо унтмаар байна гэвэл яах уу?
Чи нухацтай хэлж байна уу?
РҮҮ: Тэгээд яг тэр үед Жулс
уулзах гэж байсан залуугаа хаяад дугуйгаар Маккэйнх рүү явсан юм.
Жулс Кэт рүү бичсэн ч Кэт хариулаагүй, яагаад гэвэл...
###11###Би шинэ түвшинд гарсан, шинэ түвшинд гарсан
♪ I'm on a new level,
I'm on a new level ♪
Би шинэ түвшинд гарсан, шинэ түвшинд гарсан...
Танай найз БиБи чинь ер нь ямар учиртай юм?
Юу нь?
Тэр чинь даруухан охин уу, эсвэл явдалтай юу?
Яг явдалтай.
- Харин чи? - Би яасан гэж?
Чи явдалтай юу?
Тийм ээ, би бүр аймаар зэрлэг.
РОЙ: Өө тийм үү? Тоо чинь хэд вэ?
КЭТ: Хм. Та хоёр тоолж чадахаас ч их.
Битгий жүжиглэ. Чи зүгээр л даруухан амьтан байна.
РҮҮ: Кэт даруухан биш байсан ч онгон байсан.
Тэр зун сургалт эхлээд долоо хонож байхад Жулст хэлсэн юм,
харин Жулсын хариу үйлдлийг хараад:
Гичий минь, энэ чинь наяад он биш. Чи нэг залуутай унтах хэрэгтэй.
Одоо би шинэ түвшинд гарсан, шинэ түвшинд гарсан
РҮҮ: Тэр арваннэгдүгээр ангидаа
ёс суртахуун нь эргэлзээтэй эмэгтэй болж орох даалгавартай болсон.
УЭС: Нэг юм асууя.
Би яг одоо эрхтнээ гаргавал чи хөхөх үү?
- (ИНЭЭНЭ) - Мэдэхгүй ээ. Харуул л даа.
- Одоохондоо босоогүй байна. - (ҮЛ ТООМСОРЛОНО)
Чи амьдралдаа хэзээ ч эр хүнийх хөхөж үзээгүй байх.
Үзсэн.
Үгүй ээ, ихэнх охид яаж хөхөхөө мэддэггүй.
- Тийм. - Юу гэсэн үг вэ?
Хэтэрхий зөөлөн байдаг. Яг л
түүнээс айгаад байгаа юм шиг.
- Порно дээр бол тэгдэггүй. - РОЙ: Яг тийм.
- Чи порно үздэг юм уу? - Бүгд үздэг биш үү?
Үгүй. Бүх залуус үздэг. Тийм.
Даруухан охид биш. Зөвхөн явдалтай нь.
Тийм л дээ...
Тийм, гэхдээ хэр зэрэг?
- Юу? - Чи хэр явдалтай юм?
Хмм. Ирээд өөрөө мэдээд ав л даа.
Дээгүүрхээ тайлчихгүй юу?
(САНДРАН ИНЭЭМЖИРНЭ)
Яг одоо юу, энэ хоёрын өмнө... Энэ хоёрын өмнө гэж үү?
Тийм.
УЭС: Чамайг зориглож чадахгүй гэж мөрийцөе.
Би шинэ түвшинд гарсан, шинэ түвшинд гарсан
Өөртөө шинэ хүрз авсан
Эднийг шороонд булна
Шинэ хүрээтэй гинж
Манайхан бүгд ажил хийдэг
Би шинэ түвшинд гарсан, шинэ түвшинд гарсан...
Хөөе, хүмүүс юу гэдгийг мэднэ биз дээ?
Махлаг охид хамгийн сайн амаар хийдэг.
(ИНЭЭЖ, ХАНИАЛГАНА)
Эднийг шороонд булна
Шинэ хүрээтэй гинж
Манайхан бүгд ажил хийдэг
Аав аа, хар даа, тэр намайг харж байгааг би мэдэж байна
Би мандаж байна, эмээ минь диваажинд надаар бахархах байсан...
РҮҮ: Жулсыг ирэхэд би ар талд Фезкотой ярьж байсан.
Юу вэ, Рүү?
РҮҮ: Яасан? Юу, юу, юу, юу?
За боль доо, ах аа. Чи надад зуун хорин долларын өртэй.
Миний буруу, ах аа, мартчихаж.
Зүгээр ээ, би сүржигнэхгүй.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
чиний энэ хар тамхины асуудал намайг жаахан түгшээж байна.
Алив дээ, Фез, надад ингэж зөөлөрч болохгүй шүү. (ИНЭЭНЭ)
Үгүй ээ, би зөөлрөөгүй. Зүгээр л...
Би чамд сайн. Чамайг санасан, ах аа. Яг...
Зуны эхэнд болсон тэр явдал
намайг үхтэл айлгасан.
- Тийм ээ, чи ч, бусад нь ч бүгд. - Би нухацтай хэлж байна, Рүү.
Би олон хүн үхэхийг харсан.
Гэхдээ чам шигийг бол үгүй.
Чиний толгой дотор ямар новшийн юм
болоод байгааг би мэдэхгүй.
Яаж туслахаа ч мэдэхгүй, гэхдээ нэг л зүйлийг хэлж чадна:
энэ хар тамхи бол хариулт биш.
Би арван нэгэн настай байхдаа санаж байна...
Аавд минь онош тавьснаас хэдэн сарын дараа
өвчний явцын хариу гарсан.
Тэгээд үнэхээр сайн байсан. Ная хорин гэсэн.
Бид тэмдэглэхээр болоод...
баахан хятад хоол захиалсан. (ИНЭЭНЭ)
Тэр орой би ээж аав хоёрынхоо дунд орон дээр хэвтэж байснаа санадаг,
тэгээд...
гэнэт амьсгалж чадахаа больсон.
Дэлхий дээр агаар огт үлдээгүй юм шиг.
Би амьсгаадаж, сандарч байсан.
Тэд түргэн дуудсан, бас үүнийг
харшлын урвал ч юм уу нэг тийм юм байна гэж бодсон.
Тэгээд эмнэлэг дээр очиход,
надад шингэн Валиум өгсөн.
инээнэ
Тийм ээ. Намайг тайвшруулах гэж.
Тэр үйлчилж эхлэхэд би...
Ингээд л боллоо гэж бодсон.
Насан туршдаа хайж явсан мэдрэмж минь энэ байна,
санаж байгаа цагаасаа л хайсан тэр мэдрэмж.
Яагаад гэвэл гэнэт,
дэлхий нам гүм болсон.
Тэгээд би өөрийнхөө толгой дотор аюулгүй санагдсан.
Хоёр жилийн дараа тэр байхгүй болсон.
Сандралын дайралтууд харин үлдсэн.
Тэгээд би амьдрах аргаа олсон, тэгэхээр...
Эцэстээ намайг алах болов уу? Магадгүй. инээнэ
Новш, магадгүй үгүй ч байж магад. Мэдэхгүй юм.
Чи миний дилер хэвээрээ байх уу, Фез?
- Чи ёстой солиотой гар шүү, ах аа. - Рүү инээнэ
Би одоо ийм яриа хийхээргүй тасарчихсан байна.
Тийм ээ, найзаа. Би ч гэсэн.
Би ч бас, новш гэж.
санаа алдана
- бүдэг хөгжим явна - шуугилдана
Рикотой холбогдож байна
Би гудамжинд хүмүүст бараа зарж явсан
Шагайвчаар дүүрэн зомби харагдана
Нэгийн үнээр хоёр, тийм ээ, үнэгүй шидэлт
Би борлуулагч, намайг Чико гэдэг
Жинхэнэ борлуулагчийг мэднэ, борлуулагч жинхэнэ
Надад бараа байгааг чи мэднэ, бүх донтогчид
Гуйж, хямд наймаа хайгаад л байна
Жинхэнэ борлуулагчийг мэднэ
Чи найруулах тухай ярьж байна, тэр юу ч биш
Борлуулагчид жинхэнэ гэдгийг би мэднэ
Жин хэрэгтэй бол над руу холбогдоорой гэж хэлсэн
Би борлуулагчийг мэднэ, тийм ээ, мэднэ
Тийм ээ, би борлуулагчийг мэднэ
Өнөөдөр хэрэгтэй бол над руу холбогд гэж хэлсэн...
- амьсгаадна - залуу ёолно
үнсэлцэж, ёолно
Яасан ч соёлтой юм, муу янхан минь.
Миний боовыг хөх.
- Мэдди инээнэ - олон хүн: Өө!
Тийм ээ, би борлуулагчийг мэднэ
тар нярхийнэ
Би борлуулагчийг мэднэ
- шил хагарна - орилолдоно
Эндээс зайл! Гал тогооноос зайлцгаа! Новш!
бувтнана: Эндээс зайл. Эндээс зайл, новш гэж.
Юугаа хараад байгаа юм бэ?
Нэйт: Чи хэн юм?
- Би Жүлс. Би нэгний найз... - Чи нэгний, өө...
Хэний найз гэж? Чи лав миний найз биш.
Чи хэнтэй найз юм бэ, Жүлс?
Хм?
Та нар энэ хэн гэдгийг мэдэх үү?
Энэ хэн гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Жүлс гэж хэн болохыг мэдэх хүн байна уу?
Ер нь хэн нэгэн. Чи, Жүлс гэж хэн болохыг мэдэх үү?
шүдний завсраар агаар сорон дуугарна
Тэгэхээр чи хэн юм?
Би зүгээр л өөрийнхөөрөө явж байна. Юм өдөөх гээгүй.
Нэйт: Үгүй дээ, тийм биш. Чам шиг харагддаг хүн
өөрийнхөө хэрэгтээ л явж байдаггүй юм.
Би чамайг юу гэдгийг мэднэ.
Тийм ээ. Тийм, би чамайг харж байна.
Тэгээд чи юу хүсээд байгаа юм, аан?
Жаахан анхаарал хүсээ юу?
Би чамд анхаарал өгөөд өгье.
Ёо, энд Жүлсийн найз байгаа хүн байна уу?
Хэн нэгэн? Энэ гичий хэн гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Хэн нэг нь дуугарсан нь дээр шүү, үгүй бол энэ гичий балрах нь байна!
- Хүү: Новш! - Нэйт сандран инээнэ
- Чи намайг гэмтээмээр байна уу? - Нэйт: Үгүй ээ, би зүгээр тоглосон юм!
Хойшоо зайл! Чамд ямар асуудал байгаа юм бэ?
Хутгаа доош нь тавь, за юу.
- Зүгээр л тоглоом байсан. - Чи намайг гэмтээмээр байна уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй... - Чи юу ч мэдэхгүй байна!
олон хүн дуу алдана
- Жүлс: Харж байна уу? - Чи галзуу юм!
- Жүлс: Би ерөөсөө дийлдэшгүй! - Нэйт: Чи ёстой гаж юм.
Юу вэ, новш?
олон хүн шуугилдана
Дашрамд хэлэхэд, би Жүлс.
Би саяхан энд нүүж ирсэн.
Рүү: Би хэлэх гэсэн юм... тийм биз дээ?
Билли хүү, том хүү, дайн хүснэ
Залуус нуугдана, хаалга цаана тог тог
Цонхоор буудна, гичий шалан дээр...
Чи хаагуур алга болчихов оо? Хамгийн галзуу юмыг алдчихлаа шүү!
шивнэнэ: Би сая онгоноо өгчихлөө.
Гичий минь, нээрээ юу? Хэнтэй?
Гэгээн Мэригийн нэг залуутай.
- Чамд ямар санагдсан? - Гоё байсан. Тийм ээ.
Бурхан минь. Миний бяцхан завхай. Чамаар бахархаж байна!
Ёо! Новш, өө...
- Чи зүгээр үү? - Жүлс: Өө, тийм ээ. Зүгээр.
Ийм юм хүчирхийлэлд хүрнэ гэдгийг мэдэж байсан байх,
Тэгээд би новшийн хацрын ясаа хугалуулах ч юм уу, тийм юм хүсээгүй.
Тийм ээ, үгүй ээ, би цаад логикийг нь бүр ойлгож байна.
Гэхдээ л энэ чинь ёстой галзуу хэрэг шүү дээ.
инээнэ
- Би Рү. - Би Жүүлс.
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Гэр лүүгээ. Магадгүй.
Би хамт явж болох уу?
хөгжим
- хаалга хаагдана - түлхүүр харшина
Чшш.
РҮ: Харъя даа.
Өө.
Мөлхөн уруудаад
- нүднэ - Чшш!
шивнэн: Уучлаарай. Уучлаарай.
Жүүлс инээнэ
Хонгор минь, миний зүрх сэтгэл
Өрөөн дэх аварга хүн
Би түүнийг аль эрт орхисон
Чамайг дагаад
Салхи газар дээр хүнд дараастай
Сарны өмнөх нөмрөг шиг
Би ер нь мэдэж байгаагүй бололтой
Чам шиг хэн нэгнийг
хөгжим
Унаж байна
Өндөр найдвараас газарт унана
Гарах зам үгүй
Үү, үү, үү, үү
Хонгор минь, миний зүрх сэтгэл
Өрөөн дэх аварга хүн
Бид тэр замаар ганцаараа алхсан...
РҮ: Юмс эвгүй болсон гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тэгэхээр... тийм ээ.
Үү, үү, үү, үү
Үү, үү, үү, үү...
Надад нэг санаа байна.
Юу?
Мансуурам уу?
- Хөөе, хөөе, хөөе, цасан ширхэг минь - Цасан ширхэг
- Миний хөөрхөн бяцхан цасан ширхэг - Цасан ширхэг
Үү, үү, үү, цаг агаар өөрчлөгдөөд надад илүү сайхан боллоо
- Хөөе, хөөе, хөөе, цасан ширхэг минь - Цасан ширхэг
- Миний хөөрхөн бяцхан цасан ширхэг - Цасан ширхэг
Чи намайг гал шиг дулаацуулна
Чамд шатах хүсэлтэйгээр
Хайр дуудах үед цас орж байлаа
Миний энэ ганцаардсан зүрхэнд
Чи үсэндээ цасан ширхэгтэй зогсож байсан
Бодол минь дуудаад байхад чи хойшлуулаад л
Миний мэдэх бүх аргаар
Чамтай танилцах нэг шалтаг хайж байлаа
- Тэгээд би цасан ширхэг минь гэж хэлсэн - Цасан ширхэг
- Миний хөөрхөн бяцхан цасан ширхэг - Цасан ширхэг
Үү, үү, үү, цаг агаарын өөрчлөлт
Надад илүү сайхан болголоо
- Хөөе, хөөе, хөөе, цасан ширхэг минь - Цасан ширхэг
- Миний хөөрхөн бяцхан цасан ширхэг - Цасан ширхэг
Чи намайг гал шиг дулаацуулна
Чамд шатах хүсэлтэйгээр
Мөс хайлж, хайр сэрж байлаа
Өвлийн үлгэрийн оронд
Чи хуруугаа миний гарт шургуулсныг мэдрэхэд
Одоо цас гялалзаж байна, би зүүдлээгүй
Энэ үнэн гэдгийг би мэднэ
Миний хайр нуухын аргагүй их
- Хөөе, хөөе, хөөе, цасан ширхэг минь - Цасан ширхэг
- Миний хөөрхөн бяцхан цасан ширхэг - Цасан ширхэг...