Би хэн бэ гэж үү? Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Миний амьдралын түүх зүрх султай хүний сонсох зүйл биш ээ.
Үүнийг аз жаргалтай, сайхан түүх гэж хэн нэгэн хэлбэл...
...санаа зовох зүйлгүй, жирийн нэгэн залуу байсан гэж хэлбэл...
...тэр хүн чинь худлаа хэлж.
Гэхдээ нэг зүйлийг баттай хэлье. Энэ түүх сонирхолтой бусад түүхийн адил...
...нэгэн охины л тухай байгаа юм.
Тэр охин. Манай хажуу айлын охин. Мэри Жэйн Уотсон.
Охидыг сонирхож эхлэхээсээ ч өмнө хайрласан миний хайр.
Түүний хажууд зогсож байгаа нь би гэж хэлмээр л байна.
Ээ, чааваас, ядаж тэр залуу ч байсан яах вэ.
Хөөе! Автобусаа зогсоогоорой!
Тэр нь би байгаа юм.
Зогсооч гэж хэлээд өгөөч! Гуйж байна!
Зогсоорой!
Хөөе! Автобусаа зогсоогоорой!
Зогсооч! Вүүдхэвэнээс хойш биднийг хөөж байна.
Таксидчихгүй дээ, Паркер!
Баярлалаа. Хоцорсонд уучлаарай.
Ямар гаж амьтан бэ!
- Бодоод ч хэрэггүй шүү. - Чи ч үнэхээр өрөвдөлтэй амьтан юм аа, Паркер.
Чи энэнтэй үерхэх үү?
Мидтаун ахлах сургуулийн төгсөх ангийнхан.
Битгий тэнэцгээ. Шууд явцгаа... Больж үз.
Энд ирнэ гэдэг их том завшаан гэдгийг санаарай.
Бид Колумбийн их сургуулийн Шинжлэх ухааны тэнхимийн зочид.
Тиймээс биеэ зөв авч явцгаагаарай.
Гариг эрхсийн ордон руу явснаа давтахгүй шүү.
Алив, битгий хоцорцгоо.
Шат өөд өгсөөд байшин руу орцгоо.
- Хаана байв аа? - Номын сантай танилцаж байлаа.
- Ном хараад уу? - За, тийм байлгүй дээ.
- Булан тойроод зогсчихож болох уу? - Яагаад?
Үүд нь тэнд байна шүү дээ.
Аав аа, энэ чинь улсын сургууль. Роллсоор очвол эвгүй шүү дээ.
Машинаа Жеттагаар солих хэрэгтэй болж дээ...
...хувийн сургуулиасаа хөөгдчихөөд үү?
- Надад тохирохгүй газар байсан юм. - Мэдээж тохиролгүй яах вэ.
- Хэн бэ гэдгээсээ хэзээ ч бүү ичээрэй. - Би ичээгүй ээ.
Зүгээр л...
Зүгээр л юу гэж, Харри?
Мартчих даа.
Пит!
- Сайн уу, Харри. - Өө, найз минь. Юу байна?
- Үүнийгээ мартаж байгаа юм биш үү? - Баярлалаа.
- Манай аав Норман Осборн. - Таны тухай их сонссон шүү.
- Тантай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг, эрхэм ээ. - Харри чамайг шинжлэх ухаандаа гоц гэсэн.
Би ч бас шинжлэх ухааны хүн л дээ.
Нанотехнологийн талаарх судалгааг чинь уншсан. Гайхалтай байсан шүү.
- Та ойлгосон гэж үү? - Тийм ээ, би энэ сэдвээр илтгэл бичиж байсан юм.
Сүрхий байна шүү. Эцэг эх чинь чамаар бахархдаг байх даа.
- Би авга ах, эгч хоёртойгоо амьдардаг юм. - Хөөе, тэр хоёр! Хурдлаарай!
- Тантай уулзсандоо баяртай байна. - Дахин уулзана гэж найдаж байна.
- Аав чинь тийм ч муу хүн биш бололтой. - Чи суут ухаантан болохоор тэр байх.
Чамайг өргөөд авчихмаар байгаа бололтой.
Дэлхий дээр 32 мянга гаруй төрлийн аалз бүртгэгдсэн байдаг.
Тэд Аранэ багт хамаарч, гурван дэд багт хуваагддаг.
Үнэхээр гайхалтай юм!
Энэ бол Зүүн эргийн хамгийн сүүлийн үеийн электрон микроскоп.
Итгэмээргүй юм аа.
Энэ гурван бүлгийн аалзнууд бүгд...
...идэш тэжээлээ олоход тусалдаг өөр өөрийн давуу талтай байдаг.
Жишээлбэл, Спарассид овгийн Делена аалз...
...нь олзоо барихын тулд үсрэх чадвартай байдаг.
Сургуулийн сонины зураг уу?
Дараа нь, Филистатид овгийн тор нэхдэг аалз...
...Кукулкани төрөл юм.
Үүний юүлүүр хэлбэртэй торны суналтын бат бэх нь...
...гүүрний өндөр даацын ган татлагатай дүйцэхүйц бат бөх байдаг.
- Түүнийг зүгээр орхи. - Үгүй бол яах юм?
Үгүй бол аав нь чиний аавыг ажлаас нь хална даа.
Аав нь яах юм? Намайг шүүхэд өгөх үү?
Юу болоод байна аа?
Дараагийн дуугарсан хүн энэ хичээл дээр унана шүү.
- Энэ аалз... - Явцгаая.
...нь мэдрэлийн дохио дамжуулах маш хурдан рефлексээрээ агнадаг тул...
...зарим судлаачид үүнийг бараг зөн совин гэж үздэг юм.
- Аюулыг урьдчилан мэдрэх чадвар. - Тэнэгүүд.
Аалзны зөн совин.
Хөөе, тэр аалзыг хардаа.
Зарим аалз орчиндоо уусахын тулд өнгөө өөрчилдөг юм.
Өөрийгөө хамгаалах арга нь л даа.
Питер, намайг энийг сонирхоно гэж яаж бодсон юм?
Хэн сонирхохгүй байх вэ дээ?
Таван жилийн нөр их хөдөлмөрөөр Колумбийн судалгааны төв...
- Одоо очиж уулзах уу? - Үгүй ээ, үгүй. За боль доо, чи оч.
ДНХ-ийн энэхүү бүтцээр бид боломжгүй гэгдэж байсан зүйлийг эхлүүллээ.
- Жигшмээр юм. - Тийм ээ, дургүй хүрмээр амьтад шүү.
Би харин дуртай!
Тийм ээ, би ч бас.
Аалзнууд өнгөө өөрчилж чаддаг гэдгийг мэдэх үү...
...орчиндоо уусдаг юм. - Нээрээ юү?
- Тийм, өөрийгөө хамгаалах арга нь. - Гоё юм аа.
- Зөөвөрлөгч РНХ-ээр огт шинэ геном кодлон...
...энэ гурван төрлийн генийн мэдээллийг нэгтгэсэн...
...генийн өөрчлөлттэй 15 супер аалзыг гаргаж авсан юм.
14 л байна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
- Нэг нь алга байна. - Харин тийм ээ.
Тэрэн дээр судлаачид ажиллаж байгаа байлгүй.
Энэ Зүүн эргийн хамгийн том электрон микроскоп гэдгийг мэдэх үү?
Чи тэр эмэгтэйн танилцуулга дуустал ам хамхисангүй шүү.
Хүн сонсох талаар ярилцъя.
Тэр чамин хувийн сургуулиудад ямар байдгийг мэдэхгүй ч...
...гэхдээ Мидтаун ахлах сургуульд бол...
Зургийг чинь авч болох уу? Сурагч орсон зураг хэрэгтэй байгаа юм.
- Тэг л дээ. - Ашгүй.
Хаана зогсох вэ? Энд үү?
Тийм, тэнд болж байна.
Намайг муухай гаргачихав даа.
Тэр ч боломжгүй дээ.
Яг боллоо.
- Зүгээр үү? - Гайхалтай.
Гоё гарлаа.
Эм Жэй, явъя!
Байз. Баярлалаа!
Паркер, хурдал.
Бид хэвтээ тэнхлэгийн нислэг болон тэнцвэржилтийг бүрэн шийдсэн.
Би тэр гулсагчийг чинь аль хэдийн харсан.
Би энд түүнийг үзэх гэж ирээгүй.
Генерал Слокам, тантай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Ноён Балкан, ноён Фаргас.
- Норман. - Ноён Осборн.
Төлөөлөн удирдах зөвлөлийн гишүүд маань зочлох бүрт таатай байдаг юм.
Хүний биеийн чадавх сайжруулагч бэлдмэлийн тайланг үзмээр байна.
Бид хархан дээр уураар амьсгалуулах туршилт хийсэн. Тэдний хүч чадал 800 хувь нэмэгдсэн.
- Гайхалтай. - Сөрөг нөлөө байна уу?
Ганц удаа гарсан.
Түүнээс хойшхи бүх туршилт амжилттай болсон.
Алдаа гарсан тэр туршилтаар ямар сөрөг нөлөө илэрсэн бэ?
Хүчирхийлэл, догшин авир...
...болон галзуурал.
- Та юу гэж зөвлөх вэ? - Энэ чинь ганцхан удаагийн туршилт шүү дээ.
Доктор Строммоос бусад манай ажилтнууд бэлдмэлийг...
...хүн дээр туршихад бэлэн гэж үзсэн. - Доктор Стромм?
Бид бэлдмэлийг анхны томьёоноос нь дахин эхлэх хэрэгтэй.
- Анхны томьёоноос нь гэнэ ээ? - Доктор Осборн.
Шулуухан хэлчихье.
Би танай хөтөлбөрийг хэзээ ч дэмжиж байгаагүй. Өмнөх удирдлагад л талархах хэрэгтэй.
Генерал "Квест Аэроспейс"-ийг дэмжсэн...
...тэдний экзоскелетийн загварыг гаргахыг зөвшөөрсөн.
- Тэд хоёр долоо хоногийн дараа туршина. - Хэрэв танай чадавх сайжруулагч...
...тэр хугацаанаас өмнө хүн дээр амжилттай туршигдахгүй бол...
...би санхүүжилтийг чинь зогсоож, тэдэнд өгөх болно.
Ноёд оо, хатагтай нар аа.
Эзэн тэнгэр "Гэрэл бий болог" гэхэд, ингээд л! Гэрэл асчихлаа.
40 ваттын зөөлөн, бүлээн гэрэл дээ.
Сайн байна. Бурхан ч баярлах байх. Харин бөгсөөрөө уначихав даа.
Би хэдийнэ бөгсөөрөө уначихаад байна, Мэй.
Үйлдвэрт 35 жил ажилласан ахлах цахилгаанчныг халахад...
...өөр юу гэх вэ дээ? Би бүр уначихаад байна шүү дээ.
Тэр тавгийг өгөөдхөөч. Тэр ногооныг нь.
Корпорациуд ажилтнуудаа цомхотгож...
...ашгаа л зузаалж байна.
Өө, Бэн, өөр ажил олдож л таарна.
За, сонин дээр юу байна, харъя даа.
Ажлын зар байна. Энд юу байна?
Компьютер...
Компьютерын худалдагч, компьютерын инженер, компьютерын аналитикч.
Бурхан минь гэж, сүүлийн үед компьютер хүртэл шинжээч шаарддаг болчихож дээ.
Би 68-тай. Компьютер оролдоход хэтэрхий хөгшиднө, тэгээд ч тэжээх ёстой гэр бүлтэй хүн шүү дээ.
Би чамд хайртай. Питер ч бас чамд хайртай шүү дээ.
Чи бол миний мэдэх хамгийн хариуцлагатай эр хүн.
Урьд нь ч зөндөө л хэцүүдэж явсан. Гэхдээ яаж ийгээд л даваад гардаг даа.
Сайн уу, хонгор минь. Чи яг л... яг оройн хоолон дээр ирлээ.
Ямархуу байна? Сургуулийн аялал нь ямар байв даа?
Бие нэг л таагүй байна. Ороод унтъя даа.
- Юм идэхгүй юм уу? - Идчихсэн юм аа.
Хэдэн зураг авч амжсан уу, Питер?
Би шууд унтлаа. Бүх юм зүгээр ээ.
Энэ одоо юу болоод байгаа юм бэ?
Энэхүү генийн лабораторид...
...бид шинэ геномыг кодлохын тулд нийлэгжүүлсэн зөөвөрлөгч РНХ-ийг ашигладаг...
...энэхүү гурван төрлийн генийн мэдээллийг нэгтгэн...
...генийн өөрчлөлттэй 15 супер аалзыг бүтээсэн юм.
Доктор Озборн, гуйя. Хүч сайжруулагч бэлэн болоогүй байна шүү дээ.
Тоо баримт энэ туршилтыг зөвтгөхгүй байна.
Сүүлчийн удаа хэлье. Бид үүнийг хийж болохгүй шүү.
Битгий хулчийгаад бай.
Шинжлэх ухаанд эрсдэл байж л байдаг шүү дээ.
Эмнэлгийн ажилтнууд болон сайн дурын хүнтэйгээр дахин товлоё.
- Надад ердөө хоёр долоо хоног өгчих. - Хоёр долоо хоног оо?
Хоёр долоо хоногийн дараа гэхэд гэрээгээ Квестэд алдаж, Оскорп сөнөх болно!
Заримдаа хүн өөрөө л хийхээс өөр аргагүй болдог юм.
- Надад Промахлораперазиныг аваад өг. - Юунд ашиглах гэж?
Уур нь цусанд нэвтрэхээр урвалд орж эхэлдэг юм.
Хүн төрөлхтний 40,000 жилийн хувьсал...
...гэтэл бид хүний чадавхын зах зухаас нь ч хүрч чадаагүй байна.
Ямар хүйтэн юм бэ.
Норман?
Норман!
Бурхан минь.
Бурхан минь гэж!
Бурхан минь, Норман!
Буцаад томьёо руу гэнэ ээ?
Хачин юм даа.
- Питер? - За?
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
- Өнөө өглөө бие чинь дээрдэж үү? Ямар нэгэн өөрчлөлт байна уу? - Өөрчлөлт үү?
Тийм ээ. Маш том өөрчлөлт.
- За, хурдлаарай, хоцорлоо шүү. - Тэгье дээ.
За.
- Бурхан минь! - Өө, чамайг өвдчихсөн л гэж бодсон шүү.
- Бие гайгүй болчихсон. - Харж байна уу?
- Баяртай. - Өдрийн хоолныхоо мөнгийг авсан уу?
Хичээлээ тараад гал тогооны өрөөгөө будна гэдгээ мартаагүй биз дээ?
Мэдээж, Бэн ахаа. Надаас өмнө битгий эхлээрэй.
Надтай битгий сөргөлдөөд байгаарай.
Өсвөр насныхан гэж. Гормон нь оволзоод л, хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй юм даа.
Чи бол хог! Хэзээ ч өөдлөхгүй хог!
- Би хичээлдээ явах хэрэгтэй байна. - Хэн чамайг хориод байгаа юм?
Сайн уу, Эм Жэй.
Хөөе, Эм Жэй.
Чи анзаарч байсан уу, үгүй үү, бид зургаан настайгаасаа л хөршүүд байсан шүү дээ.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт хоёулаа уулзвал ямар вэ гэж бодсон юм.
Машинтай байна. Суучих уу.
Хөгжилтэй зүйл хийх ч юм уу, эсвэл... мэдэхгүй юм даа.
Бие биеэ илүү сайн таньж мэдэх цаг болсон болов уу гэж бодоод л.
Эсвэл үгүй ч байж болно л доо.
Уучлаарай Паркер, автобус дүүрчихсэн байна!
- Автобусоо зогсоо! - Таксидчих!
Зогсооч гэж хэлээч.
- Наадхаа хараач! - Мангар амьтан!
Ааваа!
Ааваа, та зүгээр үү?
Харри.
Та шалан дээр юу хийж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй байна.
Та энд шөнөжин байсан юм уу?
Өчигдөр орой би...
Юу болсон гэж?
- Санахгүй байна. - Ноён Озборн?
Эрхэм ээ, би түүнийг хүлээж бай гэж хэлсэн шүү дээ.
- Аавын маань бие тааруу байна... - Ноён Озборн, Доктор Стромм үхчихэж.
Юу?
Цогцсыг нь лабораториос нь олсон байна. Түүнийг хөнөөсөн байна, эрхэм ээ.
- Юу? - Мөн нислэгийн хувцас, планер хоёр ч бас алга...
- Тэгээд яасан гэж? - Хулгайнх байна, даргаа.
Хөөх! Яасан самбаатай юм бэ!
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Хөөе, чи чинь цэнхэр нүдтэй юм байна шүү дээ. Нүдний шилгүй байхад чинь анзаарсангүй.
Линз зүүчихсэн юм уу?
За, дараа уулзъя.
- Юу болсон бэ? - Энэ бүр шал сонин гар шүү.
Чи саяныг харав уу?
Паркер оо?
- Зодоон болж байна! - Өөрийгөө их хөгжилтэй гэж санаа юу?
- Санамсаргүй л болчихлоо. - Шүдийг чинь цөм цохих нь ч бас санамсаргүй л байх болно.
- Флэш, боль оо. - Би чамтай зодолдмооргүй байна.
- Надтай зодолдохыг би өөрөө ч хүсэхгүй дээ. - Балбаад өг!
Харри, туслаач ээ.
Яаж ингэж чадав аа?
Алинд нь туслах юм?
За, одоо чинийх боллоо шүү.
Флэш, босооч ээ!
Бурхан минь, Паркер, чи үнэхээр гажиг амьтан юм аа.
Гайхалтай байлаа шүү.
Би лав явлаа. Явцгаая.
Ажилла, тор оо!
Нисээрэй.
Дээшээ, дээшээ, хол нисээрэй, тор оо.
Шазам!
Яв! Яв!
Ажилла, тор оо, ажилла!
Урагшаа.
- Өнөөх чинь пивоо аваад ирээгүй л байна уу? - Юу гэнэ ээ?
Надад пиво аваад ир.
- Бөгсөө өргөөд босооч. - Би пивоны мөнгийг нь өгсөн шүү дээ...
- Хашхирахаа болиоч. - Болиоч ээ!
Чи яг л эх шигээ тэнэг юм.
Тэр хаачих нь вэ? Чи хаачих гээд байгаа юм?
Аяга таваг угаагаагүй байна. Хэн нэгэн нь угаах л ёстой биз дээ.
- Чи өөрөө угаахгүй юу? - Наашаа ороод аяга тавгаа угаа.
- Чи өөрөө угаа. Тэгээд ч чинийх шүү дээ. - Би гарлаа!
- Чи саяныг сонсчихов уу? - Үгүй ээ.
За, сонсогдсон л доо, гэхдээ би зүгээр л хогоо хаяж байсан юм.
Манайхныг дандаа сонсдог байх нь ээ.
Бүгд л хашхичдаг шүү дээ.
Харин чиний авга ах, эгч хоёр тэгдэггүй шүү дээ.
Өө, тэд ч гэсэн заримдаа сайн хашхирна шүү.
Сонс доо, Эм Жэй, өнөөдөр сургууль дээр Флэштэй холбоотой зүйл...
Чи биднийг үнэхээр алмайруулсан шүү.
Уучлаарай. Тэр зүгээр үү?
Төгсөлтийн баяраас өмнө нүдийг нь хөхөрүүлчихээгүйд чинь баярлаж л байгаа байх.
Төгсөөд хаашаа явах гэж байна даа?
Хот руу нүүмээр байна.
Тэгээд зурагчны ажил олно гэж найдаж байна.
Ажиллах зуураа их сургуулиа төгсөнө дөө.
Харин чи?
Би ч бас хот руу явна.
Эндээс хурдхан шиг л явмаар байна.
Би...
Юу гэж?
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Хэлээд үз л дээ.
Би...
...жүжиглэж...
...тайзан дээр гармаар байна.
Нээрээ юү?
Өө, чамд яг тохирно доо.
Сургуулийн бүх жүжигт чи үнэхээр мундаг байсан шүү дээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Чамайг Үнсгэлжинд тоглоход би хүүхэд шиг л уйлсан шүү.
Питер, тэр чинь нэгдүгээр ангид байхад шүү дээ.
Гэхдээ л...
...тийм байсан ч гэсэн.
Заримдаа...
...хүмүүсийг харахад л...
Ирээдүй нь шууд харагддаг даа.
Тэгвэл чи өөртөө ямар ирээдүй харж байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Юу ч байсан, өмнө нь хэзээ ч мэдэрч байгаагүй тийм л зүйл байна.
Харин минийх?
Чамд уу?
Чи Бродвэйд гялалзах болно оо.
Нээрээ...
...чи харагддагаасаа өндөр юм байна шүү.
Би бөгтийчихдөг юм л даа.
Битгий.
Хөөе, Эм Жэй! Төрсөн өдрийн шинэ бэлгээр маань хамт нэг тойрчих уу?
Алив ээ.
Би явах хэрэгтэй байна.
Баяртай.
- Бурхан минь, үнэхээр тансаг юм аа! - Харин тийм ээ.
- Энийг хараач! - Суу суу.
Бурхан минь. Ямар тасархай тэрэг вэ!
Янзын байгаа биз?
Хөгжмийг нь сонсвол бүр гайхна даа. Хөөе, арьсыг нь битгий зурчихаарай.
Янзын тэрэг байна.
Тэнд юу болоод байна аа?
Би дасгал хийж байна. Би хувцаслаагүй байна, Мэй авга.
Чи нэг л хачин байгаад байна даа, Питер.
За. Баярлалаа.
Нэг л биш ээ. Магадгүй надад хэлэхээсээ ичээд байгаа байх.
Эсвэл би өөрөө асуухаасаа ичээд байгаа юм болов уу.
Бүр учрыг нь олохоо байлаа.
Би номын сан орчихоод ирье. Дараа уулзъя.
- Байз, би хүргээд өгье. - Би галт тэргээр явчихна аа.
Хэрэггүй дээ, надад дасгал хөдөлгөөн хэрэгтэй. За яв, яв.
- Хүргэж өгсөнд баярлалаа, Бэн авга. - Байз. Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
- Дараа ярилцъя. - Чи зөвшөөрвөл одоо ч ярьж болно шүү дээ.
Юуны тухай ярих гэж? Яагаад заавал одоо гэж?
Хоёулаа ярилцаагүй уджээ. Мэй бид хоёр чамайг ерөөсөө танихаа байлаа.
Гэрийн ажлаа хийхгүй хойш сууна. Өрөөндөө дандаа хачин туршилт хийх юм.
- Сургууль дээрээ зодоон үүсгээд. - Би тэр зодооныг эхлүүлээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Гэхдээ чи өөрөө дуусгасан шүү дээ. - Тэгээд зугтах ёстой байсан гэж үү?
Үгүй ээ, зугтах ёстой гэж байгаа юм биш, гэхдээ л...
Чи өөрчлөгдөж байна. Би чиний насан дээр яг ийм зүйлийг туулж л явсан.
Үгүй ээ. Яг ч тийм биш.
Энэ насан дээр л эр хүн өөрчлөгдөж...
...насан туршдаа ямар хүн байх нь шийдэгддэг юм.
Хэн болж өөрчлөгдөхөө л сайтар бодоорой.
Тэр Флэш Томпсон гэгч залуу хүртэх ёстойгоо л хүртсэн байх.
Гэхдээ чи түүнийг зодож чадна гээд...
...зодох эрхтэй гэсэн үг биш шүү дээ.
Санаж яваарай, асар их хүчинд асар их хариуцлага дагалддаг юм шүү.
Намайг гэмт хэрэгтэн болчихно гэж айгаад байгаа юм уу? Надад санаа зовохоо больчих, за?
Нэг л өөр болчихсон. Би учрыг нь олно оо. Зааж сургахаа боль.
Би чамд зааж номлох гээгүй ээ. Би чиний эцэг биш гэдгээ ч мэднэ.
Тэгвэл эцэг шиг минь дүр эсгэхээ боль!
Тийм дээ.
Би чамайг 10 цагт эндээс ирж авъя.
Бөүн Со! Бөүн Со! Бөүн Со!
- Нэг, хоёр, гурав. Ингээд л болоо! - Хэн нь аав бэ?
Хатагтай нар аа, ноёд оо...
...Бөүн Со Макгрог алга ташин угтацгаа!
3000 долларын төлөө...
...энэ эр зоригийн туйл болсон аваргатай...
...рингэн дээр гурван минут тэсэх жинхэнэ эр хүн алга уу?
Хэн бэ?
Би нэг хүнийг мэднэ.
Нисдэг Голланд!
Дараагийнх нь.
Энд хөнгөн жингийн ангилал байхгүй. Дараагийнх нь.
Үгүй ээ, үгүй. Намайг бүртгэчих.
За. Нью-Йоркийн Бөхийн Лиг ямар нэг хариуцлага хүлээхгүй...
...болон бэртэж гэмтвэл өөрөө хариуцна гэдгийг мэдэж байгаа биз?
Мөн өөрийн сайн дураар оролцож байгаа биз?
Коридороор яваад налуу замаар өгсөөрэй. Бурхан чамайг өршөөг. Дараагийнх нь.
Хэлсэн биз дээ! Хэлсэн биз дээ!
Ялагч!
Дараагийн хохирогч!
Илүүг үзэхэд бэлэн үү?
Бөүн Со бэлэн байна!
Дараагийн хохирогч одоо рингэнд гарч ирнэ үү?
Хэрэв Бөүн Со Макгротой торон дотор ердөө гурван минут тэсэж чадвал...
...3000 долларын шагналыг...
- Нэр чинь хэн бэ, хүү минь? - Хүн аалз.
Ингээд л болоо юу? Үүнээс дээр нэр олдсонгүй юу?
- Тийм ээ. - Ёстой дампуу юм.
3000 долларын шагналыг...
...аймшигт, үхлийн аюулт...
...гайхамшигт Спидер-Мэн!
- Уг нь "Хүн аалз" байхгүй юу. - Гараад яв.
- Үгүй ээ, нэрийг маань буруу хэлчихлээ. - Гараад яв, тэнэг минь.
Бөүн Со чамайг зүгээр л зажлаад нулимчихна даа.
Ээжийгээ дагуулаад ирсэн байгаа даа.
- Чамайг хэмхэлж хаяна даа! - Дараа нь очиж уйлах хүн олоорой.
Наад сул дорой найман хөлийг чинь нэг нэгээр нь тас татна даа.
Өө, бурхан минь!
Ёооё, хөл минь!
Бурхан минь, хөл мэдээгүй болчихлоо.
Ал! Ал! Ал!
Тор! Тор! Тор!
Тор!
Хөөе? Хүмүүс ээ?
Хамгаалагчид аа, торон хаалгаа одоо цоожилно уу.
Ямар нэг андуурал байна. Би торонд үзнэ гэж зөвшөөрөөгүй шүү дээ!
Наад цоожоо тайл! Гинжээ аваач!
Хөөе, гаж амьтан аа!
Чи хаашаа ч гарахгүй ээ.
Гурван минутын турш чи миний гарт байна.
Гурван минутын тоглоом доо.
- Дээр юу хийгээд байгаа юм? - Чамтай л ойртохгүй гэсэндээ.
Хөөрхөн хувцас байна. Нөхөр чинь авч өгөө юу?
Дуусгаад өг!
Наадхаа хэмхэл!
- Цохиод бай! - Чангахан шиг!
Наад муу аалзны бөгсийг нь өшиглөөд өг!
Цохь наадахаа!
Нэг, хоёр, гурав!
Боллоо! Боллоо! Ялагч!
Хатагтай, ноёд оо, шинэ аварга Спайдермэнд алга ташицгаана уу!
Одоо эндээс явж үз.
Зуун доллар гэнэ ээ? Зарлал дээр 3000 гэсэн шүү дээ.
Зараа дахиад сайн хар, аалзан толгойт оо.
Гурван минут үзвэл гурван мянга гэсэн. Чи хоёрхон минутад унагачихлаа.
Үүний чинь төлөө зууг л өгнө. Үүндээ ч баярлаж яв.
Надад тэр мөнгө хэрэгтэй байна.
Тэр чинь надад ямар хамаатай юм?
- Хөөе, юу болоод байна вэ...? - Мөнгөө цүнхэнд хий.
Хурдал!
Хөөе! Тэр кассны мөнгө хулгайлчихлаа!
Наад хүнийгээ зогсоо!
Зогсоо наадахаа! Тэр миний мөнгийг авчихлаа!
Баярлалаа.
Чи чинь яачихаа вэ? Зүгээр явуулчихлаа шүү дээ!
Замыг нь боогоод цагдаа дууд!
Чи тэр залууг хялбархан барьчих байсан юм. Одоо зугтчихлаа.
Тэр чинь надад ямар хамаатай юм?
- Хойшоо ухраарай. - Харагдахгүй байна, юу болсон юм бэ?
Нэг хөгшин ах байна даа.
Хүмүүс ээ, цаашаа явцгаагаарай. Замаа чөлөөлөөрэй.
- Юу болсон бэ? - Хүн гэмтсэн бололтой.
- Уучлаарай, замаас тавиарай. - Хойшоо бай!
- Хойшоо бай! - Эни манай авга ах байгаа юм!
- Юу болсон бэ? - Машины дээрэмчин буудчихсан бололтой.
Яаралтай тусламж дуудсан, ирж яваа.
Бен ах аа?
Бен ах аа.
Питер.
Би энд байна, Бен ах аа.
Буудсан этгээдийг олсон. 5-р гудамжаар урагш зугтаж байна.
Араас нь гурван машин хөөж байна. За, хүмүүс ээ, хойшоо байцгаа.
Арын хэсэг рүү нэг баг явуул!
Арыг нь би хариуцлаа!
Хэн бэ?
Намайг битгий гэмтээгээч. Надад боломж олгооч. Ганцхан боломж!
Манай ах яах болж байна? Чи түүнд боломж өгсөн үү? Өгсөн үү, чи!
Хариулаач!
Наад хүнийгээ зогсоо!
Баярлалаа.
Дараа уулзъя.
Хөдөлж болохгүй! Бид энэ газрыг бүрэн бүслээд байна.
Үгүй ээ, үгүй. Бурхан минь.
Үгүй ээ. Өө, бурхан минь. Үгүй ээ!
- Оройн мэнд. - Генерал аа, уулзсандаа таатай байна.
Генерал аа, манай экзоскелет үнэхээр сүрдмээр зэвсэгтэй шүү.
Хэрэв чиний хэлсэн шиг чадалтай бол би маргааш гэрээгээ үзэглэчихнэ.
- Асуудалгүй! Эхэл! - Энэ туршилтад итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Кертис бол манай шилдэг нисгэгч.
За, Оскорптой хийсэн таны амлалт яах вэ?
Осборныг дампууруулах шиг сайхан зүйл надад үгүй.
Нислэгийн өмнөх шалгалт дууслаа. Тэмдэглэв.
Үл мэдэгдэх биет хурдтай ойртож байна.
Тэр юу вэ?
Юм харагдаж байна уу?
Бурхан минь!
- Шатар гээрэй. - Шатар!
Питер!
Миний хүү, чамаараа маш их бахархаж байна шүү. Тэнд үнэхээр царайлаг харагдаж байлаа.
Аав Нью-Йоркт байр олчихсон болохоор намар явахад бүх юм бэлэн.
- Сайхан хэрэг! - Чи амжчихжээ.
Миний буруу байсныг баталсан анхны тохиолдол биш л дээ.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа, аав аа.
Питер, шинжлэх ухааны шагнал авчээ. Үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ.
Чамд хүнд үе байсныг би мэдэж байна л даа...
...гэхдээ өнөөдрийг сайхан өнгөрүүлэхийг хичээгээрэй дээ.
Төгсөлтийн баяр:
Нэг зүйлийн төгсгөл, нөгөө зүйлийн эхлэл.
Би чамтай цаашид хамт баймааргүй байна. Май, бөгжөө ав.
Мэдэх үү? За за, яавал ч яав.
Өөрөө л хохирно биз.
Чи Харрид ах шиг нь л байдаг. Тэгэхээр манай гэр бүл л гэсэн үг дээ.
Юу ч хэрэг болсон над руу залгаарай.
Чамд юм бэлдээд өгөх үү?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Өнөөдөр түүнийг үнэхээр их саналаа.
Мэдэж байна аа.
Би ч гэсэн түүнийг санаж байна.
Гэхдээ тэр тэнд байсан юм шүү.
Түүнд хэлсэн сүүлчийн үгийнхээ тухай бодохгүй байж чадахгүй нь.
Тэр надад чухал юм хэлэх гэж байхад би өөдөөс нь уурлаад л явчихсан.
Чи түүнд хайртай байсан...
...тэр ч чамд хайртай байсан.
Чамайг ямар хүн болж өсөхөд тэр хэзээ ч эргэлзэж байгаагүй.
Чамайг агуу ихийг бүтээх тавилантай гэж боддог байсан.
Чи түүний итгэлийг алдахгүй ээ.
Агуу хүч чадалд асар их хариуцлага дагалддаг юм.
Үүнийг л санаж яваарай, Пит. Санаж яваарай.
Хурдлаач!
Тэр хүн биш ээ. Манай ах түүнийг Линкольн төвд үүр засаж байхыг харсан гэсэн.
Минийхээр бол жирийн л хүн, эрэгтэй байх. Эсвэл эмэгтэй ч юм уу.
Бобби, үүнийг хардаа!
Гараа шидэнгүүт л олс шиг юм гараад, түүгээрээ авирдаг юм байна.
Аалзны торыг нь хараад л Хүн-Аалз ирж гэдгийг шууд таньдаг даа.
Тэр залуу биднийг, хүмүүсийг хамгаалдаг юм.
Нэг л сонин гажигтай амьтан байх аа.
Бүтэхгүй амьтан, би лав дургүй.
Байрандаа бай, хатагтай!
Найман гартай залуу гэнэ үү? Халуухан сонсогдож байна шүү.
Тэр бариу өмд, тэгээд тэр жижигхэн...
Аалз шиг хувцаслаад хорхой шиг харагддаг ч
Бүгдээрээ түүнийг л чанга тэврэх хэрэгтэй дээ
Болгоомжлоорой Хүн-Аалз ирж байна
"Хүн-Аалз гэж хэн бэ?" Тэр бол гэмт хэрэгтэн, өөр хэн ч биш.
Дураараа шийтгэгч, нийгмийн дайсан. Яагаад манай сонины нүүрэнд гарчихав?
Жэймсон захирал аа, таны эхнэр...
- Зургаадугаар нүүрэнд асуудал гараад байна. - Манай нүүр хуудас л хамгийн том асуудал болоод байна.
- Тэгээд? - Тэр чинь халуун сэдэв шүү дээ.
- Харилцагчид хүлээж чадахгүй нь ээ. - Хүлээхээс өөр замгүй дээ.
- Тэр метрогоос зургаан хүн аварсан байна. - Тэр ослыг нь өөрөө л тарьсан байлгүй.
Ямар нэг юм болохоор л тэнд бэлэн байж байх юм. Хар л даа! Хэргийн газраас зугтаж байна.
Өөр хэн нэгнийг аврах гэж явж байгаа биз дээ. Тэр чинь баатар шүү дээ!
Тэгвэл яагаад баг зүүсэн юм? Юугаа нуугаад байгаа юм?
Эхнэр чинь чинц үү, шениль үү гэдгийг асууж байна.
- Аль хямдыг нь л ав. - Ийм учиртай юм:
Зургаадугаар нүүр давхцчихжээ. Мэйсис, Конвэй хоёулаа...
- Дөрвөн удаа хэвлээд бүгд дуусчихлаа. - Бүгд дууссан гэнэ ээ?
Бүх хувь нь.
Маргааш Хүн-Аалзыг нүүр хуудас руу тавь. Конвэйг долоодугаар нүүр рүү шилжүүл.
- Энэ жаахан асуудалтай. - Тэгвэл наймдугаар нүүр болгочих.
- Тэгэх боломжгүй. - За, гар!
Нэг олигтой зураг олж чадахгүй байна. Эдди араас нь явж байгаа ч бараг харагдахгүй байна л даа.
Яасан, ичимхий амьтан уу?
Жулиа Робертсын дотуур хувцастай зургийг олж чадсан юм чинь, энэ гажиг амьтныг ч олно доо.
Нүүр хуудсан дээр: «Хүн-Аалзны зураг өгвөл бэлэн мөнгө өгнө».
Алдартай болох дургүй гэнэ үү? Би түүнийг муу нэрээр нь дуурсгаад өгье!
Зайлж үз.
- Эм Жэй, би байна аа, Питер. - Сайн уу!
- Энд юу хийж яваа юм? - Ажил гуйгаад л. Харин чи?
- Шалгаруулалтад орох гээд. - Шалгаруулалт уу? Жүжиглэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Би байнга ажилладаг. Сая ажил дээрээсээ гарлаа.
Ямар сайн юм.
- Мөрөөдлөөрөө амьдарч байна даа. - Ганган хүүхэн минь!
Кассанд чинь 6 доллар дутсан байна!
Дараагийн удаа цалингаас чинь суутгана шүү.
Хөөе, Уотсон! Чамтай ярьж байна шүү! Хөөе!
Ойлголоо, Энрике! Мэдлээ шүү дээ.
Дахиж ийм юм байхгүй шүү. Над руу битгий нүдээ эргэлдүүлээд бай.
Сайхан мөрөөдөл байгаа биз?
Ичээд байх юу байх вэ дээ.
- Харрид битгий хэлээрэй. - Харрид битгий хэл гэж үү?
Хамт байдаг биз дээ? Бид үерхэж байгаа. Чамд хэлээгүй юм уу?
Өө, тийм. Нээрээ тийм л дээ.
Намайг зөөгч хийж байгаа гэвэл тэр дургүйцэх байх даа.
- Голох байх л даа. - Юуных нь дорд гэж, ажилтай л байна шүү дээ.
Харри чинь дэлхийгээс тасарчихсан амьтан шүү дээ.
Нээрээ л тийм байх даа.
Баярлалаа, Пит.
Нэг уулзаж хуучилъя даа.
Хэзээ нэг орой хамт хоолонд оръё.
Нэг өдөр очиж Мүүндэнсийн кофеноос чинь ууна аа.
- Харрид хэлэхгүй ээ. - Битгий хэлээрэй.
Хэлэхгүй ээ.
Харрид хэлэхгүй ээ.
Яг цагаа олж дээ. Хөөе.
Таван шинэ гэрээ. Гайхалтай байна даа.
Норман долоо хоног бүрийн шалгалтаа хийж байгаа.
Утсаар ярьсаар байгаад л таарлаа.
Найз минь, ирсэнд чинь баяртай байна. Надад туслаач, бүр учраа олохгүй байна.
Чи зүгээр үү?
Шинжлэх ухааны тэмцээнд хоёрт орчихсон юм шиг л царайлчихаж.
Ажлаасаа хоцроод доктор Коннорс намайг халчихлаа.
Дахиад хоцроо юу?
Ойлгохгүй юм. Чи ер нь хаагуур яваад байдаг хүн бэ?
Энүүгээр тэрүүгээр л.
Питер Паркер.
- Тэр охин хэн бэ гэдгийг хэлэх байлгүй. - Хэн билээ?
- Харригийн үерхээд байгаа нууцлаг охин. - Аав аа.
Хэзээ уулзуулах юм бэ?
Уучлаарай, Харри энэ талаар юу ч хэлээгүй.
Пит, чи одоо ажил хайж байгаа байх, тийм үү?
Аав аа, та түүнд туслаач.
- Баярлалаа, гэхдээ зүгээр ээ. - Би хэд хүн рүү яриад үзье.
Би зүгээр авч чадахгүй ээ. Хөдөлмөрөөрөө л олмоор байна. Ажил олдоно оо.
Хүндэлж байна шүү.
Өөрийнхөө хүчээр л зүтгэх гэж дээ.
Маш сайн байна.
Өөр ямар авьяас чадвар байна даа?
Гэрэл зураг сонирхож байгаа.
Байна уу.
За, явцгаая! Хурдлаарай!
Зам хараарай!
Инээгээрэй!
Хэрэг алга.
Новш, новш. Жинхэнэ новш.
- 200 доллар өгье. - Арай бага биш үү?
Тэгвэл өөр газар аваачиж өг.
- Эхнэр чинь плита дууссан гэнэ. - Тэнд нь хивс тавьчих.
Суу. Наадахаа өг.
300-ийг өгье. Энэ бол үндсэн ханш.
- Нэгдүгээр нүүрийг соль. Үүнийг тавь. - Гарчиг нь?
"Хүн-аалз, Баатар уу, Аюул занал уу? Онцгой гэрэл зургууд."
- Аюул занал гэж үү? Тэр чинь хамгаалж... - Чи зургаа л ав...
...би гарчгаа шийднэ. Ойлгов уу?
- За, дарга аа. - Ашгүй.
Үүнийг үүдний охинд өг. Тэр чамд мөнгийг чинь өгнө.
- Би ажилд ормоор байна. - Орон тоо байхгүй. Чөлөөт гэрэл зурагчин хий.
Чамд л ашигтай.
Тэр алиалагчийн зургийг дахиад аваад ирвэл авч магадгүй л юм.
Гэхдээ чамайг ажилд авсан гэж хэлээгүй шүү. Мах.
Зул сараар хайрцаг мах явуулъя. Дахиад зураг аваад ир.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Жэймсон дарга үүнийг чамд өг гэсэн юм.
- Дэйли Бьюглд тавтай морил. - Баярлалаа.
Намайг Питер Паркер гэдэг.
Би зурагчин л даа.
Хараад л илт байна.
Өнөөдрийн байдлаар...
..."Оскорп" компани "Квест Аэроспейс"-ийг гүйцэж түрүүлэн...
...АНУ-ын зэвсэгт хүчний гол нийлүүлэгч боллоо.
Товчхондоо, ТУЗ-ийн эрхэм гишүүд ээ...
...зардал буурч, ашиг орлого нэмэгдэж...
...хувьцааны ханш маань түүхэнд байгаагүй өндөр байна.
Сайхан мэдээ байна, Норман. Тийм болохоор л бид компаниа зарж байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
"Квест" дэлбэрэлтийн дараа дахин хөрөнгөжиж, тэлж байгаа.
Тэд татгалзахын аргагүй санал тавьсан юм.
Надад яагаад хэлсэнгүй вэ?
Тэд одоогийн удирдлагатай эрх мэдэл булаалдахыг хүсээгүй.
Чамайг байвал тэд гэрээгээ цуцлах юм байна.
ТУЗ чамайг 30 хоногийн дотор өргөдлөө өгөхийг шаардаж байна.
Та нар надад ингэж хандаж болохгүй шүү.
Энэ компанийг чинь би л босгосон шүү дээ.
Би ямар их зүйл золиосолсныг та нар мэдэх үү?!
- За, Макс, гуйя. - Норман, ТУЗ-ийнхөн бүгд санал нэгдсэн.
Дэлхийн эв нэгдлийн баярын дараа компаниа зарсныг нийтэд зарлана.
Уучлаарай.
Чи ингээд хасагдлаа, Норман.
Тийм гэж үү?
"Оскорп" компанийн Эв нэгдлийн баярт тавтай морил.
Мэйси Грэйд халуун алга ташилт өгье!
Эм-Жэй, чи яагаад хар даашинзаа өмсөөгүй юм бэ?
Аавдаа л сэтгэгдэл төрүүлэх гэсэн юм. Аав хар өнгөнд дуртай.
Яаж ч байсан аавд чинь таалагдах байх оо. Намайг хөөрхөн байна уу?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Би уух юмаа дотор орхичихож.
- Өө, сайн байна уу, ноён Фаргас? - Өө, Харри.
- Аавыг маань харав уу? - Мэдэхгүй юм, ирэх эсэхийг нь сайн мэдэхгүй байна.
- Тэр юу вэ? - Энэ жилийн шинэ үзүүлбэр байх.
Тэр чинь юу вэ?
Тэр чинь манай нисдэг тавцан байна шүү дээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Гуравдугаар түгшүүр!
- Бурхан минь, Харри! - Эм-Жэй!
Харри! Надад туслаач! Харри!
Намайг хасагдсан гэнэ үү?
- Мэри Жэйн! - Харри!
Сайн уу, хонгор минь.
Хүн-Аалз байна!
- Хурдал, замаас холд, хүүхдээ! - Билли!
Хэн нэгэн түүнд туслаач ээ!
Үгүй ээ!
Ээж ээ!
- Хөдлөхгүй шүү! - Би бууж өглөө.
- Өө, бурхан минь. - Хөдлөхгүй шүү, тэндээ бай!
Бахдмаар юм.
- Мэри Жэйн! - Туслаарай! Надад туслах хүн байна уу!
Тэсээрэй!
Болгоомжтой!
Дараа уулзъя, Хүн-Аалз!
Метронд чихэлдсэнээс хамаагүй дээр юм даа.
Саад болсонд уучлаарай. Энэ бүсгүйд зүгээр л лифт хэрэгтэй байсан юм.
Байз оо.
Чи хэн бэ?
- Намайг хэн гэдгийг чи мэднэ шүү дээ. - Тийм гэж үү?
Чиний найрсаг хөрш Хүн-Аалз байна.
Гайхалтай гэнэ үү? Гайхалтай гэж яг юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, за байж бай. Тэндээ хүлээж бай, би очлоо.
Үгүй ээ, би өөрөө очих болохоор...
За за, яахав. Өглөө над руу залгаарай, за юу?
Тэгээд хоёулаа хамт өглөөний цай ууцгаая...
...чамд нэг зүйл авч өгмөөр байна.
Зүгээр л тэгмээр санагдаад. Сэтгэл чинь арай дээрдэх байх.
За. Тэгээд гайхалтай гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
За за, уучлаарай. Сайхан амраарай.
Бүүрэгт битгий хазуулаарай...
Тэр зүгээр ээ. Зүгээр л жаахан цочирдчихсон юм.
Сонс доо, Пит. Бид хоёрын талаар чамд хэлэх байсан юм.
Гэхдээ намайг түүнд ямар их ухаан алддагийг чи мэдэх ёстой.
Зүгээр л... чи өөрөө хэзээ ч алхам хийгээгүй шүү дээ.
Нээрээ тийм дээ.
Би тэгээгүй ээ.
Би амарлаа.
Би жаахан сууж байя.
Тэр чинь юу байсан юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Юу ч байсан, хэн нэгэн зогсоох л ёстой.
Хүн байна уу?
Хэн нэгэн.
Хэн яриад байна аа?
Надад гэмгүй царайлаад хэрэггүй шүү.
Чи анхнаасаа л мэдэж байсан шүү дээ.
Хаана байна вэ?
Нуруугаар чинь гүйж буй хүйтэн жихүүцлийг дага.
Би яг энд байна.
Би ойлгохгүй байна.
Энийг зүгээр л нэг тохиолдол гэж бодоо юу?
Сайхан зүйлс ар араасаа чамд тохиолоо шүү дээ.
Бүгд чиний төлөө. Норман.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чиний хэлж зүрхэлдэггүйг хэлэх гэж.
Чиний хийж чаддаггүйг хийх гэж.
Замд чинь тээглэгсдийг зайлуулах гэж.
ТУЗ-ийн гишүүдийг үү...
Чи тэднийг алсан.
Бид тэднийг алсан.
Бид гэж үү?
Санаж байна уу?
Лабораторид гаргасан нөгөө осол чинь.
Чадавх сайжруулагч бодис.
Яг зөв. Би! Чиний хамгийн агуу бүтээл.
Чиний үргэлж хүсэж байсан зүйлийг авчрах гэж:
Зүүдэнд ч оромгүй их хүч чадал.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Биднийг зогсоож чадах ганцхан хүн бий.
Эсвэл тэр бидэнтэй нэгдвэл ямар байхыг төсөөл дөө.
Хүн-аалз. Бас Ногоон Гоблин.
Ногоон Гоблин. Таалагдаж байна уу? Би өөрөө бодож олсон юм.
- Эдгээр хачин амьтад бүгд нэртэй байх хэрэгтэй. - Ноён Жеймсон...
- Хоффман! - За?
"Ногоон Гоблин" гэдэгт зохиогчийн эрх ав. Хэлэх болгонд би 25 цент авна.
"Ногоон Хорлонтон" гэвэл ямар вэ?
Хүн-аалз довтлоогүй ээ. Энэ бол гүтгэлэг.
Гүтгэлэг биш ээ. Би үүнд дургүйцэж байна.
Амаар хэлэхийг гүтгэлэг гэнэ. Хэвлэвэл бичмэл гүтгэлэг болно.
Та хэнд ч итгэдэггүй юм байна.
Би үсчиндээ л итгэдэг.
Чи түүний өмгөөлөгч юм уу?
Шүүхэд өгнө л биз. Хүн шиг баяжиг. Энэ л манай улсыг...
Жеймсон, муу зэвүүн амьтан.
Хэн Хүн-аалзын зургийг авдаг юм?
- Би мэдэхгүй ээ, шуудангаар л ирдэг юм. - Худалч!
- Би тангараглая! - Тэр л намайг түүнд хүргэж чадна.
- Би хэн гэдгийг нь мэдэхгүй. - Чи ч хэрэггүй амьтан юм даа.
Түүнийг тавь, бяртай эр минь.
- Чөтгөрийг дурсахаар л... - Та хоёрыг хамсаатан гэдгийг мэдэж байсан юм!
Жаал минь, аав ээж хоёрыг нь жаахан яриулчих.
Унт даа...
Сэрээрэй, бяцхан аалз минь. Сэрээрэй.
Үгүй ээ, чи хараахан үхээгүй байна.
Зүгээр л мэдээ алдсан...
...түр зуур л даа.
Чи үнэхээр гайхалтай амьтан юм, Хүн-аалз.
Чи бид хоёр тийм ч өөр биш.
Би чам шиг биш. Чи бол алуурчин.
Хүн бүр өөр өөрийн замтай л даа.
Би өөрийн замыг сонгосон, харин чи баатрын замыг сонгожээ.
Энэ хотынхон чамайг хэсэгтээ л сонирхож байлаа.
Гэвч тэдний баатрыг хайрлахаас илүү дуртай ганц зүйл бол...
...баатар хүн алдаж, унаж, тэмцэж байгаад үхэхийг харах юм.
Тэдний төлөө юу ч хийсэн бай, эцэст нь чамайг үзэн ядах л болно.
Тэгж зүтгэж яах юм?
- Зөв учраас л тэр. - Үнэн хэрэгтээ бол,
Энэ хотод найман сая хүн амьдардаг.
Тэр үй олон хүмүүс ердөө ганцхан зорилгоор оршдог юм...
...цөөхөн хэдэн сод хүмүүсийг мөрөн дээрээ өргөхийн тулд юм.
Чи, би...
...бид бол сод хүмүүс.
Би чамайг яг одоо хорхой шиг л бяцалж чадна.
Гэхдээ би чамд сонголт өгье. Надтай нэгд.
Бид хамтарвал юунд хүрч чадахаа төсөөл дөө.
Юуг бүтээж болохыг.
Эсвэл юуг сүйтгэж болохыг.
Өөрсдийн амиа хичээсэн тулаандаа олон гэмгүй хүний амийг үрэх үү...
...хоёулаа үхэн үхтлээ дахин дахин тулалдсаар л байх уу? Үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
Үүнийг сайн бодоорой, баатар минь.
Тэдний төлөө юу ч хийсэн байсан, эцэст нь тэд чамайг үзэн ядах л болно.
Дахиад л би байна.
Шалгаруулалт нь яаж өнгөрөв дөө?
- Чи яаж мэдээ вэ? - Шууд шугамаар. Ээж чинь...
...манай нагацад хэлээд, нагац надад хэлсэн юм.
Тэгээд зүгээр л хүрээд ирээ юү?
Ойрхон явж байсан юм. Тэгээд л танил царай харъя гэж бодоод.
Ойрхон ирэхийн тулд хоёр автобус, такси дамжсан л даа, гэхдээ...
Тэгээд яасан, бүтсэн үү?
Намайг жүжиглэх хичээлд суух хэрэгтэй гэж байна.
Савангийн дуурийнхан хүртэл надад жүжиглэж сур гэж хэллээ шүү дээ.
Би чамд чизбургер авч өгье. Дээд хязгаар нь 7 доллар 84 цент шүү.
Тэгвэл чизбургер авъя.
Даанч би Харритай оройн хоолонд орох байсан юм.
Хамт явъя л даа.
Хэрэггүй ээ, баярлалаа. Харри та хоёр...?
За за, больё. Надад хамаагүй хэрэг шүү дээ.
Хамаагүй гэж үү?
Яагаад тэгж их сонирхоод байгаа юм?
Сонирхоогүй ээ.
Тийм үү?
- Ер нь би яагаад сонирхоно гэж? - Мэдэхгүй юм даа.
Яагаад сонирхох билээ дээ?
Үгүй ээ, тэр чинь...
Мэдэхгүй ээ.
Хамт явахгүй нь харамсалтай юм даа.
Би явлаа шүү, бархан минь.
Хөгшин минь, үүнийг хараач.
Алив ээ, найзаа.
Хөөе, хонгор минь, хаачих нь вэ? Алив ээ!
Гараа тат!
Байж бай!
Чи ч асуудалд орохдоо гаргууд юм аа.
Чи ч миний амийг аврахдаа гаргууд юм аа. Намайг нэг супер баатар дагаж мөрдөөд байгаа юм биш биз?
Ойрхон явж байсан юм.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
Тэгж бодохгүй хүмүүс ч бий л дээ.
- Гэхдээ чи үнэхээр тийм шүү дээ. - Дэмжигчтэй байх сайхан юм даа.
Энэ удаа баярлалаа гэж хэлж болох уу?
Хүлээгээрэй.
Оруулаач! Хүүхэд минь дотор байна!
- Намайг тавь! - Дээвэр нурж байна!
- Хэн нэгэн хүүхдийг минь авраач! - Дээвэр одоо нурлаа!
Хар даа! Тэнд, дээр!
Гуйж байна, хүүхдийг минь авраач!
Үгүй ээ!
- Тайвшир даа, хүүхэд чинь зүгээр. - Өө, миний үр!
Бурхан чамайг ивээг, Хүн-Аалз. Бурхан ивээг.
Түүнийг битгий явуул!
Байрандаа бай! Чи баривчлагдлаа. Би чамайг авч явна.
Бурхан минь, дээр дахиад нэг хүн байна!
Би яваад ирье.
- Чамайг буцаж ирэхийг чинь хүлээж байя. - Буцаж ирэхгүй ээ.
Яв! Яв!
Хаана байна?
Хаана байна вэ?
Би чамайг эндээс гаргана!
Зүгээр дээ.
Үйлдэл чинь дэндүү таамаглахад амархан байна даа.
Гал руу тэмүүлэх эрвээхэй шиг.
Миний тэр өгөөмөр санал яасан бэ?
Чи надтай хамтрах уу, үгүй юү?
- Тоглоомоос гарч байгаа нь чи өөрөө. Бүр ухаан мэдрэлээсээ гарчихаж. - Буруу хариулт.
Өө, гайхалтай.
Хэн ч надад үгүй гэж хэлэх ёсгүй!
- Эм Жэй, алиалахаа болиоч? - Харри, тайвшир даа.
Тэр ирчихлээ.
Бэлэн үү?
Мэй авга аа, хоцорсонд уучлаарай.
Ажилд дарагдаад сүйд боллоо. Жимстэй бялуу авсан шүү.
Баярлалаа, ноён Осборн. Таныг хүрэлцэн ирсэнд маш их баяртай байна.
Энэ үзэсгэлэнтэй залуу хатагтай хэн бэ?
Аавтайгаа танилцуулъя. Аав аа, энэ Мэри Жэйн Уотсон.
Тантай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
- Талархлын баярын мэнд хүргэе, эрхэм ээ. - Питер хаачив аа?
Цангисын сүмсээ мартаагүй л байгаасай.
Хачин юм даа. Энд байгааг нь мэдсэнгүй.
Питер?
Чи үү?
Хачин юм аа. Хэн ч алга.
- Замбараагүй хүү шүү, тийм ээ? - Суут хүмүүс цөм тийм байдаг юм.
- Сайн байцгаана уу. - Өө, Питер!
Гадаа ч жинхэнэ ширэнгэн ой шиг л байна шүү.
Энэ цангисыг авах гэж нэг эмгэнийг таягаар нүдэх шахлаа шүү.
Баярлалаа. За, бүгдээрээ суугаарай...
...хоолныхоо өмнө залбирцгаая.
За, ингээд.
- За, болчихлоо. - Сайхан харагдаж байна шүү.
Та эхлүүлэх үү?
Хүүе Питер, цус гоожоод байна шүү дээ.
Замын хашлаганаас бууж байтал дугуйтай шууданч шүргээд явчихсан юм.
За, харъя даа.
Ээ бурхан минь.
- Аймаар харагдаж байна. - Үгүй дээ, зүгээр.
Эмийн сан аваад ирье. Тэгээд залбирцгаая.
Манай хүүхдүүдийн энд өнгөрүүлэх анхны Талархлын баяр тул бүхнийг ёс журмаар нь хийнэ шүү.
Юу болсон гэж хэллээ?
Дугуйтай шууданч.
Намайг мөргөж унагасан юм.
- Намайг өршөөгөөрэй, би явах хэрэгтэй боллоо. - Яагаад?
Чухал зүйл тодруулах хэрэгтэй болчихлоо.
Та зүгээр үү?
Зүгээр ээ, би зүгээр. Баярлалаа, хатагтай Паркер. Бүгдэд нь баярлалаа.
- Бялуугаа амтархан идээрэй. - Аав аа!
Таныг Эм Жэйтэй уулзуулах гэж бэлдсэн байхад одоо явах гээд байгаа юм уу?
Би явах хэрэгтэй байна.
- Энэ охин надад маш чухал шүү дээ. - Харри, гуйя. Хар л даа түүнийг.
Чамд үнэхээр сайн болоод л эргэн тойронд чинь эргэлдээд байна гэж бодоо юу?
- Та юу хэлэх гээд байгаа юм бэ? - Ээж чинь сайхан эмэгтэй байсан.
Мөнгөний чинь төлөө чоно шиг архирах хүртлээ бүгд л сайхан харагддаг юм.
Таны буруу, аав аа.
Ухаан муутай чамд найз охины чинь талаар нэг зөвлөгөө өгье:
Хүссэнээ хийчихээд, хурдхан шиг холдуулж үз.
Намайг өмөөрсөнд баярлалаа, Харри.
- Чи сонсчихсон уу? - Тэр зэвүүн амьтныг бүгд л сонслоо.
Тэр зэвүүн амьтан чинь миний аав. Аз таарвал би түүний хагаст нь ч хүрэх байх.
Мэдэхгүй зүйлдээ битгий хошуу дүр!
Харри Осборн!
Уучлаарай, Мэй авга аа.
Хүн-аалз бараг л ялагдашгүй.
Гэхдээ Паркер, бид түүнийг устгаж чадна.
Би чадахгүй.
Урвалтыг тэвчиж болохгүй.
Паркерт сургамж өгөх хэрэгтэй.
Би юу хийх вэ?
Түүнд хагацал, зовлон зүдгүүрийг мэдрүүл.
Түүнийг тарчилга. Үхэхийг хүсэх хэмжээнд хүргэ.
За?
Тэгээд хүслийг нь биелүүлж өг.
Гэхдээ яаж?
Зальжин дайчин бие махбод руу ч, оюун ухаан руу ч дайрдаггүй юм.
Яаж гэдгийг хэлээд өг!
Зүрх рүү нь, Осборн.
Эхлээд бид зүрх рүү нь дайрна.
Өдөр тутмын минь талхыг өнөөдөр бидэнд өгөөч. Бидний гэм бурууг уучлаач...
...бидэнд гэм хийсэн хүмүүсийг бид уучилсны адил.
Биднийг уруу татлагад бүү оруулаач, харин авраач...
Биднийг авраач!
Дуусга!
- Дуусга! - Муугаас!
Хоёр миллиграмм венийн судсаар.
Даралтыг нь үз.
Мэй авга. Зүгээр үү? Юу болсон бэ?
Та эндээс гарна уу.
- Юу болсон бэ? - Тэр нүд!
Тэр аймшигт шар нүд!
Тэр намайг хэн гэдгийг мэдчихэж.
Уучлаарай.
- Тэр зүгээр болох уу? - Тэр зүгээр болно оо.
Тэр өдөржин унтлаа.
- Ирсэнд баярлалаа. - Мэдээж.
Бие чинь зүгээр үү? Нөгөө орой зүгээр байсан биз дээ?
Тийм ээ, би зүгээр. Мэй авгыг орхиод явсандаа л сэтгэл дундуур байлаа.
- Харритэй ярьсан уу? - Тэр над руу залгасан шүү.
Би түүн рүү залгаж хариу өгөөгүй байгаа.
Үнэндээ бол...
...би өөр хүнд хайртай болчихсон юм. - Тийм үү?
Ямартай ч тэгж л бодоод байна.
- Одоо үүнийг ярих цаг биш л дээ. - Зүгээр дээ, яриад бай.
Би тэр залууг таних болов уу?
Чи намайг дурласан жаахан охин шиг л байна гэж бодох байх.
Надад итгэ дээ.
Сонин юм шүү.
Амийг минь хоёр ч удаа аварсан хэр нь би царайг нь ч харж байгаагүй.
- Аан, тэр үү. - Чи намайг шоолоод байна уу.
Үгүй дээ, ойлгож байна. Үнэхээр мундаг залуу шүү дээ.
Гэхдээ хүмүүсийн яриад байгаа тэр аймшигтай зүйлс үнэн болов уу?
Хүн-аалз лав биш, огтхон ч тийм байх учиргүй.
Би түүнийг бага зэрэг мэднэ л дээ.
Би бараг л түүний албан бус зурагчин нь юм уу даа.
- Тэр миний тухай ярьсан уу? - Тэгсэн.
Юу гэж ярьсан бэ?
Би...
Тэр чамайг юу гэж боддогийг минь надаас асуусан юм.
Тэгээд чи юу гэсэн юм?
Би "Хүн-аалз аа" гэсэн юм.
Би "Эм Жэйн хамгийн гайхалтай нь..." гэж хэлсэн.
...юу вэ гэвэл...
...нүд рүү нь харахад...
...тэр зөрүүлээд чам руу харах тэр мөчид...
...бүх зүйл...
...нэг л хэвийн бус болчихдог.
Учир нь чи өөрийгөө...
...илүү хүчтэй...
...бас зэрэг сул дорой болчихсон мэт мэдэрнэ.
Сэтгэл чинь хөөрч...
...үүнтэй зэрэгцээд...
...айдаст автана.
Үнэндээ юу мэдрээд байгаагаа ч ойлгохоо болино...
...зөвхөн ямар хүн болохыг хүсэж байгаагаа л тодхон мэддэг.
Яг л чи...
...хүршгүй зүйлдээ хүрсэн ч...
...түүндээ хараахан бэлэн байгаагүй мэт.
Чи үнэхээр тэгж хэлсэн юм уу?
За, бараг л тиймэрхүү дээ.
Аав аа?
Аав аа, та байна уу?
Яагаа вэ?
Эм Жэйн талаар таны зөв байж. Таны бүх зүйл зөв байжээ.
Тэр Питерт хайртай болчихож.
- Паркер уу? - Тэгсэн.
Харин Питер түүнд ямар сэтгэлтэй юм бэ?
Бүр дөрөвдүгээр ангиасаа л түүнд хайртай байсан юм билээ.
Үгүй юм шиг дүр үзүүлдэг ч Питерт түүнээс илүү эрхэм хүн байхгүй.
Аав нь үнэхээр харамсаж байна.
Аав нь үргэлж чиний дэргэд байж чадаагүй шүү дээ, тийм үү?
Та завгүй, чухал хүн шүү дээ. Би ойлгож байна аа.
Энэ ч шалтаг болохгүй л дээ.
Аав нь чамаараа бахархдаг шүү.
Аав нь үүнийгээ умартчихсан байж. Гэхдээ чамдаа нөхөж харуулна аа.
Би зарим нэг шударга бус зүйлийг засах болно.
Сэрээрэй, жаахан аалз минь.
Сэрээрэй.
Гэртээ харь даа, хүү минь.
Царай чинь ядарсан харагдаж байна даа.
- Харин та маань сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
- Таныг энд үлдээгээд явмааргүй байна. - Энд би аюулгүй шүү дээ.
- Би таны төлөө юу хийх вэ? - Чи аль хэдийн дэндүү их зүйл хийж байгаа шүү дээ.
Их сургууль, ажил, тэгээд бас надтай хамт байх гээд... Чи чинь Супермэн биш шүү дээ.
Ашгүй нэг инээх шив дээ.
Мэри Жэйн энд ирснээс хойш ийм инээмсэглэл хараагүй юм байна.
Та унтаж байх ёстой байсан юм сан.
Эм Жэйнийх манай хажууд нүүж ирэхэд чи зургаа орчим настай байж билээ.
Түүнийг машинаас бууж байхыг чи анх удаа харчихаад...
...намайг зулгаагаад "Мэй авга аа, тэр сахиусан тэнгэр үү?" гэж билээ.
- Хүүе, би тэгж хэлсэн гэж үү? - Тэгсэн шүү дээ.
Тэгсэн ч Харри түүнд хайртай шүү дээ.
- Тэр одоо ч Харригийнх шүү дээ. - Тэрийг тэр өөрөө л шийдэх хэрэг биш үү?
- Тэр намайг үнэндээ хэн гэдгийг мэдэхгүй. - Учир нь чи өөрөө л зөвшөөрөхгүй байгаа шүү дээ.
Чи дандаа л нууцлаг царайлаад явах юм.
Надад хэл дээ, тийм аюултай гэж үү...
...Мэри Жэйнд хэр их сэтгэлтэйгээ хэлэх нь?
Бусад хүмүүс бүгд л мэдээд байна шүү дээ.
Би одоохон ороод ирье.
Гэхдээ...
Утсаа аваач дээ...
- Эм-Жэй? - Сайн уу. Дохионы дараа дуугаа дуулаарай.
Эм-Жэй, Питер байна. Байна уу?
Байна уу? Сонсож байна уу?
Зүгээр л зүгээр үү гээд залгасан юм. Гэртээ хариад над руу залгаарай, за юу?
За за, тэгвэл...
Битгий...
Харанхуй гудамжаар битгий яваарай.
Байна уу?
Хүн-аалз гарч ирж тоглох уу?
Тэр хаана байна?
- Тэр юу вэ? - Догь юм аа!
Өчүүхэн жижиг аалз Усны хоолойгоор өгсөв өө
Дээрээс нь гоблин бууж ирээд Аалзыг үгүй хийв ээ
Гоблин, чи юу хийчихэв ээ?
Хүн-аалз минь! Тэнэгүүд л баатар болдгийн учир энэ.
Учир нь чи хэзээ ч мэдэхгүй...
...хэзээ нэгэн солиотон гарч ирээд харгис сонголт тулгахыг:
Хайртай бүсгүйгээ үхэлд орхих уу...
...эсвэл бяцхан хүүхдүүдийг золиослох уу.
- Хүн-аалз аа! - Биднийг авраач!
Биднийг авраач!
Сонголтоо хий, Хүн-аалз...
...баатар хүн яаж шагнуулдгийг хар даа.
Битгий, Гоблин!
Бид хэн байхаа өөрсдөө сонгодог юм.
- За, сонго! - Үгүй!
Бүгд хөдөлгөөнгүй байгаарай!
Хөөе, дээр байгаа хүмүүс ээ!
Бид онгоцоо яг та нарын доор аваачлаа.
- Тэр буцаж ирж байна! - Сонс доо, чи доошоо авирах хэрэгтэй шүү.
- Чадахгүй нь. - Чадна аа!
Эм-Жэй, чи чадна. Чадах ч ёстой.
Надад итгэ.
Чанга бариад, хурдан хөдлөөрэй.
- Хурдлаарай! - Чадахгүй нь ээ, чадахгүй.
Чанга бариарай, Мэри Жэйн!
- Тэр чадахгүй нь ээ. - Чадна аа!
Үхэх цаг чинь болж.
- Май, чамд өгөх бэлэг байна! - Чамайг сайхан хашраах хэрэгтэй!
Хүн-аалзыг зүгээр орхи! Хүүхдүүд аварч байгаа хүн рүү дайрахдаа яахав дээ!
Хүн-аалзтай оролдвол Нью-Йорктой оролдсонтой адил шүү!
Бидний нэгтэй оролдвол бүгдтэй маань оролдлоо гэсэн үг!
Хүн-аалз аа, болгоомжтой!
Зовлон, зовлон, бас дахин зовлон. Чи өөрөө л ийм сонголт хийсэн.
Би чамд нөхөрлөл санал болгосон...
...атал чи миний нүүр рүү нулимсан.
Чи сүүлчийн тороо нэхлээ дээ, Хүн-аалз.
Чи тийм амиа хичээгээгүй байсан бол найз охин чинь...
...зовлонгүй хурдан үхэх байсан юм.
Харин одоо чи миний уурыг үнэхээр хүргэсэн болохоор...
...би түүнийг аажуухан, тарчлааж дуусгана даа.
Эм-Жэй бид хоёр...
...ёстой сайхан зугаацах болно доо.
Питер, зогс!
Зогс! Би байна.
Ноён Осборн.
Бурханд талархъя, ашгүй чи байлаа.
Та тэр тагтан дээр байсан хүмүүсийг алсан.
Гоблин алсан юм! Надад ямар ч хамаагүй!
Намайг дахиж түүний гарт битгий оруулаач.
Гуйж байна, намайг хамгаалаач.
Та Мэй авгыг алах гэж оролдсон. Мэри Жэйнийг ч бас.
Харин чамайг биш.
Би зогсоох гэж хичээсэн ч чадаагүй.
Би чамд хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Би анхнаасаа л мэдэж байсан юм...
...хэрвээ надад ямар нэг зүйл тохиолдвол...
...зөвхөн чамд л найдаж болно гэдгийг.
Питер Паркер чи л намайг аварна гэдгийг, чи ч аварлаа.
Бурханд талархъя.
Гараа өгөөч.
Би чамд итгэдэг байсан шиг чи надад итгэ.
Би чамд эцэг шиг чинь байсан.
Одоо миний хүү болооч.
Надад аав байгаа.
Түүнийг Бэн Паркер гэдэг байсан юм.
Замдаа сайн яваарай, Хүн-аалз.
Питер.
Гаррид битгий хэлээрэй.
Чи юу хийчихэв ээ?
Чи юу хийчихэв ээ?!
Үнэхээр харамсалтай байна, Гарри.
Эцгийгээ алдах ямар байдгийг би сайн мэднэ.
Би түүнийг алдаагүй. Харин надаас булаагаад авчихсан юм.
Хэзээ нэг өдөр Спайдер-Мэн шангаа хүртэх л болно.
Аавынхаа булшин дээр тангараглая, Спайдер-Мэн шангаа хүртэх л болно.
Бурхны авралаар чи минь л байна даа, Питер.
Надад байгаа цорын ганц гэр бүл минь чи шүү дээ.
Би юу ч хийсэн бай...
...хэчнээн их хичээсэн ч...
...хайртай хүмүүс минь л үргэлж хохирч үлдэх юм даа.
Түүнийгээ их санаж байгаа байх даа.
Түүнгүйгээр үнэхээр хэцүү байна.
Чамд хэлэхийг хүсэж байсан нэг зүйл байна.
Намайг тэнд дээр байхад...
...үхэх нь л гэж бодож байхад...
...ганцхан хүнийг л бодож байсан юм.
Гэтэл миний бодож байсан тэр хүн биш байсан.
Чи байсан шүү, Пит.
Ингэж л бодоод байлаа:
"Эндээс л амьд гарах юмсан...
...тэгээд Питер Паркерын царайг дахиад нэг харах юмсан."
Нээрээ юу?
Надад үргэлж түшиг болж ирсэн ганцхан хүн бий...
...намайг...
...миний бодож байснаас хавьгүй илүү хүн шиг мэдрүүлдэг.
Зүгээр л...
...өөрийнхөөрөө байхад...
...тэр нь ч зүгээр байдаг юм.
Үнэндээ бол...
...би чамд хайртай.
Би чамд үнэхээр их хайртай, Питер.
Би түүнд хэчнээн хайртайгаа л хэлэхийг хүссэн юм даа.
Би чадахгүй нь...
Юуг чадахгүй гэж?
Чамд хэлж...
...бүгдийг. Хэлэх зүйл үнэхээр их байна шүү дээ.
Тийм ээ. Хэлэх зүйл үнэхээр их байна.
Чамайг үүнийг л мэдээсэй гэж хүсэж байна...
...би үргэлж чиний хажууд байх болно.
Би үргэлж чамайгаа харж хандах болно.
Үүнийг чамдаа амлая.
Би үргэлж чиний найз байх болно.
Зүгээр л найз гэж үү...
...Питер Паркер?
Надад өгөх зүйл ердөө л энэ шүү дээ.
Амьдрал надад юу ч бэлдсэн байсан...
...би энэ үгсийг хэзээ ч мартахгүй:
"Агуу хүч чадлыг асар их хариуцлага дагадаг. "
Энэ бол надад заяасан бэлэг.
Бас хараал.
Би хэн бэ?
Би бол Спайдер-Мэн.