Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Нью-Йорк мужийн ард түмэн Гилберт Кепплерийн эсрэг.
Яллах дүгнэлтийн нэгдүгээр зүйлээр,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл,
дөрөвдүгээр зэрэг.
Шүүгдэгчийг тангарагтнууд хэрхэн үзэв?
Гэм буруутай.
Хоёрдугаар зүйлээр, хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл,
дөрөвдүгээр зэрэг. Шүүгдэгчийг хэрхэн үзэв?
Гэм буруутай.
Гуравдугаар зүйлээр, хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл,
дөрөвдүгээр зэрэг. Шүүгдэгчийг хэрхэн үзэв?
Гэм буруутай.
Дөрөв дэх бөгөөд эцсийн зүйлээр,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл, дөрөвдүгээр зэрэг.
Шүүгдэгчийг хэрхэн үзэв?
Гэм буруутай.
Тангарагтнууд аа, та бүхнийг чөлөөллөө.
Доктор Кепплер, шүүхэд хэлэх зүйл байна уу?
Би эдгээр залууст хор хүргэх гэж огт бодоогүй.
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгчийн батлан даалтыг
ял оноох хүртэл хэвээр үлдээх хүсэлт гаргаж байна.
Шүүгдэгчийн гэр бүлийн хөрөнгө 9 сая доллар.
Түүгээрээ оргон зайлж чадна.
Шүүх мэдэж байгаа,
доктор Кепплер 500 мянган долларын барьцаагаа
өөрийн мөнгөөр баталгаажуулсан.
Тэгвэл дундуур нь шийдье.
Батлан даалт хэвээр, гэхдээ шүүгдэгч
цахим хяналтын төхөөрөмж зүүж,
ял оноох хүртэл гэртээ хорионд байна.
Хурал хаалаа.
Өнөөдрийн шийдвэрт бид талархаж байгаа ч
хууль доктор Кепплерийн ялыг
ердөө 16 жилээр хязгаарлаж байгаад харамсаж байна.
Тэр хүүхдийн эмчийн тангаргаа зөрчөөд зогсохгүй,
дөрвөн хүүгийн амьдралыг
гэр бүлийнх нь хамт сүйрүүлсэн. Уучлаарай. Зам тавиарай.
Ноён Грэнжер, танд хэлэх зүйл байна уу?
Үгүй, надад хэлэх зүйл биш,
ахмад Краген болон түүний мөрдөгчдөд өгөх юм байна.
Та нарт зарлан дуудах хуудас гардууллаа. Кепплер биднийг шүүхэд өгч байгаа юм уу?
Ямар үндэслэлээр?
Нью-Йоркийн цагдаа болон Денслоу эмнэлгийн төв
миний үйлчлүүлэгч хохирогчдоо бэлгийн хүчирхийлж байсныг
түүнийг зогсоохоосоо өмнө аль эрт мэдэж байсан.
Шүүх дээр уулзъя.
Ахмад Краген, танай мөрдөгчид
доктор Кепплерийг баривчлах гэж яагаад хүлээсэн юм бэ? Тайлбаргүй.
Мөрдөгч Бенсон, танай ажил чинь
мэдэгдсэн завхай этгээдүүдийг гудамжнаас хол байлгах биш үү?
Мөрдөгч Стэйблер, мэдэгдэл хийх үү?
Тийм ээ, замаас холдоцгоо.
Та нар тэр эмчид тэдгээр хөвгүүдийг үргэлжлүүлэн хүчирхийлэх боломж яагаад өгсөн юм?
Асуулт дууслаа. Та нар ер нь юу хийсэн юм бэ?
Тэр гаж донтон биднийг шүүхэд өгнө гэдэг овоо зүрх шүү.
Өмгөөлөгч нь ч дутахгүй,
манай хэвлэлийн хурал руу шууд ороод ирдэг.
Лайонел Грэнжер ялагдлаа хүлээж чаддаггүй нөхөр.
Гэхдээ тэр зөв байж болох уу?
Бид Кепплерийг барих гэж хэт удсан юм биш биз?
Бид энэ хэргийг яг дүрмийн дагуу явуулсан.
Грэнжер давж заалдахдаа доктор Кепплерт
хөнгөн ял авах суурь тавих гэж биднийг буруутгаж байна.
Алба биднийг хамгаална.
Үүнийг би шийднэ.
Иргэний нэхэмжлэл Дотоод хяналтын харьяа биш, Такер.
Та нар алдаа гаргаагүй бол шүү дээ.
Бид Кепплерийг барьж, ял шийтгүүлсэн.
Тэгвэл комиссар яагаад намайг өөрийнх нь босгон дээр
та нарын үлдээсэн өмхий баасыг цэвэрлүүлэхээр явуулсан юм?
Чи түүний найдвартай хүн юм байлгүй.
Тэр чамд уут өгсөн үү,
эсвэл гар дээрх өмхий нь чамд таалагддаг юм уу?
- Энд өмхий үнэртээд байгаа ганц юм нь
энэ хэргийг та нар яаж авч явсан чинь.
- Ялтай хүүхэд завхруулагчийн үгээр,
бас хэвлэлийн янхан өмгөөлөгчийнх нь үгээр үү.
Яагаад Нэг-ПП биднээс илүү тэдэнд итгээд байгаа юм?
- Яагаад гэвэл Кепплерийн сүүлчийн хохирогч та нарын буруу.
- Шаазан ордны тэр бичиг цаасны нөхөд
яаж тэгж тооцоолов?
- 14-тэй хүүхэд энд орж ирээд
эмч нь өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж хэлсэн.
Та нар гурван долоо хоног хүлээж байж баривчилсан болохоор
Кепплер дахиад нэг хохирогч оролдох цагтай болсон.
- Хүү минь, чи цагдаа нарыг хөөцөлдсөөр байгаад
өөрөө цагдаа гэдгээ мартчихаж.
Бидэнд бүрэн мөрдөн шалгах цаг хэрэгтэй байсан юм.
- Та нар зүгээр л хойшлуулж суусан.
Яагаад Кепплерийг шууд бариагүй юм?
- Учир нь тэр хохирогчдоо
хүчиндээгүй, тиймээс ДНХ байгаагүй.
Яллах хангалттай нотолгоо цуглуулахаас өмнө
өмгөөлөгч дуудуулахыг нь хүсээгүй.
- Өөр ямар нотолгоо хэрэгтэй гэж?
Энэ хүү Жастин МакТиг
Кепплерийг та нарт бэлнээр нь өгсөн шүү дээ.
- Бидэнд Жастины үг л байсан, эмчийн үгийн эсрэг.
Тэгээд Жастинтай өмнө нь асуудалтай байсан.
Өнгөрсөн жил тэр энд ирээд
багш нь өөрийг нь оролдсон гэж хэлсэн.
- Математикийн багш намайг барьсан.
- Хаана чинь барьсан юм, Жастин?
- Мэдэж байгаа биз дээ. Миний юмнаас.
- Яаж болсон талаар хэлж чадах уу?
- Хичээлийн дараа нөхөх сургалтад ир гэсэн.
Бид хоёр хоёулхнаа байсан.
Тэр миний хажууд суугаад, намайг бодож байгааг харж байсан.
Сайн байна гээд мөр алгадаад байсан.
Гэнэт гар нь миний хоёр хөлийн завсар орчихсон.
- Чи яасан? - Холдоод татсан.
Гаж донтон гэж хэлсэн.
Хүнд хэлбэл намайг жилээр унагаана гэсэн.
- Жастин бидэнд багшийнхаа нэрийг хэлсэн.
Кевин Саммерс.
Бид Саммерсийг тэр даруй байцаалтад авчирсан.
- Хамт ажилладаг хүмүүсээс минь асуу.
Захирлаас минь, миний заасан ямар ч сурагчаас асуу.
- Өө, бид асуусан.
Тэгээд мэдэж байна уу, Кевин? Нэг нь ч чамайг өмөөрөөгүй.
- Харин ч хэд нь чамайг жаахан гаждуу гэсэн.
- Та нар худлаа ярьж байна.
Амь насаараа тангараглая, би нэг ч хүүхдэд гар хүрээгүй.
- За тэгвэл алиби чинь хаана байна?
- Намайг ингэснийг хэн хэлснийг
та нар хэлэхгүй байхад би яаж алиби өгөх юм?
- Яагаад түүнд хэлээгүй юм?
- Байцаалтын анхан шатыг мартчихаа юу, дэслэгч ээ?
Дэлгэрэнгүйг нь нууцал.
Сэжигтнээр өөрөөр нь ам алдуул.
Тэгвэл барилаа гэсэн үг.
- Саммерсийг хэр удаан байцаасан бэ?
- 18 цаг.
- Хүчирхийлснээ хүлээсэн үү? - Үгүй.
Гэхдээ бид эцэст нь буруутгагчийнх нь нэрийг хэлэхэд
Жастины хэлсэн зүйл
болох боломжгүйг тэр баталсан. - Энэ юу вэ?
- Энэ бол ноён Саммерс яг чиний хэлсэн цагт
бэлэн мөнгө авч байгаа бичлэг.
Тэр өдөр л тэр чамайг үдийн цайны үеэр гадаа
өвс татаж байхад чинь барьсан. - Тэр худлаа ярьж байна.
- Үгүй, Жастин, чи худлаа ярьж байна.
Ноён Саммерс чамайг мэдэгдэхэд
хэн ч түүнд итгэхгүй байлгах гэж.
- Би айсан юм.
Намайг сургуулиас хөөх байсан, тэгээд аав ээж--
аав ээж намайг алах байсан.
- Чи энэ хүнд ямар хохирол
учруулснаа ер нь ойлгож байна уу?
- Тэгээд багш яасан юм?
- Саммерс багшлахаа больсон.
Коридороор алхах бүрд сонсогдох шивнээ, ширтэх харцыг
тэр дааж чадаагүй.
ТҮҮНИЙ АЖИЛ АМЬДРАЛ СҮЙРСЭН
ЖАСТИН МАКТИГ ХУДЛАА ТҮГШҮҮР ДЭГДЭЭСНЭЭС БОЛООД.
- ТЭГЭЭД ТЭР КЕППЛЕРИЙГ ЯГ ИЖИЛ ХЭРГЭЭР БУРУУТГАХАД
ТА НАР ТҮҮНД ИТГЭЭГҮЙ.
ДАХИАД НЭГ ХҮҮХЭД ХОХИРСОН ШҮҮ ДЭЭ.
- БИД КЕППЛЕРИЙГ БАРИВЧИЛБАЛ
ЗӨВХӨН ЖАСТИНЫ ҮГЭНД ТУЛГУУРЛАНА.
ӨМГӨӨЛӨЛ ЖАСТИНЫ ИТГЭМЖИЙГ СҮЙРҮҮЛНЭ
ӨМНӨ НЬ ХУДЛАА ХЭЛСЭН ГЭЭД.
ТЭГЭЭД ШҮҮГЧИД КЕППЛЕРИЙГ ЦАГААТГАХЫГ БИ ЗӨВШӨӨРӨХГҮЙ БАЙСАН
ДАХИАД ХҮҮХДҮҮДЭД ГАР ХҮРГЭЖ ЯВАХААР НЬ.
- ТЭГЭЭД ТА БЕНСОН, СТЕЙБЛЕР ХОЁРТ ТҮР АЗНА ГЭСЭН ЮМ БАЙНА.
- ҮГҮЙ, БИ БЕНСОН, СТЕЙБЛЕР ХОЁРТ ӨӨР ХОХИРОГЧ ОЛ ГЭСЭН.
КЕППЛЕР ШИГ ХҮНД ГАНЦ ХҮҮ ХЭЗЭЭ Ч ХАНГАЛТГҮЙ.
ГУРВАН ДОЛОО ХОНОГ БОЛСОН Ч ТЭГЭХЭД БИД БРЭДЛИ ХИКСИЙГ ОЛСОН.
- ДОКТОР КЕППЛЕР ЧАМД ЮУ ХИЙСНИЙГ ХЭЛЖ ЧАДАХ УУ, БРЭДЛИ?
- ТЭР НАД РУУ ХУРУУГАА ХИЙСЭН.
ДАРАА НЬ МИНИЙ ХӨЛНИЙ ХООРОНД ҮРСЭН
НАМАЙГ, МЭДЭЖ БАЙГАА БИЗ ДЭЭ...
- ЯАГААД ТЭГСНЭЭ ХЭЛСЭН ҮҮ?
- ЭМЧИЛГЭЭНИЙ НЭГ ХЭСЭГ ГЭСЭН.
- БИДЭНД НЭГ ХОРОМ ӨГӨӨЧ.
ЖАСТИНЫ ЯРЬСАНТАЙ БАРАГ ҮГ ҮСЭГГҮЙ АДИЛ.
- НАДАД БОЛ ХАНГАЛТТАЙ.
БАРИВЧИЛ.
- ГАРААД ЯВ. БИ ӨВЧТӨНТЭЙ БАЙНА.
- ЦАГДАА. ТА ТҮҮНД ЮУ ХИЙЖ БАЙНА?
- ШЭЭСНИЙ ЗАМЫН ХАЛДВАРЫН ӨВДӨЛТИЙГ НАМДААХ
АЖИЛБАР ХИЙЖ БАЙНА.
- ЯМАР АЖИЛБАР ТЭР ВЭ?
- ШЭЭСНИЙ СҮВ СААХ.
ШИРЭЭНЭЭС ХОЛД. - УУЧЛААРАЙ.
- ГАРАА АРДАА АВ.
ЧИ БЭЛГИЙН ХҮЧИРХИЙЛЛИЙН ХЭРГЭЭР БАРИВЧЛАГДЛАА.
- ЗҮГЭЭР ҮҮ? - ТИЙМ ЭЭ, ЗҮГЭЭР.
- НЭР ЧИНЬ? - ЧАК ПЕЙСЛИ.
ТЭР ХЭНД ХҮЧИРХИЙЛСЭН ЮМ?
- ЧАК ГЭДЭГ ТЭР ХҮҮ КЕППЛЕРИЙН ХИЙСНИЙГ ХУУЛЬ ЁСНЫ ГЭЖ БОДСОН ГЭЖ ҮҮ?
- ДӨРӨВДӨХ ХОХИРОГЧ Ч БАС ТЭГЖ БОДСОН,
ДЭЙЛ ОВЕРТОН.
ТЭР КЕППЛЕРИЙГ ЗУРАГТААР ГАВТАЙ ГАРАХЫГ ХАРААД Л ИЛ ГАРСАН.
ТЭР ӨДӨР ДЭЙЛИЙГ Ч БАС ЭМЧИЛСЭН БАЙЖ.
БИД КЕППЛЕРИЙН БЭЭЛИЙ ДЭЭРЭЭС ТҮҮНИЙ ДНХ-Г ОЛСОН
ЯГ НӨГӨӨ ХОГНЫ УУТНААС.
ЯЛЛАХ НЬ БАТ БОЛСОН ДОО.
- ХЭРВЭЭ ТА ЖАСТИНЫ ҮГЭЭР Л ЯВСАН БОЛ
ЭНЭ ХЭЗЭЭ Ч БОЛОХГҮЙ БАЙСАН.
- ӨӨ, БУРХАН МИНЬ, АШГҮЙ ЧИ ЭЦЭСТ НЬ ОЙЛГОЛОО.
- ТАКЕР ҮНЭХЭЭР УУЧЛАЛ ГУЙСАН.
ГЭХДЭЭ ДОТООД ХЯНАЛТЫГ МЭДЭЭЛЭЛТЭЙ БАЙЛГА ГЭЖ БАЙНА.
- МЭРЭГЧДИЙН Л ЗОВЛОН ДОО.
АРИЛГАЛАА ГЭЖ БОДОХООР Л БУЦААД ГАРААД ИРДЭГ.
- ТИЙМ БОЛОХООР КЕППЛЕРИЙН ТАЛААРХ БҮХ ЮМ НАДААР ДАМЖИНА.
- ТЭГВЭЛ ТА ЭНД БАЙГАА НЬ АШГҮЙ ЮМ
ТА ГУРАВ ХАРХНЫ БАГИЙГ СААТУУЛЖ БАЙХ ХООРОНД
ФИН БИД ХОЁР ЖИНХЭНЭЭСЭЭ АЖИЛЛАЖ БАЙЛАА.
КЕППЛЕРИЙН ДЕНСЛОУ ЭМНЭЛГИЙН ЭСРЭГ НЭХЭМЖЛЭЛИЙН
БАРИМТУУДЫГ БИД АВСАН.
- УНШААД УЙЛ ДАА, АХМАД АА.
КЕППЛЕР ДЕНСЛОУГ ХҮҮХДҮҮДЭД ГАР ХҮРЧ БАЙСНЫГ НЬ
БИДНЭЭС ЖИЛИЙН ӨМНӨ МЭДДЭГ БАЙСАН ГЭЖ БАЙНА.
- НЭГ ЖИЛИЙН ӨМНӨ ӨӨ?
ЭМНЭЛЭГ ЯАЖ ТИЙМ ЮМЫГ МЭДЭЭЛЭХГҮЙ БАЙЖ ЧАДДАГ ЮМ БЭ?
- НАДАД БОЛ ШАЛ ХУДЛАА СОНСОГДОЖ БАЙНА.
ДЕНСЛОУ ШИГ ТОМ ХМО БАЙГУУЛЛАГА
УЛСААР ЛИЦЕНЗЭЭ ХУРААЛГАХ ЭРСДЭЛ ГАРГАХГҮЙ.
- ЭСВЭЛ ХҮЧИРХИЙЛЭЛ ҮРГЭЛЖЛЭХИЙГ ЗӨВШӨӨРСӨН ГЭЖ
ХАМСААТНААР ТАТАГДАХЫГ Ч ХҮСЭХГҮЙ.
- ЭМНЭЛЭГТЭЙ ЯРЬ.
КЕППЛЕР БОЛОН ТЭР ЛУЙВАРЧИН ӨМГӨӨЛӨГЧ НЬ ЮУ СЭДЭЖ БАЙГААГ МЭД.
- БИ ДОКТОР КЕППЛЕРИЙН ТАЛААР ЯРЬЖ ЧАДАХГҮЙ.
- ТА ЭМНЭЛГИЙН ХУУЛЬЧ ШҮҮ ДЭЭ, НОЁН КОЛДВЕЛЛ.
БИД САЙН ТАЛЫНХАН.
- ГЭЛЭЭ Ч КОМПАНИЙН ЖУРАМДАА
ХЯНАГДАЖ БУЙ НЭХЭМЖЛЭЛИЙН ТАЛААР ЯРИХГҮЙ ГЭСЭН.
ХЭРВЭЭ БИ ЯРЬВАЛ ДОКТОР КЕППЛЕРИЙН ӨМГӨӨЛӨГЧИД МЭДЭЖ БОЛНО,
ТЭГЭЭД ТА НАРЫН ТЭМДЭГЛЭЛИЙГ ШҮҮХЭЭР ГАРГУУЛЖ МАГАДГҮЙ...
- ЭНЭ ДЭМИЙ НЭХЭМЖЛЭЛ БИШ.
КЕППЛЕР ТА НАРЫГ ТЭР ДӨРВӨН ХҮҮГ БЭЛГИЙН ХҮЧИРХИЙЛЭЛД ӨРТҮҮЛСЭН ГЭЖ БАЙНА.
- КАЛИФОРНИЙН НӨГӨӨ ЭМНЭЛЭГ ШИГ
Олон жилийн өмнө өөр эмчтэй юу?
Хар даа, энд тийм юм болоогүй гэдгийг баттай хэлье.
Бидэнд нуух юм байхгүй.
- Нээрээ юу? Сонсоход та нар
өвчтөнөө биш, хөрөнгөө хамгаалаад байх шиг.
- Түрүүн хэлсэн дээ,
энэ яриаг бид хийхгүй.
Баярлалаа, мөрдөгчид өө.
- Өмгөөлөгч худлаа ярьж байгааг яаж мэдэх вэ?
- Өө, ам нь хөдөлж байвал.
Тэр нуун дарагдуулсан гэдгийг мэдэж байна.
- Үнэнийг хэлчих хүн олох хэрэгтэй.
- Кепплерээс асууя.
- Өмгөөлөгчгүй нь түүнд ойртож ч болохгүй.
- Бололгүй яахав.
Эмнэлэг гэмт хэрэг үйлдсэн бол
тэр гол гэрч.
- Кепплер биднийг зайл гээнэ дээ.
- Тэгэхгүй байх хэдэн сая шалтгаан түүнд бий.
- Яасан, одоо энэ гажгийг бүр баяжуулах гэж байгаа юм уу?
- Доошоо хар.
- Цус. Хаалга ч онгорхой байна.
- Нэхэмжлэл ингээд өнгөрч дээ.
- Цусны үсэрхийлэл хаа сайгүй. Бараг хатчихаж.
Алуурчин аль хэдийн алга болсон.
- Манхэттэний ТХТ-өөс төвд.
632 Зүүн 67-д
хүн амины хэрэг гарлаа.
Нэмэлт баг, хэргийн газрынхан, шүүх эмч хэрэгтэй.
Хэн рүү залгаж байна? - Крейген.
Уан-Пи-Пи, хэвлэл хоёр үүнийг шууд шүүрнэ.
- Хөөе, Бенсон, юунд саатаад байна?
Скан станцаа босгох хэрэгтэй байна.
- Бид зөвшөөртөл хүлээж бай.
За, тэгвэл аль болох
хурдан хүрээд ир.
- Уорнер хаана байна?
- Бронкст кран нурсан. Зургаа нас барсан.
Наад зах нь хоёр цагийн дараа ирнэ гэсэн.
- Доктор Кепплерт шударга ёс ялдаг өвчин тусаж дээ.
- Харин ч хэн нэгэн мужид хэдэн сая доллар
бас нэг шоронгийн өрөө хэмнэж өглөө.
Юуг хүлээгээд байна? - Крейген.
Грейлек үзтэл энд юу ч бүү хүр гэсэн.
Дотоод хяналт дахиад биднийг оролдох вий гэсэндээ.
- Грейлек нөгөө
"хэргийн газарт заавал очно" аяндаа гараагүй биз?
- Тэр Грейлек биш.
- Алекс.
- Юу байна?
- Грейлек хаана байна?
- Шинэ удирдлага түүнийг Хууль зүйн яам руу буцааж дуудсан.
Прокурор шууд явуулчихсан.
- Тэгээд Маккой чамайг орлуулахаар татсан хэрэг үү.
- Татаагүй. Жак надаас гуйсан.
- Бидэнд хэн ч хэлээгүй.
- Би дөнгөж цагийн өмнө зөвшөөрсөн.
- Чамайг дахиж харахгүй гэж бодож байлаа.
- Та нарын зурвасуудыг авсан.
Утасдахаар аваад л санадаг...
- Чамайг буудуулахад бид тэнд байсныг уу?
- Велез шоронд үхсэн,
Коннорсыг Ирланд руу шилжүүлсэн гэж сонссон.
Чи гэрч хамгаалалтаас гараад
гурван жил болж байна.
- Эхлэх үү, та нар?
- Явъя.
- Том буу. .45.
- Тийм, гэхдээ тэр алсан нь биш.
Том Бетти алсан.
- Есөн сум хангалтгүй юу? - Үгүй.
Гэмт этгээд чинь муу бууддаг байж. Үзүүлье.
Бид сумнуудыг
хана, тавилга, тааз, шалнаас ухаж авсан.
Тэр найман удаа алдсан.
- Нэг удаа аз таарч. - Тийм, эхний сум нь.
Скан станцыг хар.
- Кепплерийн баруун өвдөгт онож.
Хөдөлгөөнгүй болгоход хангалттай.
Гэхдээ яагаад ердөө есөн сум гэж?
- Сум нь дуусчихсан.
Кепплер амьсгалж байгааг тэр харсан.
Тэгээд цохиур шүүрч авсан.
Гараа дасгалжуулангаа эмчийг дуусгажээ.
- Таазан дээрх цусны үсрэлт
цогцосноос хамгийн хол байгаа нь тайлбарлагдаж байна,
харин Кепплерийн яг дээрх мөрүүдийг
арай богино зүйлээр л гаргасан байх ёстой.
Магадгүй буу.
- Гэмт этгээд тэрийг үлдээгээгүй нь харамсалтай.
- Тийм ээ, үлдээсэн нь энэ хос бээлий л байна.
Олсон хэдэн арван хэрэггүй цуст толбо үүгээр тайлбарлагдана.
Хүйтнээс болоод өмссөн байх.
- Зугааг чинь тасалсанд уучлаарай, гэхдээ ахмад дуудлаа.
- Энэ чинь арай дэндүү хэтрүүлсэн аллага байна.
- Хэн нэгэн Кепплерийг зовоохыг хүсжээ.
- Кепплер дотогш оруулах хэмжээнд таньдаг хүн.
Хүчээр орсон шинж алга.
- Тэгэхээр түүний хүчирхийлсэн дөрвөн хүүгийн нэг гэж бодож байна уу?
- Эсвэл гэр бүлийнхнээс нь хэн нэгэн
түүнийг цаазаар авах ял хүртэх ёстой гэж шийдсэн байх.
- Хэргийн газрынхан тэндээс түүний ДНХ-г олно гэж найдъя.
Тэгвэл Кепплерийн шүүхээс авсан
хөвгүүдийн ДНХ-тэй тулгана.
- Эцэг эхийнх нь зөвшөөрөлгүй бол үгүй.
- Энэ нотлох баримт шүү, Алекс.
Тэр хөвгүүд ДНХ-гаа сайн дураараа өгсөн.
- Бэлгийн хүчирхийллийн хохирогчийн хувиар.
Шүүхийн дараа шүүгч Моредок түүнийг битүүмжилсэн,
хөвгүүдийг хамгаалахын тулд.
Хэрвээ би түүнийг нээж өгөхийг хүсэх бол
тэр заавал мэдэхийг хүснэ,
бид тэдний бүрэн хамтын ажиллагааг авсан эсэхийг.
- Тэгвэл бидэнд ганц л сонголт байна.
Гэр бүлүүдтэй нь дахин ярилцах.
- Зөвлөх өө, та биднийг ингэж шахдаг байсныг
ямар байдгийг мартчихсан байж.
- Уурласан эцэг эх хэвлэл рүү гүйвэл
Алексийн шахалт юу ч биш болно.
Зөөлөн хандаарай.
- Бидний туулсан бүхний дараа
одоо миний хүүг аллагад буруутгаж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, хатагтай Мактиг. Гэхдээ бид бүгдийг шалгаж хасах ёстой.
Та өчигдөр шүүхийн дараа Жастинтайгаа
хаашаа явснаа хэлж болох уу?
- Статен-Айленд дээр байдаг эгчийндээ.
Шийдвэрийг тэмдэглэх гэж.
- Тэнд хэр удаан байсан бэ?
- Шөнөжин хоносон.
Би гэртээ жолоодоод харихааргүй олон хундага өргөчихсөн.
- Бусад хөвгүүд эсвэл эцэг эхчүүдээс нь
доктор Кепплерийг алах хэмжээнд уурласан хүн байсан уу?
- Бид бүгдээрээ
галзууртлаа ууртай байгаа.
Гэхдээ та нар буруу хүнээ сэжиглэж байна.
Бид түүний амийг биш, мөнгийг нь хүссэн.
Яагаад гэвэл бидний хэн нь ч Денслоу эмнэлгээс сохор зоос авахгүй.
- Яагаад?
- Яагаад гэвэл бид бүгд арбитрын бичигт гарын үсэг зурсан.
- Та нар Денслоуг буруу эмчилгээний хэргээр шүүхгүй гэж зөвшөөрсөн юм уу?
- Нэг костюмтай нөхөр, гарын үсэг зурахгүй бол
доктор Кепплер хүүхдүүдийг маань цааш эмчлэхгүй гэсэн.
Бид түүнд итгэсэн. Тэр сайн эмч байсан.
- Эрхээсээ татгалзаж байгаадаа санаа зовоогүй юу?
- Зовсон.
Бас бид ганцаараа тэгээгүй.
- Өөр хэн?
- Лиллиан Сифелд.
Кепплерийн олон жилийн ахлах сувилагч.
Тэр биднийг гарын үсэг битгий зур гэсэн. Тэгээд гэнэт алга болсон.
Бидэнд түүнийг тушаал дэвшсэн гэж хэлсэн.
- Лиллиан!
Түрүүч Жон Манч, Нью-Йоркийн цагдаа.
Би тантай доктор Кепплерийн талаар яримаар байна.
- Гэхдээ тангарагтнууд түүнийг буруутай гэж үзсэн шүү дээ.
Тэр үхсэн. Одоо яагаад?
- Өнөөдрийг хүртэл бид таны тухай огт сонсоогүй байсан болохоор.
Яагаад гэдгийг та мэдэх үү?
- Тэд бүртгэлүүдийг устгасан байх.
Сонсооч, хэрвээ намайг та нартай ярьж байхыг харвал--
- Хэн нэгэн биднийг ярьж байхыг харчихвал яах юм, Лиллиан?
- Та нар ойлгохгүй байна.
Тэр миний ажил, тэтгэврийг булаана гэсэн.
- Тэр ээ?
Чамайг сүрдүүлсэн хүн энэ мөн үү?
- Тийм ээ, тэр Колдвелл.
Өө, уучлаарай.
Би илүү их юм хийх ёстой байсан.
- Доктор Кепплер юу хийж байсныг та мэдэж байсан.
- Үгүй.
Доктор Кепплер эмэгтэй өвчтөн үзэхдээ
дандаа бидний нэгийг хажуудаа байлгадаг байсан.
Гэхдээ тэр өдөр үнэхээр их ачаалалтай,
хоёр сувилагч байхгүй, би бүр будилчихсан,
тэгээд буруу өрөөнд орчихсон юм.
Тэгээд би доктор Кепплерийг Дэйл Овертонтой харсан.
Тэр шүүх дээр байсан хөвгүүдийн нэг.
Тэгээд юу хийж байгааг нь би харсан.
- Тэр хүүг хүчирхийлж байхад та зогсоогоогүй.
- Би хийх ёстой гэж бодсон зүйлээ л хийсэн.
Би хүний нөөцийн эмэгтэй дээр очсон.
Мэдэгдсэн. - Тэгээд тэр Колдвеллийг дуудсан уу?
- Тийм, тэр намайг шууд дээш авч гараад
“Эмнэлэг энэ асуудлыг
маш ноцтойгоор авч үзнэ” гэсэн.
Би “Кепплертэй нүүр тул” гэсэн.
- Тэгсэн үү? - Үгүй.
Кепплер бүгдийг үгүйсгэнэ гэсэн.
Миний үг түүний үгийн эсрэг л болно гэж.
Хэрвээ худлаа байвал тэр эмнэлгийг шүүхэд өгнө гэсэн.
- Тэгэхээр Колдвелл танд итгээгүй юм байна.
- Үгүй, тэр... тэр надад итгэсэн.
Гэхдээ тангарагтнууд итгэнэ гэж бодоогүй.
- Лиллиан, яагаад бидэн дээр ирээгүй юм бэ?
- Би та нар дээр очно гэж сүрдүүлсэн л дээ,
гэтэл Колдвелл цагдаад хандвал
ажлаас минь, эрүүл мэндийн даатгалаас минь
салгана гэсэн. Нөхөр маань өвчтэй.
Би яахаа огт мэдээгүй.
- Денслоу эмнэлэгт
Кепплер тэр хөвгүүдийг хүчирхийлсэн нь падгүй байсан.
Тэдний санаа зовсон ганц юм нь цоорхойгоо бөглөх.
- Тэр бөглөгч нь Логан Колдвелл байж.
Кепплерийг педофил гэдгийг мэдсэн хэрнээ
бидэнд хэлээгүй.
Саад учруулсан хэргээр барьж болно.
- Үгүй, болохгүй.
Тэр эмнэлгийн өмгөөлөгч байсан болохоор техникийн хувьд
Кепплер ч бас түүний үйлчлүүлэгч.
- Өмгөөлөгч үйлчлүүлэгч нь гэмт хэрэг хийх гэж байгааг мэдвэл
хэн нэгэнд хэлэх ёстой.
- Тэгж хэлэх эрх нь бий,
гэхдээ үүрэг биш.
- Тэгэхээр Колдвеллд хүрч чадахгүй нь.
- Тэр асуудлаар бол үгүй.
Гэхдээ Лиллианыг дуугүй байлгах гэж худалдаж авсан
саад учруулсан нэг зүйл ангиар барина.
Тэгээд энэ дөнгөж эхлэл.
Би баривчлах зөвшөөрлийг
маргааш өглөө хамгийн түрүүнд бэлдүүлнэ.
Кепплерийн аллагын хэрэг ямар байна?
- Бараг л ус руу урсаж байна.
Дөрвөн хохирогч, холбоотой гэр бүлийнхэн нь бүгд
ус алдахгүй алибитэй.
- Задлангийн тайлан ирсэн үү? - Тийм, цагийн өмнө ирсэн.
Кепплер ойролцоогоор шөнийн 1:00-д нас барсан.
Үүнийг хар даа.
Уорнер толгойн шархнаас нь
алтан бүрмэлийн ул мөр олсон.
- Тэр нь гольфийн цохиураас гараагүй.
- Харин хэргийн газрынхан бээлий дээрээс арьсны эс олсон.
Уорнер баахан тааруулалт гаргасан.
Тэднээс ганц нь л шоронд биш байна.
- Аль нь хийсэн юм? - Аль нь ч биш.
ДНХ нь Клайв Линвүүдийнх. Тавдугаар өргөн чөлөөнд амьдардаг.
Бүртгэлтэй гар буутайгаа.
[хаалга тогшино]
- Сайн уу.
- Сайн уу. - Намайг Жефф гэдэг.
Та нар цагдаа юу?
- Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна.
Клайв Линвүүд гэртээ юу?
- Аав ээж хоёр гарсан.
Би сая ажлаасаа ирлээ.
- Энэ бол танай байранд
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл.
- Хөөх.
Аан, би туслах уу?
- Тэгвэл сайн байна.
Аавынхаа бууг харсан уу?
- Тийм. Аймаар гоё шүү.
- Хаана хадгалдгийг нь мэдэх үү?
- Тийм, яг тэнд. Тусгай хайрцагт.
- Хоосон байна.
- Өө-өө.
- Аав чинь буугаа биедээ авч явдаг уу?
- Үгүй, түүнд хориглодог юм.
- Буу нь ямар өнгөтэй вэ, Жефф?
- Алтан.
Аав жинхэнэ гэж хэлдэг.
- Энд юу болоод байна аа?
- Ааваа, цагдаа нар ирсэн.
- Миний буу хаана байна? - Та л хэл.
Гараа ардаа авна уу.
- Юу гэнэ ээ? - Юу болоод байна?
- Клайв Линвүүд, таныг хүн амины хэргээр баривчилж байна.
- Хүн амины хэрэг ээ? Та нар солиороо юу?
Би хэнийг алсан юм? - Түүнээс гараа ав.
- Та дуугүй байх эрхтэй...
- Үгүй ээ. Буцаад ир.
Аавыг минь шоронд битгий аваач л даа.
- Алекс!
Давж заалдах ажил уйтгартай болоод
дахиад секс адал явдал хайгаад ирэв үү?
- Аан, би түр орлон ажиллаж байна, Лорна.
Харин танай үйлчлүүлэгч
суллагдах эрхгүй бүх насаараа хоригдох нь.
- [цөг] Чи хэт удаан хол явжээ.
Ур чадвараа алдсан байна. Ноён Линвүүд гэмгүй.
- Тэгвэл ноён Линвүүд 45-ын буу нь яагаад гэнэт алга болсныг тайлбарлаг.
- Хотод алтадсан гар буутай
ганц баян нь тэр гэж бодоо юу?
- Үгүй, хэргийн газраас олсон бээлийн дээр
ДНХ нь байсан ганц хүн гэж бодож байна.
- Түүний ДНХ санд орсон ганц шалтгаан нь
тэр хүнд гэмт хэрэгт яллагдсаных.
- Тэр хуурамч сүрдүүлгийн хэргийг хэлж байгаа байх.
Тэдэнд хэл, Клайв.
- За, би Хэмптонсоос буцаж явсан юм.
Тэгтэл замын цагдаа зогсоогоод, согтуугийн шалгалт өг гэв.
Би Мазерати унадаг хүмүүст
дургүй юм уу гэж
тэнэгхэн хошигносон чинь уурлачихсан.
- Магадгүй амьсгалын багажаар
2.2 гарсан болохоор уурласан байх.
- Тэр хоёр суудлын дундах тавиур дээр байсан
миний швейцарь хутгыг хараад, тэр зэвсэг гэгчээс болж
согтуу жолоодсон хэргийг
сүрдүүлгийн хэрэг болгож
ДНХ авч болно гэсэн. - Сонирхолтой юм.
- Одоо таны ДНХ яаж
Гилберт Кепплерийн байшинд орсныг тайлбарла.
- Аа, одоо л хөгжилтэй хэсэг нь.
Бид юу ч тайлбарлах албагүй.
Шүүх дээр уулзъя.
- Хатагтай Кабот, хүсэлт байна уу?
- Тийм. Батлан даалтгүй цагдан хорих.
- Эрхэм шүүгч ээ, яллах талд цааш үргэлжлүүлэх
хүчинтэй нотлох баримт алга.
- Надад бол хүчинтэй л санагдаж байна, хатагтай Скарри.
Баривчилсан офицерын мэдүүлгээр
танай үйлчлүүлэгчийн ДНХ хэргийн газраас олдсон.
- ДНХ таних стандарт нь 13 генетик тэмдэглэгээ.
Ноён Линвүүдийг ердөө 5 хагасаар нь тогтоосон.
- Энэ нь өөр хүн
Гилберт Кепплерийг алсан байх магадлал
саяд нэг гэсэн үг.
- Тэр таван тэмдэглэгээг
санамсаргүй сонгосон ганц хүнтэй л харьцуулбал шүү.
Гэхдээ мужийн ДНХ-ийн санд байгаа
300 мянган хүний профайлтай харьцуулбал
тэр магадлал
гуравны нэг болж унана.
- Тэгэхээр юу гэсэн үг вэ, хатагтай Скэрри?
- Энэ танхимд байгаа арваад эрийн
хэн нь ч байж болохоор байна гэсэн үг.
Доктор Кепплерийг тэр алсан байж болно, эсвэл энэ хүн,
эсвэл тэр эрхэм ч байж болно.
Тэр бол Холбооны мөрдөх товчооны ДНХ-ийн зөвлөх зөвлөлөөс
ирсэн хүн, миний үгийг батална.
- Эрхэм шүүгч ээ, шүүхүүд энэ асуудлаар
хууль сахиулагчдын эсрэг шийдвэр гаргаж байгаагүй.
- Уучлаарай, хатагтай Кэбот.
Юм болгонд анхны удаа гэж байдаг.
Бид өмнө нь алдаатай ДНХ-ээс болж шатаж байсан.
Би үүнийг нотлох баримтаас хаслаа.
- Миний үйлчлүүлэгчийг энэ аймшигт хэрэгтэй холбох
өөр ямар ч нотолгоо байхгүй. - Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол--
- Би хэргийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
Ноён Линвүүд, та явж болно. - Баярлалаа.
- Арван минут завсарлая. [алх цохив]
Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна, Александра.
Дараагийн удаа бэлтгэлтэй ирээрэй.
- Тийм ээ, шүүгч ээ.
- Алекс, энэ чиний буруу биш.
- Миний буруу.
Клайв Линвүүдийн ДНХ бидэнд байна, гэтэл тэр эндээс зүгээр гараад явж байна.
- Би түүнийг Кепплертэй холбох өөр юм
олж үзье.
- Би бүгдийг дахиад шалгасан.
Өөр ДНХ алга.
Олсон ганц юм маань ч
нэг их тус болохгүй.
- Юу байна, тэрийг чинь авъя.
- Энэ буудсан .45-ын хонгио манай буудагчийн хэрэглэсэн
сумтай ижил брэндийнх.
Би дээр нь хурууны хээгээ тавьсан.
- Харагдахгүй байна.
- Харин энэ бол хэргийн газраас олдсон хонгио.
- Хурууны хээ нь сийлэгдчихсэн юм шиг байна.
- Тийм. Дарь асах үеийн халуун хээний тосыг
металлыг идүүлэхэд хүргэсэн.
- Тэгэхээр манай этгээд буугаа сумлахдаа бээлийгүй байсан байх нь.
- Даанч тэр хээ системд алга.
- Тэгвэл таны хээ яагаад сийлэгдээгүй юм?
- Яагаад гэвэл би цагаан хоолтон. - Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Цагаан хоолтон ч хээ үлдээдэг шүү дээ.
- Хурууны хээ бол химийн ялгаруулалт.
Бид идсэнээ л ялгаруулдаг.
Миний хээ металл идүүлэх магадлал бага,
учир нь миний хоол давс багатай.
- Тэгэхээр манай этгээдийн хээ тэр хонгион дээр
давс их иддэгээсээ болоод түлэгдэж үлдсэн гэж үү?
- Эсвэл давстай орчинд ажилладаг.
- Түргэн хоолны газар шиг.
Өчигдөр шөнө бид Клайвыг барихад
хүү нь Хэппибургерийн дүрэмт хувцастай байсан.
- Тэгэхээр Клайв яагаад системд гарч ирсэн нь ойлгомжтой.
Хүү нь ДНХ-ийнх нь талыг хуваалцдаг.
- Мм. [сорлоо]
Пөөх, гоё байлаа.
Би өмнө нь цагдаагийн машинд сууж үзээгүй.
Дуусчихлаа. Хаях хэрэгтэй.
- Нааш нь. Би хаячихъя. Гадаа хогийн сав байгаа.
- Суугаарай.
За, Жефф, чи Хэппибургерт юу хийдэг вэ?
- Цэвэрлэгээ.
Дарга маань ирэх жил магадгүй намайг грилл дээр гаргана гэсэн.
- Бид энд юу хийдгийг мэдэх үү?
- Та нар муу юм хийсэн
хүмүүсийг барьдаг.
Би хэрэгт орчихсон юм уу?
Би шоронд орох уу?
Та нар миний хурууны хээг авах уу?
- Муу юм хийсэн бол. Чи муу юм хийсэн үү?
- Үгүй.
Ээж, аав хоёр намайг загнаасай гэж хүсэхгүй байна.
- Аавынхаа бууг авсан гэх мэт үү?
- Аавын буу тоглоом биш.
Тэр байхгүй бол би хүрч болохгүй.
- Аав чинь ер нь чамд хүргэдэг үү?
- Тэгэлгүй яахав.
Сумыг нь хийлгүүлдэг.
Намайг буудлагын талбайд аваачсан,
буудаж үзэг гээд.
Пан, пан,
пан.
Би цаасан дээрх хүнийг буудаад,
хоёр нүх гаргасан.
- Аав чинь сумаа хаана хадгалдаг вэ?
- Хэлж болохгүй. Нууц.
- Би нууц сайн хадгалдаг шүү.
Надад хэлж болно.
- Шкафанд нь. Оймсны доор.
- Оймсны доор?
- Жефф, чи бидэнтэй ярих албагүй шүү,
хүсэхгүй бол.
Харин яривал,
чиний хэлснийг эсрэг чинь ашиглаж болно.
Өмгөөлөгч хүсвэл,
бид заавал олж өгөх ёстой. - Зүгээр ээ.
Би тантай ярих дуртай.
Та хөөрхөн.
- Жефф, чи доктор Кепплер гэдэг хүнийг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Жефф, бидэнд худлаа хэлбэл,
бид чамайг шийтгэх ёстой болно.
Бид тэгмээргүй байна.
Чи доктор Кепплерийг мэднэ биз дээ?
- Би жаахан байхдаа доктор Кепплер дээр очдог байсан,
гэхдээ дараа нь ээжид өөр эмч дээр
очмоор байна гэж хэлсэн.
- Яагаад?
- Сургууль дээр хэн ч чамд
тэнд хүрч болохгүй гэж заасан юм.
- Доктор Кепплер чамд тэнд хүрсэн үү?
- Тийм.
Намайг илсэн.
Тэгээд эмч болохоор зүгээр гэж хэлсэн.
Дараа нь би түүнийг зурагтаар шоронд орж байгааг харсан,
тэгээд надад худлаа хэлсэн болохоор маш их уурласан.
- Чи доктор Кепплертэй уулзахаар очсон уу?
- Би ажил тарсны дараа
гэрт нь очсон.
Аавын бууг аваад.
Түүн рүү чиглүүлээд,
яагаад надад худлаа хэлснийг асуусан.
- Тэр юу гэсэн бэ?
- Намайг цохих гэж оролдсон,
гольфын цохиураар.
Гэхдээ бууг цохичихсон.
Тэгээд сум өвдөг рүү нь ороод тэр унасан.
Тэгээд...
намайг тэнэг гэсэн.
Дээрэлхдэг хүүхдүүд намайг тэгж муухай дууддаг,
тэгээд би дахиад уурласан.
Би буудаад, буудаад, буудаад л байсан,
гэхдээ нэг ч сум түүнд оноогүй.
Тэгээд намайг мангар гэсэн.
Гэхдээ сум дуусчихсан байсан.
Тэгээд би аавын буугаар түүнийг цохисон,
дахин, дахин, дахин.
Гэтэл буу тэр чигтээ улаан болоод... халтиргаатай болсон.
Тэгээд би гольфын цохиураар цохисон.
Тэгээд тэр намайг дахиж муухай дуудаагүй.
Жеффри, доктор Кепплерт хийсэн чинь буруу гэдгийг чи мэднэ.
Аав дээрэлхэгч намайг гэмтээвэл би хариу тэмцээд,
тэр новшийг алах ёстой гэсэн.
- Тэр оюуны хувьд удаан гэдэгт та огт санаа зовохгүй байна уу?
- Тэр бол өмгөөллийн талын асуудал. Минийх биш.
Баривчил.
Лайонел Грэнжер? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Жеффригийн дарга утасдаад,
та Жеффриг ажлаас нь авч явсан гэсэн.
Тэгээд би ноён Грэнжер рүү залгасан.
- Ноён Грэнжер таны хүүг хүчирхийлсэн хүнийг өмгөөлж байсан, хатагтай Линвүүд.
Таны хүүг өмгөөлөх нь ашиг сонирхлын
асар том зөрчил гэдгийг тэр маш сайн мэдэж байгаа.
- Хүчирхийлэгч нь үхчихсэн бол биш.
Надад түүний өв залгамжлагчдын зөвшөөрөл бий, Алекс.
- Тэр чамайг хөлсөлсөн үү
Кепплерийн бузар нууцуудыг мэддэг болохоор чинь?
- Хүүг нь өмгөөлөхөөс илүү тохирох хүн байна уу?
- Жеффри.
- Ээж ээ, битгий уурлаарай.
- Өө, хонгор минь, би чамд уурлаагүй.
Би чамд уурлаагүй ээ.
Тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ? - Үнэнийг.
Ээжийн үргэлж хэлдэг шиг.
- Чи над руу залгах ёстой байсан.
- Таны хүү 19 настай, хатагтай Линвүүд.
Хууль биднээс тэгэхийг шаарддаггүй.
- Бид түүнийг хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр баривчилж байна.
- Та нар тэгж болохгүй.
- Гуйя, тэр хүчирхийллийн хохирогч.
Алекс, өөрөө түүнтэй ярь.
Харах болно, тэр хүчингийн дараах гэмтлийн хам шинжтэй.
- Тийм гэж итгэж байгаа бол манай сэтгэцийн эмчээр ярилцуул.
- За.
- Жефф, унтахад чинь асуудал гардаг уу?
- Унтаж байхад хэрэгт ордог уу?
Тэнэг юм аа.
- Доктор Кепплерийн тухай хар дарж байсан уу?
- Заримдаа.
Тэр мангас шиг харагддаг.
Их аймаар.
- Үүнийг уншиж чадах уу?
- Өө-өө. - Юу болов?
- Та эмч үү? - Тийм ээ.
- Ээж хаана байна? Би одоо явмаар байна.
- Жеффри, чи одоо энэ өрөөнөөс гарч болохгүй-- - Намайг гарга.
- Үгүй, би чамд гэм хүргэхгүй.
- Зам тавь. - Өө!
- Чи муу хүн.
Чи муу хүн! Боль!
Боль! Боль! Эмч нар муу.
Эмч нар муу. Эмч нар муу.
Надаас холд. Надаас холд.
- Би ухаан алдаагүй.
Толгой өвдөхгүй байна.
Дотор муухайрахгүй, толгой эргэхгүй.
Надад эмнэлэг явах хэрэггүй.
- Тэгвэл хүргүүлэхээс татгалзсанаа гарын үсэг зур, док.
- Мөрдөх албаны дарга миний ослын тайланг
өглөө хамгийн түрүүнд ширээн дээрээ хүснэ.
- Тэгвэл очоод бич. Би зүгээр.
- Итгэлтэй байна уу?
- Өөртөө бол тийм. Харин Жеффрид биш.
Түүнд үнэхээр ноцтой асуудал байна гэж бодож байна.
- Ямар асуудал?
- Хөгжлийн бэрхшээл.
Тэр хүүхэд шиг авирладаг.
Энгийн өгүүлбэр ч ойлгож боловсруулж чаддаггүй.
- Тэр ажилтай. Уншиж чадна.
Өөрийгөө аваад явдаг.
- Жефф шиг олон хүн гаднаа хэвийн ажиллаж чаддаг.
- Тэдний ихэнх нь хүн алдаггүй.
Тэр чамайг алах шахсан.
- Учир нь тэр уураа барьж чаддаггүй,
сэтгэл хөдлөлөө ч захирч чаддаггүй.
- Тэр сэтгэцийн хувьд хэрэг хариуцах чадвартай хэвээр.
Тэр төлөвлөсөн. Аавынхаа бууг авсан.
Сумлаж, Кепплерийн нүүрэн дээр тулгасан.
- Кепплерээс үнэнийг хэлүүлэх гэж.
- Тэр түүнийг буудсан,
бас тархийг нь бяц цохисон.
- Кепплер түүнийг элдвээр дуудсан болохоор.
Тэр эр хүний биед орсон найман настай хүүхэд.
IQ нь бараг зааг дээр байгаа байх.
- Чи түүнийг шүүх боломжгүй гэж яг таг хэлж чадах уу
оюуны хомсдолтой учраас?
- Үгүй.
- Жеффри, мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр чамайг
цагдаагийн газар авчрахдаа сайхан харьцсан уу?
- Үгүй, муухай байсан.
- Яаж муухай байсан бэ?
- Худлаа хэлбэл шийтгэнэ гэсэн,
тэгээд тэр эрэгтэй надад хүрсэн.
- Мөрдөгч Стейблер чиний хаана хүрсэн бэ?
- МӨРӨН ДЭЭР МИНЬ.
Би айчихсан.
- Тийм болохоор мөрдөгчдөд
доктор Кепплерийг алсан гэж хэлсэн юм уу?
- Тийм.
- Асуух зүйл алга.
- Чад Смит гэдэг хүүг мэдэх үү?
- Түүний тухай яримааргүй байна.
- Яагаад, Жефф?
- Яагаад гэвэл тэр дээрэлхүү. - Чи түүнийг зодсон уу?
- Энэ ямар хамаатайг хэн нэг нь хэлээч.
- Шүүгдэгчийн үнэнч эсэхэд хамаатай, эрхэм шүүгч ээ.
- Зөвшөөрлөө. Асуултад хариул, залуу минь.
Чи тэр хүүг зодсон уу?
- Тийм.
- Үнэндээ чи хамрыг нь хугалж, хоёр хавиргыг нь
"тэнэг" гэж хэлснийх нь төлөө хугалсан.
- Тэгж битгий хэл.
- Захирал чинь чамаас
яагаад Чадыг цохисон бэ гэж асуухад, Чад эхэлж цохисон гэсэн.
Тийм биз дээ?
- Та яагаад ийм муухай аашлаад байгаа юм бэ?
- Учир нь чи худал хэлсэн, Жеффри,
шийтгэлээс мултрахын тулд.
Яг тэр шалтгаанаар
чи цагдаа нар хүчээр хэрэг хүлээлгэсэн гэж
доктор Кепплерийг алсан тухай худал хэлсэн. - Над руу битгий орилоод бай!
Би худалч биш. - Эрхэм шүүгч ээ!
- Завсарлалаа.
Өмгөөлөгч нар миний өрөөнд, яг одоо.
[алх цохино]
- Жеффриг дарамталсных нь төлөө
түүнийг сахилгын хороонд дуудуулахыг хүсэж байна.
Миний үйлчлүүлэгчид хилэгнэж байна.
- Үйлчлүүлэгчид ээ? Таны үйлчлүүлэгч Жеффри Линвуд.
Эцэг эх нь биш.
Ноён Грэнжерийг өмгөөлөгчөөс нь хасуулах хүсэлт гаргаж байна.
- Өө, жүжиглэж байна. - Та бол өөдгүй амьтан.
Жеффригийн эцэгт та бүхнийг шийдүүлж байна,
учир нь тэр төлж чадна, Жеффри чадахгүй.
- Би үйлчлүүлэгчийнхээ эрх ашгийн төлөө ажиллаж байна.
- Таны үйлчлүүлэгч гэрчийн суудалд суух эрхтэй гэвэл
би родеод морь унахтай адил хэрэг.
Түүний сэтгэцийн чадамж буурсныг илжиг л үл тооно.
- Та хэтэрч байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Харин та өмгөөлөгчдийн нэр төрийг гутааж байна, ноён Грэнжер.
Хэрвээ биеэ татаж авахгүй бол
би түүний хүсэлтийг хангаж, таныг
сахилгын хороонд мэдэгдэнэ.
Одоо гар.
Чи биш, Алекс.
Энд чи ч бас буруугүй биш.
- Ард түмэн шүүгдэгчийг
шүүх хуралд оролцох чадваргүйг нотлох үүрэггүй.
- Үгүй, чиний үүрэг түүнээс том.
Шударга ёс биелэхийг хангах.
- Тэгж л байна. Жеффри Линвуд хүн алсан.
- Жеффри Линвуд хүүхдийн ухаантай.
Өөрийгөө хамгаалж чадахгүй.
Түүний эрхийг зөрчих нь шударга ёс биш.
- Эрхэм шүүгч ээ, хүндэтгэн хэлэхэд,
бид таны Үндсэн хуулийн эрх зүйн хичээл дээр байхаа больсон.
Энэ бол бодит амьдрал.
- Чи бодит амьдралын хар барааныг
хүнээс илүү үзсэн гэдгийг би мэднэ.
Буцаж ирэхэд зориг хэрэгтэй байсан.
Ирсэнд чинь би баяртай байна.
Гэхдээ чи анх яагаад
прокурорын туслах болсон гэдгээ мартаж болохгүй.
Миний мэдэх Александра Кабот...
энэ хөөрхий залууг хүчээр яллуулах тухай бодох ч үгүй.
- Таны зөв байсан.
Би өшөө авах гэж улайрсан байж.
- Би чам руу залгах гэж байсан юм.
Жеффрид үнэндээ юу болоод байгааг мэдсэн шиг байна.
- Ямар ялгаа байна? Чадамжгүй л бол чадамжгүй.
- Эмгэнэл нь, ийм байх албагүй байсан юм.
- Та яаж тэгж итгэлтэй байна?
- Бид ээжтэй нь ярилцах хэрэгтэй.
- Би та нартай ярьж чадахгүй.
- Хатагтай Линвүүд... гуйя.
Жеффри нялх байхдаа
хөгжлийн бүх үе шатаа хэвийн давсан уу?
- Тийм ээ, тав хүртлээ зүгээр л байсан.
- Тэгээд юу болсон юм?
- Таталт өгсөн.
Тархи нь хавдсан.
Бид үхчих нь гэж бодсон.
Арай гэж эдгэсний дараа тэр...
өмнөх шигээ байгаагүй.
Доктор Кепплер амьд үлдсэн нь гайхамшиг гэсэн.
- Таталтын шалтгааныг мэдсэн үү?
- Мм-хм. Эпилепси гэж хэлсэн.
- Доктор Кепплер Жеффригийн пикаг анзаараагүй.
- Пика гэж юу юм?
- Ховор мэдрэлийн эмгэг.
Хүн хоол биш зүйл иддэг.
Жеффри шүүх дээр харандаа мэрж байсан шиг.
Тийм зүйл.
- Тийм болохоор л бид түүнийг
юм амандаа хийхийг болиулж чаддаггүй байсан.
- Ямар юм?
- Гарт нь таарсан юу ч хамаагүй.
- Та ямар нэг зүйл хадгалж үлдээсэн байх магадлал бий юу?
- Тийм.
Түүний жижиг тоглоомон машинууд.
Нөхөр минь нэг орой ажлаасаа ирэхдээ
баахныг авчирсан юм.
- Тэгээд хоёр хоногийн дараа
Жеффри бүгдийнх нь будгийг долоогоод дуусгасан.
Чихэрлэг исгэлэн чихэр шиг амттай гэсэн.
- Виржиниа. Чи тэднийг оруулчихсан юм уу?
- Тийм, тэд Жеффрид туслахаар ирсэн.
- Үгүй, туслах гээгүй.
Тэд түүнд шошго наах гэж ирсэн.
- Танай хүүд юу буруу байгааг бид мэднэ.
- Би ч бас мэднэ. Жаахан удаан л хүүхэд.
- Сэрээч дээ, Клайв.
Жеффри хөгжлийн хоцрогдолтой.
Тэр чиний хүсдэг байсан
төгс хүүхэд хэзээ ч болохгүй.
- Нялхдаа тэр бүрэн зүгээр байсан.
- Тэр ийм төрөөгүй.
Би үүнийг нотолж чадна.
Өчигдөр Жефф шүүх дээр харандаа идэхийг хараад
би тархины МРТ хийлгэсэн.
Эдгээр улаан толбо саарал эд дутсан хэсгийг зааж байна.
- Дутсан гэнэ ээ? Яаж?
- Архаг хар тугалганы хордлого Жеффийн тархины эсүүдийг
өсөж хөгжихөд нь саад болсон.
- Хар тугалганы хордлого?
Та итгэлтэй байна уу?
- Ихэнх хүүхэд хуучирч муудсан хар тугалгатай будгийн
тоосоор амьсгалаад хордоно.
Гэхдээ пикатай хүүхдүүд бүр өндөр эрсдэлтэй.
Жеффийн биед хуримтлагдсан хар тугалга таталтыг нь үүсгэсэн байх.
- Судалгаанууд хүүхдийн хар тугалганы хордлогыг
том болоод хүчирхийлэл үйлдэх зан авиртай холбодог.
- Та Жеффригийн хийснийг зөвтгөнө гэж хэлж байна уу?
- Жеффийн урд бүслүүрт холтос,
тархины сэтгэл хөдлөл, шийдвэр гаргалтын төв,
маш их гэмтсэн.
Зөв өдөөлт таарвал
галзуу нохойн хошуувчийг авсантай адил болно.
- Доктор Кепплер түүнийг доромжлоход
яагаад тэгж хэрцгий хариу үйлдэл үзүүлснийг энэ тайлбарлаж байна.
- Кепплер таталтын өмнө ч, дараа ч
Жеффрид хар тугалганы шинжилгээ хийгээгүй, тийм биз?
- Үгүй. - Бүр дурсаа ч үгүй.
Тэгэхээр тэр новш миний хүүг хоёр удаа хохироож.
- Сайн уу, ээж ээ. Сайн уу, аав аа.
- Сайн уу. Яаж байна даа, хүү минь?
- Энд надад таалагдахгүй байна. Хүмүүс нь муухай.
Аав аа, та яагаад уйлаад байгаа юм?
- Учир нь би чамд хангалттай туслаагүй.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
- Зүгээр дээ, аав аа.
Би муу юм хийсэн.
- Тэгэхээр бид шүүх хурал руу буцахгүй нь дээ.
Өө, тийм ээ. Яг тийм.
Ноёнтоон, нэр, албан тушаалаа
мөн яагаад ирснээ протоколд хэлнэ үү.
Майкл Роуэн, Роуэн Тойз Инкорпорэйтедийн
ерөнхийлөгч бөгөөд гүйцэтгэх захирал.
Та намайг манай бүтээгдэхүүний талаар
шинжээч гэрчээр дуудсан.
Өмгөөлөл гэрчийн мэргэшлийг хүлээн зөвшөөрч байна, эрхэм шүүгч ээ.
Ардын талын гурав, дөрөвдүгээр баримт, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Роуэн, эд юу вэ?
Манай мини зайрмагны машин.
Одоо ч сайн зарагддаг.
Тэр нэгнийх нь будаг нь хууларчихаж.
Учир нь Жеффри Линвүд үүнийг мэрсэн,
тэгээд хар тугалганы хордлого авсан гэж өмгөөлөл үзэж байгаа.
Тийм байх боломжгүй.
Энэ улсад тоглоомд хар тугалгатай будаг хэрэглэхийг
1978 оноос хойш хориглосон.
Тэр цагаас хойш бид огт хэрэглээгүй.
Харин гадаадад үйлдвэрлэдэг тоглоомууд чинь яадаг вэ?
Мэдээж үгүй.
Бид үйлдвэрлэгчдийн ачилтаас түүвэр шалгалт хийдэг,
Хэрэглэгчийн бүтээгдэхүүний аюулгүй байдлын комисс ч мөн адил.
Тэгвэл яагаад Нью-Йоркийн цагдаагийн криминалистикийн лаборатори
эдгээр тоглоомын будагнаас
50 хувиас дээш хар тугалга илрүүлсэн юм бэ?
Та нар намайг хуурч авчирсан байна.
Надад худал хэлсэн.
Та бүх дэлхийд худал хэлсэн.
Та болон таны хятад үйлдвэрлэгчийн хоорондох
эдгээр цахим шуудангууд
та хүүхдүүдийг олон арван жил санаатай хордуулсныг нотолж байна.
Би таны асуултад дахиж хариулахгүй.
Өмгөөлөл ч энэ жижиг жүжигт чинь оролцсон уу?
Суу, ноёнтоон. Та журам зөрчиж байна.
Үгүй, журам зөрчиж байгаа нь та, шүүгч ээ,
та, таны авлигад идэгдсэн прокурор, энэ инээдмийн шүүх чинь.
Үүнээс мултарна гэж бодож байвал...
Хангалттай. [алхаар цохив]
Офицерууд аа, энэ гэрчийг танхимаас гарга.
Би өөрөө явж чадна.
Бид мэдлээ. Эндээс бид авъя.
Гараа ардаа ав. - Та нар ер нь хэн юм бэ?
Цагдаа. Таныг болгоомжгүйгээр аюул учруулсан хэргээр баривчилж байна.
Үүний чинь төлөө та нарыг дуусгана даа.
Би таныг аль хэдийн дуусгасан,
тэгээд энэ бүгд протоколд орсон.
Жеффри Аллен Линвүд,
шийдвэрээ уншихаас өмнө хэлэх зүйл байна уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би хэнийг ч гэмтээх гэсэнгүй.
Тэгвэл хоёрдугаар зэргийн хүн амины цорын ганц зүйл ангиар
таныг сэтгэцийн гажгийн улмаас гэм буруугүй гэж үзлээ.
Дүүргийн прокурортой байгуулсан гэм буруугаа хүлээх тохиролцооны дагуу
та өөрийгөө
Эрүүл мэндийн комиссарт хүлээлгэн өгч,
өөртөө болон бусдад аюулгүй болсон нь тогтоогдох хүртэл
эмнэлэгт хэвтэн эмчлүүлнэ.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
Баяртай, ээж ээ. Баяртай, аав аа.
Бид удахгүй очиж эргэнэ.
За юу?
Жефф эмнэлэгт хэр удаан байх вэ?
Шүүгч түүний ахицыг
сарын дараа дахин хянана гэж амласан.
Гарсны дараа тэр манайд амьдарч болох уу?
Заавал тэгэх албагүй.
Роуэн Тойз Жеффийг насан туршид нь
санхүүгээр дэмжихээр зөвшөөрсөн.
Гэрээ хүчинтэй, тэд буцаж чадахгүй.
Баярлалаа.
Өө боль доо. Сайн дураараа амласан гэнэ ээ?
Холбооныхон тоглоомуудыг нь татсаны дараа
Роуэн намайг ял тулгахгүй гэж энэ тохиролцоог санал болгосон.
Гарын үсэг зуруулангуутаа би түүнд зайгаа барь гэж хэлсэн.
Чи үнэхээр эргээд иржээ, тийм үү?