- Май даа. - Баярлалаа.
Би аав болох нь ээ!
Эхнэртэйгээ дөнгөж сая ярилаа. Хүүхэд маань хэзээ мөдгүй ирэх нь.
- Хөөе, замаас холдоорой! - Хөөе, би аав болох гэж байна шүү дээ!
Надад баяр хүргээрэй!
Ашгүй дээ, Хэрб.
Санасны ч хэрэггүй шүү.
Хөөе!
Уучлаарай. Сайн уу? Уулзсандаа баяртай байна. Би аав болох нь ээ!
Баяр хүргэе!
Хөөе, ноён Самар аа, дуулсан уу?
- Тэгсэн. - Сайхан өдөр байна шүү, тийм үү?
Ирчихлээ. Ирчихлээ.
- Ирчихлээ. - Өө, хонгор минь, уучлаарай.
Чи хүргэлтийг нь хоцорчихлоо доо.
Зүгээр дээ. Хүүхдээ угсрах нь л хамгийн сонирхолтой нь.
Хонгор минь, чи буруу...
Зүгээр ээ, заавар харах хэрэггүй.
Түлх, түлх.
Түлхээрэй!
Арван хоёр цаг зүтгэлээ шүү.
Гэхдээ зүтгэсний хэрэг гарлаа.
Хараач энийг. Хар даа.
Родни Копперботтом.
Ээжийн чинь нүд, аавын минь хамар байна.
Тэр сэлбэгүүдийг хадгалж үлдсэн нь үнэхээр зөв болж.
Энэ Копперботтом дэлхийд ихийг бүтээнэ дээ, би мэдрээд байна.
- Хонгор минь? - Яасан?
Энэ илүү гарсан сэлбэг нь юу вэ?
Өө, зүгээр дээ, дандаа л илүү сэлбэг хийж өгдөг шүү дээ...
Хоёулаа хүүтэй болохыг хүссэн биз дээ?
Энэ огт өвдөхгүй ээ, хүү минь.
Хамар авчихлаа шүү. Хамар авчихлаа.
Авчихлаа...
- Сайн уу, хүү минь. - Эд нар миний том залуугийн сэлбэгүүд үү?
Тэгэлгүй яахав.
Гялалзахгүй л байна.
За, шинээрээ биш ээ. Өмнө нь хэрэглэж байсан юм. Тэгэхээр...
Үеэл Жеффригээс чинь дамжиж ирсэн юм.
Тэгээд ч ердөө ганцхан жил л хэрэглэнэ.
Аав аа, тэр хэн бэ?
Тэр бол Бигвелд байгаа юм, Родни.
Дэлхийн хамгийн агуу робот.
Би таныг дэлхийн хамгийн агуу робот гэж бодсон шүү дээ.
Надаас гадна л даа.
Тэр Бигвелдийн үйлдвэрийн дарга.
Тэр бүх роботын амьдралыг илүү дээр болгох зүйл зохион бүтээдэг юм.
- Уулзаж болох уу? - Тэгэлгүй яахав, хэзээ нэгэн цагт.
- Аав аа? - За?
- Та юу хийдэг юм бэ? - Би үү? Нэг том, чамин ресторанд ажилладаг юм.
Би аяга таваг угаадаг юм.
Ингээд Робот хотоос шууд дамжуулж байна, Бигвелдийн шоу.
Ураа!
Аав аа, хурдлаарай, хоцорлоо шүү дээ.
За, Родни. Очлоо, очлоо.
Ажлаа дахиад гэртээ авчирчихлаа, уучлаарай.
Ноён Ганк ажлаар дарах юм даа.
Ингээд манай шоуны хөтлөгч, Бигвелд.
Тавтай морил. Энэ долоо хоногт та бүхэнд Бигвелдийн үйлдвэрийг танилцуулъя гэж бодлоо.
Энэ бол манай гол хаалга. Дажгүй хөөрхөн байгаа биз?
- Өглөөний мэнд, Тим. - Өглөөний мэнд, ноён Бигвелд ээ.
Тим, энэ хаалгыг хэн хаачихаа вэ?
Нөгөө, би зүгээр л тэгээд...
Бид хаалгаа хэзээ ч хаадаггүй юм, Тим.
Энэ хаалгыг хаана гэдэг шинэ санааг хааж буй хэрэг.
Хар л даа, өдөр бүр зүг бүрээс роботууд ирж...
...бидэнд шинэ санаа авчирдаг.
Би тэдний санаа бүрийг анхааралтай сонсдог юм.
Тиймээс шинэ, хуучин, эсвэл сэлбэгээр бүтсэн ч хамаагүй...
...юугаар ч бүтсэн бай, чи гялалзаж чадна.
Тэр надтай ярьж байна, аав аа.
Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь. Тэгэлгүй яах вэ.
За, залуус аа, шинийг бүтээцгээе.
Би өөрөө юм оролдож угсрах дуртай л даа...
...гэвч сайн санаанаас эхлээгүй бол хичнээн оролдоод ч нэмэргүй.
Тиймээс хэрэгцээг олж хараад, түүнийг нөхөх санаа бодож ол.
Нэг санаа дараагийн санааг дагуулсаар, нэг л мэдэхэд...
...чи чадчихсан байна. Хэрэгцээг хар, түүнийг нөх.
Энэ л байна, аав аа. Би олох хэрэгтэй...
...хэрэгцээг.
Аяархан, аяархан.
- За, яаж байна даа, баатар минь? - Өө, сайн уу.
Эд нар чиний 12 насны сэлбэгүүд байгаа юм. Тэгээд...
Хүний хэрэглэж байсан сэлбэг. Мэднэ ээ, аав аа.
- Надад зүгээр ээ. - Үеэлээс чинь ирсэн юм...
...Вероникагаас.
Түүнийг ямар нэр хүндтэйг чи мэднэ дээ.
Баярлалаа.
Өө, хүүе. Хүүе.
Баталгаат хугацаа дуусах насан дээр ирэхээр л салж унаад эхлэх юм даа.
Удахгүй би гэхээсээ илүү скоч болж хувирах нь ээ.
- Одоо туршаад үзэх үү, аав аа? - Өө, Родни...
- Бүх согогийг нь зассан уу? - Энэ таны ажлыг үнэхээр хөнгөвчилнө өө.
Би үүнийг танд зориулж бүтээсэн юм.
За, туршаад үзэцгээе.
Ашгүй. За, ингээд эхэллээ.
Вондербот, ажилдаа ор доо.
Тийм ээ, тийм.
Хүүе!
Копперботтом!
- Ноён Ганк. - Энэ чинь юу вэ?
- Өө, тэр үү. Хүү маань хийсэн юм. - Энэ одоо юу хийгээд байна аа?
Ноён Ганк, гуйж байна, та үүнийг сандаргаад байна шүү дээ.
Миний гал тогоог сүйтгэж дууслаа!
- Би зогсооё. - Үгүй ээ!
Чиний хүү байх нь ээ?
Энэ түүний буруу биш ээ. Түүнд ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ, тэр их ухаалаг хүү. Зохион бүтээгч байгаа юм.
Чи энэ заваарсан хогийг цэвэрлэ. Харин чи, эндээс зайл.
Зохион бүтээгч гэнэ шүү.
Хуучин сэлбэг зүүсэн аяга таваг угаагчийн хүү хэзээд иймээрээ л дуусах болно.
Хэн нэг нь надаас энэ заваан хогийг хусаад ав. Тэгээд үйлчлүүлэгчдэд өгчих.
Ирэх очих уу, эсвэл нэг талынх уу?
Нэг талынх.
Энд байж шүү дээ. Би олно гэж хэлсэн биз дээ.
- Эхийн зөн совин гэдэг чинь энэ. - Совин гэнэ үү? Тэр чинь захиа үлдээсэн байна:
«Би явлаа. Гал тэрэгний буудал дээр байх болно.»
За за, тэр яах вэ. Наад чемоданаа аваад гэртээ харьцгаая.
Үгүй ээ, ээж ээ. Би үүнийг хийх ёстой. Би өнөө орой Робот Сити рүү явна.
Би ажилд орж, аавд ноён Ганкийн өрийг төлөхөд нь тусална.
Түүнтэй ярилцаач.
- Ро... - Робот Сити гэнэ ээ? Чи чинь дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
Энд байвал би хэзээ ч хэн ч биш хэвээрээ үлдэнэ.
Би зохион бүтээгч болмоор байна. Би Бигвелдтэй уулзмаар байна.
Би хэн нэгэн болмоор байна.
Чи аль хэдийн чухал хүн шүү дээ.
Тэр галт тэргэнд суухгүй хүн.
- Үгүй ээ, би сууна. - Түүнтэй ярилцаач.
- Робот Сити рүү явах нэг тасалбар. - Чи хаашаа явах гээ вэ?
- Би биш ээ. Тэр. - Гэхдээ...
Родни, намайг чиний насан дээр байхад хөгжимчин болохыг мөрөөддөг байсныг чи мэдэх үү?
Би бас дажгүй тоглодог байсан шүү...
...гэхдээ аав маань намайг амьдралаа авч явж чадахгүй байх вий гэж санаа зовсон юм.
Тэгээд би аяга таваг угаагч болж өөрчлөгдсөн. Одоо гомдоллох гээгүй ээ.
Гэхдээ би өөртөө үргэлж хэлдэг байсан юм...
...хэрэв надад дахин боломж олдвол, би мөрөөдлөө дагах байсан гэж.
Чамд агуу ирээдүй бий, Родни.
Үүнд хэзээ ч бүү эргэлзээрэй.
Чи Робот Сити рүү яв.
Бигвелдтэй уулзаж, түүнд өөрийнхөө агуу санаануудыг харуул.
Тэгээд, Родни...
...хэзээ ч, хэзээ ч бүү бууж өгөөрэй.
Гал тэрэг хөдөллөө!
Ээж ээ.
Би таны итгэлийг алдахгүй ээ, аав аа.
Би таныг өөрөөрөө бахархуулах болно.
Тэгнэ гэдгийг чинь мэдэж байна аа.
Уучлаарай, би...
- Хандив өгчихсөн. - Би танаас...
Бигвелд Индастриз руу хэрхэн очихыг зааж өгөхгүй юү...?
- Юу? - Гайхалтай. 50 доллар боллоо.
50 доллар гэнэ ээ? Юунд?
Робот Ситид ирсэн анхны мөчийн чинь гайхалтай зураг.
Май, хоёр дахь мөч чинь. Дахиад 50 доллар.
Тооцоогоо алдалгүй хөтөлж байгаа биз дээ?
Алив, надтай хамтар л даа. Уруулаа унжуулаад, биеэ сулла.
Гайхалтай. Дотор чинь бөөлжих гэж байгаа загвар өмсөгч нуугдаж байна даа.
Тэр нүдээ харуул даа. Том нүд, том нүд. Надад аниме шиг том нүд гаргаад өг.
- Тийм ээ! Яг тэг, яг тэг, гайхалтай! - Би ямар ч зураг авахуулмааргүй байна.
- Авахгүй гэж үү? - Үгүй.
Зүгээр ээ, зүгээр. Хальс байхгүй юм байна. Одуудын гэр рүү очих газрын зураг авах уу?
Тэр хааччихав аа?
- Хөгшин, цаг авах уу? - Биднийг битгий аваарай, бид хуурамч шүү.
Дараагийнх нь.
Уучлаарай, Бигвелдийн үйлдвэр рүү яаж очих вэ?
Өө, ашгүй дээ...
За за, зүгээр.
Сайн байна уу, уучлаарай. Бигвелдийн үйлдвэр рүү яаж очих вэ?
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, баярлалаа.
Цутгуурын дүүрэг рүү явах хот дамнасан буухиа...
...зөвхөн Бигвелдийн үйлдвэр болон Батерей паркад зогсоно.
Бүх ороомог, эрэг, боолт болон салдаг эд ангиудаа чангална уу.
Тосны даралт ихтэй зорчигчдод энгийн галт тэргээр явахыг зөвлөж байна.
Баярлалаа, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Үгүй, үгүй.
- Хөөе, чи намайг дагаад байна уу? - Үгүй ээ.
- Хот дамнасан буухиагаар анх удаа явж байна уу? - Үнэндээ би...
Өө, яана аа.
Том хотод чинь амжилт хүсье. Энд л учраа олчихвол, хаана ч чадна даа.
Чадахгүй бол манай эгнээнд тавтай морил доо.
- Өө, үгүй ээ. - Юу болсон бэ? Яачихав?
Замаасаа гарчихлаа. Мөргөлдөх нь ээ!
- Юу гэнэ ээ? - Би үхмээргүй байна!
Зүгээр тоглосон юм аа. Толгойноосоо бариад тонгойчих.
Яахуу!
Миний буух буудал өнгөрчихлөө.
Нээрээ шүү, надаас юм унаад байх чинь үнэхээр ичмээр юм.
Уучлаарай.
Өмнө нь үүнээс ч долоон дор байсан юм. Нэг тийм аварга алх байдаг байлаа...
Өө, буцаагаад аваад ирчихэж шүү дээ.
Намайг дагаад явж бай. Би энэ хотыг алган дээрээ тавьсан юм шиг мэднэ.
Хөөе, энэ шинэ юм байна шүү.
Уучлаарай. Туслах уу?
Уучлаарай, би...
- Хөөе, чи зурагтын Тим байна шүү дээ. - Би мөн байна.
Сайн уу, Тим.
Хэн хаалга хаачихдаг байна аа? Уг нь хэзээ ч хаалттай байдаггүй юм...
За за, тэгээд юу хүсээ вэ?
Би ноён Бигвелдтэй уулзмаар байна.
Би зохион бүтээгч байгаа юм.
Өө, тэгээд эртхэн хэлэхгүй яагаа вэ?
Холдоорой.
Баярлалаа.
Юу?
Чадчихлаа. Чи бөөн баяр байж байснаа яав, бум!
За за, сайхан инээлээ. Ор доо.
Эни харин инээдтэй байлаа шүү.
Хоёр дахь удаагаа шүү.
Намайг үнэхээр оруулах нь гэж бодоо юу? Горьдсоны чинь гарз.
Уучлаарай хүү минь, хэнийг ч оруулахгүй. Компанийн дүрэм.
Компанийн дү...? Тэгвэл шинэ зохион бүтээгчдийг яаж ажилд авдаг юм бэ?
Авахаа байсан. Тэр үе аль хэдийн өнгөрсөн.
Миний зөвлөгөө: Хоёр жилийн өмнө ирэхгүй дээ. Тэгсэн бол ажил чинь бэлэн байхгүй юу.
Санаж яв, шинэ, хуучин эсвэл сэлбэгээр бүтсэн ч бай...
...юунаас ч бүтсэн бай гэрэлтэж чадна шүү.
Бурхан минь, ямар гайхалтай өв уламжлал бэ.
Жирийн роботуудад санаа тавих сэтгэл.
Найзууд минь, ийм хуучинсаг үнэт зүйлсийг одоо хаанаас ч олохгүй дээ.
Бас тэгэх ч шалтгаан бий.
Тэндээс ямар ч мөнгө олохгүй шүү дээ!
Байна уу? Бигвелд ээ, бид буяны газар биш.
Тийм учраас л тэр бүдүүн нүүртэй хөгшин том суудалд суухаа больсон хэрэг.
Тэр бол зүгээр л хуучны олдвор.
Тиймээс дахиад "Бигвелд хаана байна?" гэж дуугарахыг чинь сонсохгүй шүү.
Ирэх сарын Бигвелдийн цэнгүүн дээр уулзана биз. Тэр тэндээс хэзээ ч хоцордоггүй юм.
За одоо, ноён хатагтай Дундаж-Тэнэгүүдийн халааснаас...
...сүүлчийн задгай зоосыг нь хүртэл хуу хамах ажилдаа орцгооё.
Бидний хамгийн их ашиг авчрах бараа юу билээ?
Шинэчлэлт, залуус аа. Шинэчлэлт.
Үүгээр л бид мөнгө хийнэ шүү дээ.
Хэрэв бид тэдэнд юунаас ч бүтсэн бай "зүгээр" гэж хэлээд байвал...
...тэд яаж өөрсдийгөө голж...
...бидний шинэчлэлтийг авч, илүү гоё болгох билээ?
Тийм учраас би шинэ уриа бодож оллоо.
Шинэ болж чадах байхад, яагаад өөрийнхөөрөө байна гэж?
Үнэнийг хэлэхэд, энэ ёстой суут санаа шүү...
...гэхдээ ажилчид та бүгдийнхээ санаа бодлыг сонсмоор байна.
- Тийм шүү. - Ёстой гайхалтай байна, Рачет.
Зүгээр л доошоо битгий хараарай.
Хөөе.
Буу л даа.
За, буу даа.
Бууж үз...
Кэппи, чи ганц ч үг дуугарсангүй шүү.
- Бие арзайж орхилоо. - Баярлалаа, баярлалаа.
- Гэхдээ... - Гэхдээ?
Би зүгээр л, роботууд яагаад шинэ тоноглол худалдаж авна гэж...
...хэрэв сэлбэг нь хамаагүй хямдхан байхад?
Өө, тийм үү. Тэр ч амархан шүү дээ.
Учир нь өнөөдрөөс эхлээд бид сэлбэг хийхээ больсон юм.
Тоноглол авч чадахгүй роботуудыг би юу гэж нэрлэдгийг мэдэх үү? Төмрийн хаягдал.
Гудамжинд тэднийг хар даа, хэлбэр дүрсгүй, зэвэнд баригдчихсан.
Харахаар л дотор муухай оргино. Гэртээ хариад биеэ үрж угаамаар л болно.
За, Кэппи, чиний хэлтэс манай шинэ уриаг хүчтэй зүтгүүлэх хэрэгтэй байна.
Бүр чамайг яг миний хажуугийн өрөө рүү нүүлгэж байна шүү.
Энэ ажил дээр хоёулаа маш, маш ойрхон хамтран ажиллах болно доо.
- Зугаатай биш гэж үү? - Ёстой урамтай.
- Өө, маш их уучлаарай, би... - Энэ чинь одоо юу вэ...?
Эрхэм ээ, би залуу зохион бүтээгч байгаа юм. Робот Ситид ирэх нь миний мөрөөдөл байсан...
...тэгээд ноён Бигвелдэд санаануудаа танилцуулах гэсэн юм.
Гэвч тэр энд байхгүй бололтой.
Харамсалтай нь тийм ээ. Гэхдээ тэр явсан хоорондоо намайг хариуцагчаар үлдээсэн юм.
Өө, тэгвэл үүний юу чаддагийг танд үзүүлье.
Надад илүү дээр санаа байна. Үүний юу чаддагийг би өөрөө чамд үзүүлбэл ямар вэ.
Ингэж чаддаг юм!
За, ямаршуу болов доо?
Энд чинь одоо чөтгөр бүү мэд юу болоод байна вэ?
Нэг гял цал болсон новш Бигвелдийн суудалд суучихсан байна.
Харин чи замын хажуу дээр соронзонд баригдчихсан сууж байна шүү дээ.
Сонс доо, би буцаж ирээд энэ бүхний учрыг заавал олно оо.
Чи нэг бүтэхгүй юманд зүтгэвэл үнэхээр эцсийг нь үздэг юм аа.
Чам шиг мөрөөдөгчдийг хаана үйлдвэрлэдэг байна аа? Зайл, гажиг минь!
За, амрах цаг.
За, амрах цаг дууслаа.
Хөдөл, хөдөл.
Хэн ирснийг хараач.
- Сайн уу, ээж ээ. - Сайн уу, хонгор минь. Миний хүү яаж байна даа?
Сайн. Яг таны хэлснээр хийсэн. Сэлбэг хэрэгсэл хийхээ больсон шүү.
Хэдхэн долоо хоногийн дараа гадаа байгаа тэр эвдэрхий ядарсан амьтад төмрийн хаягдал болно доо.
Тэр их эвдэрхий төмөр хогондоо чи бүр живэх болно доо.
Миний сайн хүү.
Тэгээд Бигвелдийг үгүй хийсний дараа...
...тэднийг засах хүн хэн ч үлдэхгүй.
Яг тийм!
Чи түүнийгээ дахиад нэг хэл дээ?
Тэнэгхэн минь! Тэр хуучин загварууд түүнийг биширдэг юм.
- Хэрэв тэр буцаад ирэхээр шийдвэл яах вэ? - Өө, боль доо, ээж ээ.
- Тэр байгаа газраасаа төвөг болохгүй ээ. - Чи юунаас нь айгаад байгаа юм бэ?
Боолтоо чангалж үз.
Эсвэл чи аав шигээ болж дуусмаар байна уу?
Хөөе, хүү минь. Уулзсандаа баяртай байна.
Энэ ямар их зүйл авчрахыг бод доо.
Бигвелд Индастриз биш, Ратчет Индастриз.
Цааш нь яриад бай.
Ратчет Сити!
Тийм ээ, бүх зүйл гялтганана.
Дахиж Бигвелд ч үгүй, хуучин загварууд ч үгүй.
Тэгье, эхэлцгээе!
Миний сайн хүү!
Миний хүү өлсөж байна уу? Идэх юм аваад өгөх үү?
- Чи их турчихжээ. - Үгүй, үгүй, ээж ээ. Би явах хэрэгтэй байна. Баяртай.
Баяртай, аав аа.
Баяртай, хүү минь. Хорон төлөвлөгөөнд чинь амжилт хүсье.
Хөөе.
Сайн уу.
Сонс доо, хэрэв би жижигрээд байгаа юм шиг харагдвал би явж байгаа болохоор тэр шүү.
Хөл минь, одоо л битгий гацаарай.
Зогс оо! Хөөе, чи миний хөлнөөс барьчихлаа!
Өө, за одоо л санаа чинь амарлаа юу?
Миний хөлийг өгөхөөс нааш үгүй, чи муу дээрэмчин.
Би дээрэмчин биш ээ. Би бол зүгээр л...
...хэрэгцээтэй юм түүгч.
Тэр хөлний үзүүрт чи байгааг мэдсэнгүй шүү.
Нааш ир, би туслаад өгье.
Үгүй, үгүй, би өөрөө хийнэ.
Надад нэр төр гэж бий шүү дээ. Наашаа өгчих.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, тэгж ойрхон биш. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Одоо яах ч билээ дээ. Юу ч үлдсэнгүй.
Хөөе, Дизель, би чамд яригч оллоо шүү.
Энд бас нэг байна.
Хэрэггүй юм байна. Наашаа өгчих.
Надад таарах сэлбэг ерөөсөө олдохгүй юм аа.
Юу болоо вэ, хүү минь?
Хөөе, Фендер, чи чинь турчихаа юу?
Турчихсан гэнэ ээ?
Хаашаа хараад байгаа юм бэ. Сагсан дотор толгой нь л байна шүү дээ.
Бид ч өнгөрлөө дөө, мэдээд байсан юм аа. Өнгөрлөө.
За, дуугүй болооч, солиотой минь. Гар байсан бол ганц дэлсээд авах сан.
Хөөх, нэр дурдахаар чих нь цухуйна гэж, би хүрээд ирлээ.
Чөтгөр гэж!
Энийг хараадах даа.
Ийм хөөрхөн эдийг хэн хаядаг байна аа?
- Битгий ай. - Хөөе, тэр чинь минийх шүү.
Энэ мөн байна. Тэр мөн. Би царайг нь яасан ч мартахгүй.
Царайг нь ч мэднэ, хөлийг нь ч мэднэ.
Тэр тэнд байна, тэнэг минь.
Энэ нөхөр байгаа юм. Миний толгойг мулт цохиод хаячихсан.
- Дахиад зодуулмаар байна уу? - За, үзээд алдъя, найз минь.
Миний ахыг оролдож зүрхэлнэ гэнэ ээ, чи чинь... харин ч нэг хөөрхөн амьтан бэ.
Пайпер, жаахан томоотой бай л даа.
За, явцгаая, Фендерийг дахиад л янзлуулж өгье.
Май, өнөөх чинь.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Пайпер гэдэг.
Вайпер гэдэгтэй төстэй сонсогддог юм.
Дараа уулзъя.
Чамд зуун удаа хэлсэн шүү:
"Танихгүй хүмүүстэй битгий ярьж бай" гэж. Баярлалаа, Мануэль.
Би чамтай ярьдаг биз дээ. Чамас хачин хүн гэж хаа байсан юм?
Чамд дуулгах сайн ч мэдээ байна, муу ч мэдээ байна.
- Муу мэдээ нь юу юм? - Би сэлбэгийн бүртгэлээ харлаа.
Өнөөдрөөс эхлээд чиний загварын сэлбэгийг үйлдвэрлэхээ больсон гэнэ.
Чи бүр албан ёсоор хоцрогдсон загвар болчихсон байна.
Хоцрогдсон загвар гэнэ ээ? За, тэр ч яах вэ.
Тэгээд сайн мэдээ нь юу юм бэ?!
Сэлбэг чинь байхад хямдралтай байсан юм байна.
Надад яаж ийм зүйл тохиолдож байна аа? Би чинь бараг хүүхдээрээ байна шүү дээ.
За, өөрийгөө барьж үз. Чамд ердөө шинэ загвар л хэрэгтэй.
Шинэ загварын тэр сайхан үнэр.
Дөнгөж ирсэн, бүрэн тоноглогдсон байна. Хар л даа.
Аяга тогтоогчтой, стандарт загвар нь шүү.
Бүр том хэмжээтэй нь байгаа болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Бигвелдийн хаврын шинэ цуглуулгыг сонирх оо.
Би тийм тансаг юм авч чадахгүй. Надад ердөө ганц муу хүзүүний холбоос л хэрэгтэй.
Үгүй ээ, надад яагаад ийм зүйл тохиолдчихов оо?
Өөрийгөө өвтгөөд байна шүү дээ, тэнэг минь.
Уучлаарай найз минь, шинэ загвар авахгүй бол чи хаягдлын цех рүү ачигдана даа.
Хаягдлын цех ээ?
Би зүгээр ээ, би зүгээр. Харж байна уу, гар ашиглахгүй хийж байна.
Та-да! Би ирлээ. Намайг санав уу?
- Хэн ч хаягдлын цех рүү явахгүй. - Тийм шүү.
Энийг тушаавал хэдэн цаас өгөх бол?
Чи дуугүй болооч. Нааш ир, гялалзсан өмдтөө...
...цаашаа ороод миний ахад таарах сэлбэг олоод ир.
Бид хог хаягдал биш, төмрийн сэг биш, бидэнтэй ингэж харьцахыг зөвшөөрөхгүй шүү.
Уучлаарай, надад сэлбэг алга.
Тэгвэл хоёр шайб, S-хэлбэрийн пүрш, тэгээд Фаствелд байна уу?
Би чамайг хялбархан засчихна аа.
Энэ залууд Хүч чадал оршжээ.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ тослогдсон юм бэ?
Дүү охин маань хажууд байхад би үүнд хариулж чадахгүй ээ.
Дуугаа тат, Фендер.
Томоотой байж бай. Гижиг хүрч магадгүй шүү.
Бид хоёр олигтойхон танилцаж амжаагүй юм байна.
Намайг Фендер гэдэг. Өмнө нь Бампер байсан юм...
...гэхдээ энэ улсад орж ирэхдээ нэрээ солихоос өөр аргагүй болсон л доо.
Копперботтом, Родни Копперботтом.
Нэг асуултанд хариулаад аль: Би чамтай яагаад хог дээр таардаг билээ?
Өнөөдөр би Бигвелдтэй уулзах гэж оролдсон юм.
Хэрвээ түүнийг олбол, бидэнд маш их хэрэгтэй байгаа тул буцаад ирээч гэж дамжуулаарай.
Тэр бидэн шиг роботуудад санаа тавьдаг байсан юм.
Түүнийг үгүй хийгээд, биднийг зүгээр л хоцрогдож элэгдэхийг нь хараад сууж байна гэж би сонссон.
За, ингээд боллоо доо.
Энийг хараач ээ! Миний хүзүүг хүртэл зүгээр болгочихлоо.
- Шүүрдэгч машин! - Шүүрдэгч ээ?
Бушуухан далд ор.
Юунд нь ингэтлээ сүржигнээд байгаа юм?
- Фендер шиг хоцрогдсон загвар бол... - Хөөе.
Тэд чамайг шүүрдэж аваад хаягдлын цех рүү аваачна шүү дээ.
Чамайг хайлуулж урсгаад, өөр юм болгочихдог газар.
Тэгэхээр чинь...?
Тийн.
Шүүрдэгчид! Шүүрдэгчид!
Туслаарай! Намайг лав авч чадахгүй шүү!
Фэндэр, зугт!
Арай л мултарлаа шүү.
Робот Ситид ирсэн Зэвнийхний зочид... тэр нь бид.
- Фэнни авгын нийтийн байранд суудаг, манай уриа бол:
"Гадаа зэвэрч байснаас л дээр."
Би очоод хэлээдхье. Фэнни авга аа!
- Бид зочинтой ирлээ! - Би гал тогоонд байна!
- Авга чинь дургүйцэхгүй биз дээ? - Зүгээр дээ, миний авга биш.
Хоосорсон роботуудыг л суулгадаг юм. Буянтай амьтан шүү.
Тэгээд яагаад түүнийг Фэнни авга гэдэг юм?
Бөгсөн авга гэж дуудалтай биш дээ.
Өө, новш гэж.
Жаахан урлаг маягтай амьтан л даа.
Урлаг нь ч яахав, харин унгаад эхлэхээрээ л...
Хар л даа... Өө, яг гутлан дээр минь.
Би ч үнэхээр бүтэлгүй юм аа.
За, сайн уу. Нэр чинь хэн бэ?
Би Родни Томбөгс...
Үгүй ээ, би Родни Копперботтом. Копперботтом.
Үнэхээр сайхан нэр байна, Томбөгс өө.
Зүгээр л, би...
- Найзад чинь юу болоо вэ? - Араасаа мөргүүлчихэж.
Өө, чи энд байж байх шив.
Фэнни авга аа, түүнд байх газар хэрэгтэй байна.
За, өөрийн гэр шигээ л санаарай.
Баярлалаа. Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм даа.
Дургүйцэх юу байхав.
Хэрэгцээг харвал, хэрэгцээг ханга.
Хөөх, яг л Бигвэлд шиг.
Бигвэлд үү. Тэр ч том амьтан шүү.
Алив, надтай хамт байчих.
Хүмүүсийн хэл амыг тоогоод яахав.
Энд нэг дутуу үлдчихэж.
Фэндэр, өрөөнөөс минь гар!
Би өрөөнд чинь ороогүй байна.
Одоо орлоо. Одоо гарлаа. Орлоо. Гарлаа. Орлоо...
Миний өрөөнөөс гар л даа.
Ядаж байхад өнөөдөр гурав дахиа тосоо сольж байна, надад нэг л биш ээ.
Уучлаарай.
За, ирлээ. Сайхан гэр минь.
Минийх бол чинийх л гэсэн үг.
- Өө, яана аа. - Би түүчихье.
Хар даа, одоо бүр гар барилдаад эхэллээ.
Тэр хоёрыг салгаад өгөөч? Хурдлаарай, бөгс загнаад байна.
Муухай сонсогдож байгаа ч би зүгээр л сугаараа унгаж байгаа юм.
Чи ингэж чаддаг юм уу?
Төмөр болохоор хэцүү л дээ, гэхдээ л ур чадвар энд л хэрэг болно.
Яг болох гээд байна. Сонс доо.
За байз.
Байз, байз, түр хүлээж бай.
Яг л нэг өвгөн унгаж байгаа юм шиг сонсогдсон биз дээ?
Би жаахан ядарчихаж. Маргааш л болоё.
Хэцүүхэн өдөр байв уу даа?
Тиймэрхүү л. Аав маань утсаа харуулаад сууж байгаа даа...
...мундаг хүүгээ залгахыг хүлээгээд л...
...эхний өдөр минь ямар их амжилттай байсныг дуулгахыг...
Чамд хамаагүй хэрэг л дээ.
Найзууддаа дараа болоод байвал найзгүй л хоцорно шүү.
Чи юу вэ, мэргэ төлөгтэй жигнэмэг үү?
"Найзууд л бие биедээ..."
Чи намайг найзаа гэж боддог юм уу?
Тэгэлгүй яахав, өөрөөр яаж бодох юм?
Ичгэвтэр амьтан, эцэг эхийнхээ өөдөөс тэрслэх арга...
...эсвэл тусламж гуйсан цөхрөл үү. Ингээд тоочвол дуусахгүй.
Зүгээр л найз гээд явчихъя даа.
Өнөөдөр урамгүй өдөр байсан ч гэсэн, санаж яв...
...маргааш гэж өөр нэг өдөр ирнэ шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, өмнөх өрөөний найз тэр цонхоор үсэрчихсэн шүү.
Хөөе, Фэндэр.
За тийм ээ, пижигнүүлээд өг!
За залуус аа, яачихаа вэ, гуравтай хүүхдүүд үү?
Жинхэнэ эр хүн ингэж хийдэг юм.
Та нар үнэхээр заваан юм аа.
Уг нь ингэж хийх ёстой юм.
За хүүхдүүд ээ, үүнийг нэг хараарай.
Фэнни авга аа...
...бид гараараа л дуугаргаж байсан шүү дээ.
Өө, уучлаарай.
Хатагтай минь, гуйя...
...эмчид үзүүл дээ.
Өглөөний цай.
Энэ бүгдийг сэргээгээд өгнө өө.
Фэнни авгынх нь дөнгөж чанасан шинэхэн тос байна.
Ямар амттай юм бэ!
Болгоомжтой, халуун шүү.
За, өнөөдөр юу хийцгээх гэж байна даа?
- Хийж л байна шүү дээ. - Өөрөө харин?
Бигвэлд алга болчихоод байхад та нар энд зүгээр суугаад л байж байдаг.
Наадах чинь аль хэдийн тодорхой болчихсон шүү дээ.
- Би түүнд юу тохиолдсоныг олж мэдэх ёстой. - Хөөе, зөвлөгөө авах уу?
- Тэгье. - Зүгээр л мартчих.
“Оролдохгүй бол алдахгүй.” Би үүгээр л амьдардаг юм.
Крэнк, сая сая хүний шүтээн алга болчихоод байхад хэн ч тоохгүй байна шүү дээ.
Гадаа уурссан олон түмэн цугларчихсан баймаар юм.
Энэ чинь одоо юу вэ...?
Хөөх, гайхалтай байлаа, зөн билэгч найз минь.
Одоо “Тэнгэрээс мөнгө асгарч баймаар юм” гэж хэлээрэй.
Хэлээч. Хэлээч дээ.
Уучлаарай залуус аа, бүгд дууссан.
Одооноос зөвхөн шинэчлэлт л зарагдана.
Гэхдээ би байгаагаараа л зүгээр байна шүү дээ.
- Бид шинэчлэлт хийлгэж дийлэхгүй! - Түүнийг бариад ав!
Хөөе, хөөе, хөөе, та нар яаж байна аа? Намайг битгий шидээч.
Энэ чинь Фэндэрийн хүзүүг зассан залуу биш үү?
Тийм ээ, тэр залуу роботуудыг засдаг юм байна.
Тийм ээ, тэр хүү та нарт тусалж чадна шүү.
Бэлтгэлтэй байгаарай. Чи ч ёстой од болох нь дээ.
Зөвхөн даатгалтай хүмүүс нь л шүү.
Өө, нээрээ мартчихаж. Бүгдээрээ наашаа хүрээд ирцгээ.
Сэлбэг, андаа. Надад сэлбэг л хэрэгтэй байна.
Чи ч нэг их... муугүй л харагдаж байна даа.
- Хөөе, бүгдээрээ, сул сэлбэг байна! - Ураа!
Байз, байз. Та нар чинь одоо яачихаа вэ, роботууд аа?
Та нар бүгдээрээ өөрсдөөсөө ичих хэрэгтэй.
Чи яагаад хоёр хамартай байгаа юм бэ?
Нэг нь үзүүлэх гэж, нөгөө нь үлээх гэж.
- Уучлаарай. - Хөөе, миний гарыг нэг хараад өгөөч?
- Сайн атгаж байна шүү. - Төмөр шиг л.
- Би энэ нөөц дугуйнаасаа салж чаддаггүй ээ. - Би галзуурах нь ээ.
Холдоцгоо, холдоцгоо.
Түүнд ч гэсэн биелэхгүй өөрийн гэсэн мөрөөдөл бий шүү дээ.
Хэрэгцээг олж хараад, хэрэгцээг нь ханга.
Байзнаарай.
Хэн засуулмаар байна?
Баярлалаа, Родни. Чи үнэхээр номер нэг шүү.
Родни! Родни! Родни!
Өө, тийм ээ.
Би хэзээ ч ингэж сайхан амарч байсангүй.
Нээрээ, далны хооронд жоохон маажаад өгөхгүй биз?
Тийм, тэгээд... Зөөлөн, аварга минь.
Хөөе! Аяархан л даа.
Хөөе, чи намайг алах гээд байна уу?
Тайвшир. Ээж нь байна.
- Та яаж орж ирэв ээ? - Агааржуулалтын хоолойгоор өгсөөд ороод ирлээ.
Наамайг энд хэнд ч харуулах дургүйг чинь би мэднэ ээ.
- Тэгээд яах гээ вэ? - Хэн нэгэн тэднийг засаад байна.
- Юу гэнэ ээ? - Хэн нэгэн хуучин загваруудыг засаад...
...тэд чамайг шоолж байна. - Хэн?
Тэд надтай хамт инээлдэж байгаа юм биш биз?
Тийм ээ.
Ганц солиотой амьтан хэдэн хуучин загвар заслаа гээд яав гэж? Хэнд хамаатай юм?
Бод л даа. Чамд хулгайлж өгсөн тэр тархиа ажиллуул. Өнөөдөр ганц л байна.
Маргааш бүгд ингэхийг зөв гэж бодвол яах вэ?
“Бид өөрсдийгөө засчихна. Шинэчлэлт хэрэггүй.
Бидэнд Бигвэлд хэрэгтэй.”
Тэгвэл чи яах вэ?
За за, ойлголоо. Тайвшир даа.
Эниг хэн болохыг олж мэдээд, зогсоох хэрэгтэй.
Зогсоох биш, няцалж, устга.
Дашрамд хэлэхэд, ширээн дээр чинь тавих нэг жижигхэн зүйл авчирлаа.
- Өөр хүлээж байгаа хүн байна уу? - Би нэг хараадхъя.
- Хэдхэн л байна. - “Хэдхэн” гэнэ ээ?
Чи өөр юу хүлээсэн юм бэ, Родни? Бигвэлд алга болчихсон шүү дээ.
Хог шүүрэгчид гадуур дураараа хэсэж байсан ч, Копперботтом гараад ирсэн шүү дээ.
Бодохоор л хамаг биений статик хөдлөх шиг болж байна шүү.
Би Бигвэлд биш ээ. Эдгээр роботуудад сэлбэг л хэрэгтэй байна.
Шуудан ирлээ! Шуудан ирлээ!
Копперботтом, энэ ээжээс чинь иржээ.
Өө, надад ирсэн юм байна уу?
Өө, чамд өгөх юм байна.
Энэ манай эгчээс ирсэн юм.
Би бичгийг нь таньж байна.
Ямар нэг юм болоо юу?
Хэлээд юу гэхэв. Аавынх нь нэг хөл хэдийн хог дээр оччихоод байна...
...хэрвээ шинэ сэлбэг олохгүй бол удахгүй зогсох нь дээ.
Родни, чи аавдаа үнэхээр санаа зовоод байгаа юм уу?
Гэртээ харимаар байна уу?
Харилаа ч гэсэн би түүнд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Сэлбэг дуусчихлаа. Бигвэлдтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Энийг засаж чадах ганц нь тэр шүү дээ.
Тэр бидэнд нэг юм хэлэх гээд байна. Юу болов, найз минь? Юу болоо вэ?
Бигвэлд явах гэж байна...
...бүжиглэхээр.
Мэдээж, Бигвэлдийн бүжигт үдэшлэг.
Бигвэлдгүйгээр Бигвэлдийн үдэшлэг гэж юу байх вэ дээ.
За, тэгвэл би тэр үдэшлэг рүү нь явъя.
Юу? Тэр чинь жилийн хамгийн тансаг үдэшлэг шүү дээ.
Чи үүдээр нь ч давж чадахгүй дээ.
- Туслах уу? - Чадах байх шүү.
Энэ бол Гүн Родерик фон Брокензиппер.
Өмнө нь Гүн Велкро байсан юм.
Бүрээ хаана байна аа?
Гүнтнийг ирэхэд бүрээ үлээнэ гэж амласан байх аа.
Өршөөгөөрэй, дээдэстэн минь. Сэтгэл чинь ханатал намайг зод доо.
Тэр ч ханачихлаа. Миний сэтгэл ч бас сайхан байна.
- Харъя... Нэрсийн жагсаалтад алга байна. - Юу гэнэ ээ?
Дахиад нэг.
Баярлалаа. За за, бид явлаа.
Дарга нартаа өөрөө тайлбарлана биз...
...яагаад бид энэ жижигхэн үдэшлэг, бүжигт цэнгүүн, юу ч юм, тэрэнд чинь оролцож чадаагүйг.
Гэхдээ бид ууртай явж байгаа шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Хэрэггүй. Ор ор, гуйя.
Тэр ч бүү хэл, Гүнтан намайг цохиод авах уу?
Гүн чамайг цохино гэнэ үү? Яасан их зантай амьтан бэ.
Түүний өмнөөс би чамайг цохичихъё.
Баярлалаа, Эрхэм ээ.
За, салж хайя.
Бигвэлдийг олж харвал намайг ирж олоорой.
Ямар нэг буруу зүйл болбол бие биедээ дохио өгнө шүү.
Ямар дохио өгөх үү? Ийм нэг үл мэдэгдэм үү:
Эсвэл:
Өө, эсвэл ингэвэл яаж байна:
Рикола!
Их л үл мэдэгдэм байна. За, ажилдаа орцгооё.
Халив авъя. Сэгсэрсэн, гэхдээ хутгаагүй.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Би ч бас түүний захиалсныг авъя.
Кэппи, чамтай ажлын бус цагаар ингэж уулзах сайхан байна шүү.
Илүү чөлөөтэй, хөгжилтэй байгааг минь харж байна уу.
За, хаана хүрлээ дээ?
Ийм үдэшлэгт дандаа л уйтгартай эрчүүд байх юм.
Сайн байцгаана уу, бүсгүйчүүд ээ. Фэндэр фон Фэндэр та бүхэнд үйлчлэхэд бэлэн.
Сайн уу, намайг Лоретта гэдэг...
...Гиарграйндэр.
Чам шиг ингэж хувцасласан хүн этгээд тэрбумтан л байж таарна даа.
Хатагтай нар, ноёд роботууд аа, одоо тайзнаа...
...шилдэг робот, хамгийн том эрэг...
...аав чинь хэн бэ! Ноён Финиас Т. Рэтчет.
Баярлалаа. За, одоо оройн гол үйл ажиллагаандаа орцгооё...
...надад танилцуулах асар их нэр төрийн хэрэг тохиож байна...
- Өршөөгөөрэй. Уучлаарай. ...бидний хайрт үүсгэн байгуулагч, Ноён Бигвэлд...
...харамсалтай нь, тэрээр өнөөдөр хүрэлцэн ирж чадаагүй байна.
- Юу? - Тэр уучлалт гуйсныг нь...
...болон хайрыг нь, бас энэ жижигхэн хайрцаг жигнэмэгтэй хамт дамжуулъя.
- Ирэхгүй ээ? - Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи Бигвэлдийг яачихсан юм бэ?
Яагаад түүнийг дахиж харахгүй байгаа юм бэ, айн?
Ойлголоо. Харуул аа, урилгагүй зочин байна.
Тийм ээ, тийм. Би энд орохын тулд энэ бүх хог новшийг өмсөх хэрэгтэй болсон...
...яагаад гэвэл чи сая сая роботуудыг хоцрогдуулж байгааг Бигвэлдэд хэлэх гэсэн юм.
Би өдөржин тэднийг засдаг болохоор үүнийг маш сайн мэднэ.
Чи.
Өө, хонгор минь, энэ чинь баларсныг илтгэх дуу байна шүү.
Би нислээ.
Түүнийг салхинд гаргаад ир...
...тэгээд яг түүний жинтэй тэнцэх хэмжээний бичгийн хавчаар аваад ир.
- Үгүй! - Үгүй ээ?
Би түүнийг гаргаад өгчихье.
Хүмүүсийнхээ өмнө нүүрээ барчихмааргүй байгаа биз дээ?
- Үнэн шүү. - Намайг ирэхээр...
...би чамд жинхэнэ хөгжилтэй, чөлөөтэй зангаа харуулна шүү.
Чи ч дээ.
- Хурдал. - Юу? Чи юу хийгээд байна аа?
Амийг чинь аварч байна даа.
- Алив, явъя. - Түүнийг тавь.
Түүнийг тавь. Түүнийг тавь.
- Зайлж үз, тэнэг минь. - Бариад ав!
- Фэндэр, явъя. - Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Фэндэр, намайг хүлээгээч.
Вондэрбот.
Замаас зайл!
Хөөе, Тим, би Бигвэлд ноёнтой уулзах гэсэн юм.
Өө, чи дахиад уу.
Яаая, үнэхээр гайхалтай байлаа шүү.
- Одоо тэгээд хаачих вэ? - Чамайг вокзал руу хүргэж өгье.
- Юу? Ёстой үгүй шүү. - Чи хэнтэй орооцолдоод байгаагаа мэдэхгүй байна.
Ратчет толгойгоор чинь машины хамар дээрх гоёл хийнэ шүү.
Би Бигвэлдийг олохгүй бол явахгүй ээ.
- Тэр чинь... - Намайг түүн рүү хүргээд өгч болохгүй юм уу?
Би ч солиорч байгаа юм байна даа.
Ау резервуар, хонгор минь.
- Гэрт хүргэж өгсөнд баярлалаа. - Намайг тэр толгод өөд үүрч өгсөнд баярлалаа.
- Маргааш уулзах уу? - Би секунд бүрийг тоолно оо.
Одоогоор дөрөв хүрчихлээ.
Солиотой шураг минь.
Чамдаа л галзуурсан хэрэг.
Тосон дунд би дуулж байна
Энэ их зүтгэл, хөдөлмөрийн дараа
Тосон дунд зүгээр л гулсаж байна
Намайг хаашаа явуулсныг би мэдэж байна
Хамаг бие минь тослогдчихож
Амьдрал минь орвонгоороо эргэлээ.
Одооноос эхлээд би ялагч!
Зогсооч, та нар андуураад байна. Би амьд байна. Ингэж болохгүй шүү дээ.
Туслаарай.
За, оролдоод үзлээ. Одоо эндээс явцгаая.
Үгүй, үгүй, үгүй. Нэг л сэжигтэй байна.
Энэ олон сонин, шуудангуудыг хараач ээ.
Алив ээ. Эднийг аль хэдийн хүргэхээ байсан биз.
Сониноо аваарай.
Шинэ мэдээ.
- Чи ямар нэг юм хэлэв үү? - Сүрхий байлаа шүү.
Алив, чамайг эндээс хурдхан шиг гаргах минь.
Том, хяхтнасан хаалга.
Ингэх ёстой юм.
Үүнийг хараач.
Энэ чинь Бигвэлдийн жинхэнэ ажлын өрөө байна.
Хуучин нэвтрүүлгээр нь гардаг даа, яг мөн байна.
Арай аяархан бай л даа. Бид энд байх ёсгүй шүү.
Эд нар юу вэ гэдгийг мэдэж байна уу?
Энэ чинь Бигвэлдийн зохион бүтээсэн зүйлсийнх нь жинхэнэ зураг төслүүд байна шүү дээ.
- Өөрийнх нь гар бичмэл байна. - Энэ нэг л хачин юм даа.
Яагаад ингээд дундаа тасарчихсан юм бол?
Үүнийг хараач.
Тэр нэвтрүүлгээрээ үүнийг гаргадаг байсныг санаж байна уу?
Родни, чамд үүнийг яаж хэлэхээ мэдэхгүй л байна, гэхдээ...
Эд нар яагаад ийм их тоос болчихсон юм бэ?
Байж бай, битгий.
Энэ нэвтрүүлгээр гардаг байснаас хамаагүй нарийн хийцтэй юм аа.
Родни, одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Надад ч гэсэн ийм юм анх удаа л тохиолдож байна.
- Тийм ээ! - Тэр мөн байна.
- Далайн эргийн хаан хэн бэ? - Та зүгээр үү?
Дөнгөж сая шалан дээр пид хийтэл унасан хөгшин, тарган амьтан гэхэд...
...үнэхээр гайхалтай байна. За, чи чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Би Родни байна.
Өө, би чамайг домино хүргэж ирсэн хүүхэд гэж бодлоо.
Алив, дахиад өрцгөөе, энэ удаад бүр томыг хийнэ шүү.
Эрхэм ээ, та ердөө л үүн дээр ажиллаад байсан юм уу?
Үүнээс болоод л та олны өмнө гарахаа байсан хэрэг үү?
Залуу минь, хэн ч олон долоон үгтэй амьтанд дургүй байдаг юм даа.
Гэхдээ Бигвэлд ноёнтоон, маш том аюул нүүрлээд байна шүү дээ.
Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Хүү минь, чамд хэлэхэд чиний анхны сэтгэгдэл үнэхээр хангалтгүй байна шүү.
Гуйж байна, эрхэм ээ, тэр таны хамгийн том шүтэн бишрэгч. Яг тантай адилхан зохион бүтээгч шүү дээ.
- За... - Хийсэн юмаа харуулчих даа.
Төхөөрөмж үү? Нэг тийм... юу билээ? Нөгөө хачин эд үү?
За, битгий ай. Бигвэлд гуайд юу чаддагаа харуулчих.
Зүгээр ээ, эхэл дээ.
Энэ чинь ингэх ёстой юм уу?
Хүн харахаар л сандарчихаад байдаг юм...
Хүү минь, чамд нэг сайн зөвлөгөө өгье дөө.
- За? - Бууж өг.
Юу? Та намайг боль гэж байгаа юм уу?
Би 'бууж өг' гэсэн юм, гэхдээ 'больчих' гэсэн ч ялгаагүй дээ.
Та өөрөө тэгсэн хэрэг үү? Тэгээд л энд сууж...
...Рэтчетэд миний аав шиг роботуудыг хуучирсан хог болгох боломж олгоод сууж байгаа юм уу?
Хүү минь, заримдаа ялагдсанаа хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байдаг юм.
Гэхдээ та чинь Бигвэлд шүү дээ. Юуг ч засаж чадна.
Өмнө нь би ч бас тэгж боддог байлаа.
Миний хувьд компанитай байна гэдэг амьдралыг л илүү сайхан болгох зорилготой байсан.
Харин Рэтчетийн хувьд мөнгө олох нь л нэгдүгээрт байлаа.
Би өөрөө хуучирч, хоцрогдсон загвар болж дээ.
Харь даа, хүү минь. Намайг дийлсэн юм чинь чамайг ч бас ялна.
Чиний хайж байгаа тэр ертөнц аль хэдийн үгүй болсон. Чи хоцорчихож.
Өөр нэг бүтэшгүй мөрөөдөл ол доо.
За, намайг өршөөгөөрэй, би маш, маш...
...маш их завгүй байна.
Тэгж харагдаж байна аа.
Түүн шиг л хүн болохыг мөрөөддөг байсан юм.
Туслаарай. Хаалга онгойлгоорой.
Хаалга онгойлго.
Хаалгаа хаа. Хаалгаа хаагаач!
Хөөх, энэ олон сэлбэгийг хараач. Ёстой л найр байна даа!
Үүнийг хараач. Насан туршдаа хүсэж явсан зүйлс минь байна.
Өө, ямар чамин юм бэ.
За, ээж ээ, наашаа.
Надад харуулчих л даа, гуйя. Тэвчихгүй нь ээ.
Битгий хулгайлан хараарай. Гэнэтийн бэлэг шүү.
Яасан дүрсгүй хүү вэ, чи.
Үүнийг бас хараарай.
- Надад уу? - Сав дүүрэн шатахуунтай шүү.
Чи хадахад бэлэн бол, энэ хөдлөхөд бэлэн!
Над шиг ийм ачтай хүүтэй эх хүн өөр байдаг болов уу?
Тэгэхэд нөгөө хуучин хогуудыг чинь хэн засаад байгааг олж мэдлээ.
Тэгэхээр маргааш эдгээр амьтад...
...түүнийг найз нөхөдтэй нь хамт татсан мах болгоно...
...бас миний нүдний булай болсон алхдаг хог новшнуудыг ч цугтаа.
Тэр юу вэ?
Энэ ч үнэхээр бүтэхгүй хэрэг байна даа. Үнэхээр бүтэхгүй.
Туслаарай! Туслаарай!
Ривет Таун хүртэл нэг талын тасалбар авъя.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Би сайн байгаа. Та зүгээр үү?
- Аав сайн уу? - Энд байна аа. Утсаа өгчихье.
За, хүү минь, хэр зэрэг байна даа?
Сайн уу, аав аа. Таны бие яаж байна?
Өө, зүгээр ээ, зүгээр. Би...
Зүгээр л бие жаахан тааруухан байлаа.
Зүгээр л бидэнд жаахан асуудал гараад...
...хөгшин аавд чинь сэлбэг олох гээд л, өөр зүйлгүй.
Тэр яах вэ, чиний ажил яаж байна? Юу хийж байна даа?
Бигвэлд ямар хүн бэ? Уулзаж чадав уу?
Тийм ээ, уулзсан л даа, гэхдээ...
Юу болоо вэ, хүү минь?
Бидний бодсоноос тэс өөр байна, аав аа.
Тийм биш байна... Би чадахгүй нь...
Тийм байх нь ээ.
- Итгэлийг тань алдсанд уучлаарай. - Үгүй дээ, юу гэсэн үг вэ.
Чи миний итгэлийг хэзээ ч алдахгүй шүү дээ, Родни.
Сонс доо, Родни. Амар биш байгааг чинь мэдэж байна...
...гэхдээ тэмцэж хамгаалаагүй мөрөөдөл чинь...
...насан туршид чинь чамайг шаналгах болно шүү.
Тийм ээ, аав аа.
Өөрөө л шийд дээ, хүү минь.
- Аав чинь чамд маш их хайртай шүү. - Мэдэж байгаа.
Манай 'Гэр бүл, найзууд' багцыг сонгоод сард 500 минут яриарай.
Шөнө болон амралтын өдрүүдэд үнэгүй ярина.
Хөөе, Родни!
Хүлээгээрэй.
- Чемоданаа мартчихаж. - Баярлалаа, Фэнни авга, гэхдээ би...
Бусад нь ч гэсэн чамайг гаргаж өгөхийг хүссэн юм.
Тэгээд яагаад ирээгүй юм бэ?
Өө, ирчихсэн шүү дээ.
Дараагийн удаа такси хувааж уная даа.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Би ч урьд нь ийм л биетэй байлаа.
Хурдлаарай, явъя. Хаашаа ч хамаагүй нэг тасалбар.
Фэндэр?
Надад нэг эмэгтэй дүү байгаа...
Царай муутай дүү л дээ.
Хөөе, юу гээч? Шүүрэгчид байна.
Тэд хуучирсан роботуудыг хамаад аваад явж байна... Хэнийг гэнэ ээ? Биднийг.
- Мадам Гаскетийн хэрчих цех рүү.
- Энэ бүхний ард хэн байгааг таа даа? - Ратчет.
Таах ч үгүй юу? Өндөр өсгийттэй ийм хол гүйж ирсэн байхад.
- Алив, нэг таа даа. - Ратчет.
Ратчет! Намайг сонс. Намайг сонс л доо.
- Бид долоо хоног ч тэсэхгүй нь. - За за, тайван байцгаа. Надад төлөвлөгөө байна.
- Бүгдээрээ тэр галт тэргэнд сууцгаая. - Алив хурдал.
Хөөе, байз даа. Бүгдээрээ ингээд бууж өгч байгаа юм уу?
- Чи л эхэлсэн шүү дээ. - Тэгвэл би л дуусгая.
Бигвелдийг бидний өмнөөс тэмцэнэ гэж найдсан нь миний буруу байж.
Гэвч тэр тэгэхгүй. Одоо биднээс л шалтгаална.
Бид л Ратчетийн эсрэг ямар нэг юм хийхгүй бол өөр хэн ч хийхгүй.
Алив, эсэргүүцэн тэмцье!
Зодоон хэзээ ч асуудлыг шийддэггүй юм.
Бууж өгөх ч бас тус болохгүй дээ гэдгийг хэлчихье.
Нөгөө том эр байна.
Ай, зүрх минь, тайван байж үз.
Хүү минь, чи тэмцэх гэж байгаа бол би хамт орно.
Та... Нээрээ гэж үү?
Хөөе, тэр сайхан өгзөгтэй хүүхэн чинь хэн бэ?
- Гэхдээ яагаад? - Мэдэхгүй юм даа.
Би том биетэй болохоор том...-тэй хүүхнүүдэд дуртай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Та яагаад бидэнд туслах гээд байгаа юм?
Учир нь би том болоод яг чам шиг болмоор байна.
Тэгвэл үзээд алдъя.
Алив, нөхдөө. Ратчетэд хуучны аргаар засах гэдгийг үзүүлээд өгье!
Ямар мундаг эр вэ.
Хэн нэг нь кран олоод ир!
Ээж ээ, би том хүн болсон шүү дээ, за?
Тэгэхээр Бигвелдийг яаж алахыг надад заахаа боль. Би өнөөдөр хийнэ...
...хүссэнээрээ, хүссэн газартаа, хүссэн зүйлээрээ хийнэ.
За, хурлын өрөөнд 10 минутын дараа. Та хоёр хоёулаа тэнд байж байгаарай.
Бигвелд захирал аа, бид ч бас очих уу?
Үгүй ээ, үгүй. Та хоёр эндээ үлдээд...
...аавынхаа лимузинийг харж бай. - Ойлголоо, ноёнтоон.
Би дотогш орж, тэднийг хашраагаад ирье.
Хөөе, чиний найз залуу чинь жинхэнэ гоц ухаантан байна шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Өө, тэр чинь миний... Нээрээ тийм үү?
Би гэж үү?
Надад итгэсээр байгаад баярлалаа шүү.
Гэртээ ирэх сайхан байна шүү. За, түр баяртай!
Би Бразил вакс хэрэглэдэг юм. Өдөр бүр л баяр шиг санагддаг шүү.
Ратчет захиралд арван цагийн зочин нь ирсэн гэж хэлээрэй.
Одоохон хэлье. Ойлголоо, ноёнтоон.
Бигвелд захирал аа.
Өө, Бигвелд захирал аа.
Үгүй, үгүй. Түүнд намайг байхгүй гэж хэлээрэй.
- Юу ч гэж хамаагүй хэл, зүгээр л бүү оруул. - Ратчет!
- Би шууд гол хэрэгтээ оръё. - Юу болоо вэ?
Домино чинь дуусчихаа юу? Би дахиад явуулъя.
- Чамайг ажлаас халлаа! - Халагдсан гэнэ ээ? Ямар үндэслэлээр?
Компани хэзээ ч ийм өндөр ашигтай ажиллаж байгаагүй шүү дээ.
Ашиг машиг хамаагүй. Одоо эндээс зайл.
Үгүй ээ, түр хүлээ, намайг сонсооч. Та надад ингэж болохгүй шүү дээ.
Энэ ажил бол миний амьдрал. Надад бүх зүйлээс илүү чухал.
Би энд хүрэхийн тулд юу хийснийг та мэдэхгүй шүү дээ.
Хэчнээн худлаа ярьж, хэчнээн хүний амьдралыг баллав даа. Байз, энэ надад тус болохгүй байна.
- Харуул дууд. - Байз даа, гуйж байна.
Ядаж ганцхан удаа сэтгэлээ нээж гуйж болох уу?
За, юу хэлэх гээд байгаа юм?
Энийг.
Өө, бурхан минь. Би яг ээж шигээ галзуурчихаж.
Тэр загасыг хэрчих цех рүү аваачиж, зогсоол дээр нь миний нэрийг бич.
Түүнийг тавь.
За тэгье. Сонс хүү минь, бүх зүйл дууссан. Чи ялагдлаа.
Бигвелдийг дараагийн загварын сэлбэг болгож хайлуулна...
...чамтай, чиний тэр тэнэг кофе чанагч болон Кэппитэй хамт.
Үнэхээр хайран байна.
Бигвелд захирал аа, та зүгээр үү?
Би Ургацын баярын бүжгийн хамгийн хөөрхөн охин байна.
Үгүй гэж ойлголоо шүү.
Замаас холдоорой!
Родни.
Аялалд гарлаа! Аялалд гарлаа! Аялалд гарлаа!
Та нар ч үнэхээр ичмээр юм аа.
Өө, Родни байна. Ямар нэг хэрэгт орчихож л дээ.
Би түүнийг засах хэрэгтэй байна.
Арыг чинь би даана аа.
Алив ээ, Роднид туслах хэрэгтэй шүү дээ.
- Үгүй ээ, Пайпер, чи энд үлд. - Ёстой бүтэхгүй шүү.
Үнэнийг хэлэхэд бид ч жинхэнэ будаа болох гэж байна даа.
Бидэнд юу ч тохиолдсон, чи л мундаг хүн болоорой.
Надад үлдээх ганц зүйл минь чи л байна. Баяртай!
Түүний зөв өө, Пайпер.
Тэд ч жинхэнэ будаа болох гэж байна даа.
За, ойлголоо!
Родни, юу болоод байна аа? Бид хаана байна?
Зүгээр ээ, чи зүгээр байна.
За залуус аа, бид тэднийг яг өөрсдийнх нь хүссэн байрлалд оруулчихлаа шүү.
Дээш нь өргөөдөх.
Гартаа анхаараарай.
Родни! Бид чамайг аврахаар ирлээ!
Одоогоор хэр явж байна даа?
Бөглөө!
Тэсээрэй залуус аа! Би нөгөө талд нь гарах хэрэгтэй байна.
Эндээс явлаа шүү!
Хэрчих цех.
- Ингээд л гүйцээ. Тоглоом дууслаа. - Тоглоом дуусаагүй шүү.
Одоо л бидний гялалзах цаг.
Одоо л чи хэн бэ гэдгээ харуулах цаг.
Миний хувьд ховор металл л даа. "Аймхайдиум" гэдэг юм.
Шар өнгөтэй, тахианы мах шиг амттай.
Ийм зүйл чадна гэж мэдсэнгүй шүү.
Роднигийн зөв өө.
Зүгээр л гомдоллоод юу ч хийхгүй байхаас залхаж байна.
Би... би...
Би оролдоод үзмээр байна.
Үгүй ээ, март даа. Уучлаарай, үгүй.
Тийм ээ! Би оролдож үзмээр байна.
Тэгвэл чи эхнийх нь шүү.
Юунд эхнийх гэж?
Тэд биднийг шинэчлэгд гэж байна уу? Тэгвэл шинэчлэгдээд өгье.
Гаскет, чи үнэхээр гажигтай, хорон санаатай өвчтэй робот юм даа.
Хичээж л байна даа.
Өө, сайн хэрэг.
Зочид ирлээ.
Тэгэхээр хамаг гай тариад байгаа өчүүхэн лааз нь чи байх нь ээ.
Эдгээр бүтэлгүй амьтад чинь хэн бэ?
- Бид нар, эрхэм ээ... - Би эмэгтэй хүн.
Ёоё.
Бид найзыгаа аврахаар ирлээ, муу хорон санаатай төмрийн хог минь.
Тэгээд чи өөрийнхөө басамжилж, сүйтгэж байсан...
...тэр хуучин загваруудад ялагдах болно.
Тийм ээ, учир нь бид долуулаа, чи ганцаараа шүү дээ.
Бид долуулаа, бас... найм, ес...
- Чи тэрнийг тоолсон уу? - Тоолсон байх аа.
Бүгдээрээ наашаа цаашаа холхихоо болиод өгөөч?! Үнэхээр ядаргаатай юм!
Нэгийг чинь хоёр тоолчих шиг боллоо!
Тоолох зуураа энийг ч бас тоолчихоорой.
Та нарыг дуусгаад л эдгээрийг гудамжинд гаргана даа.
Өнөөдөр бол хуучин загваруудын үзэх сүүлчийн өдөр.
Би зодооноос хоцорчихов уу?
- Үгүй ээ. - Харин ч жаахан эртдэж ирлээ.
Родни! Родни! Родни!
- За, эхэлцгээе. - Үнэн шүү, эгч минь!
- Урагшаа! - Урагшаа!
Өө, үгүй ээ! Тэр төмөр сандал барьчихаж.
Гэвч тэр босож ирээд хүзүүг нь мушгиж орхилоо.
Тэр дээд талын олс руу гарч байна.
- Агаарт яаж тогтож байгааг нь хараач! - Энэ ч том хонхорхой үлдээнэ дээ.
Миний хонхорхойтой найзтай мэндэл дээ.
Одоо ч тос асгарна даа!
- Чи миний бодож байгааг бодож байна уу? - Яг тэгж байна.
Хэрэгцээг харвал, хэрэгцээг ханга!
Миний бодсон зүйл огт биш байна шүү дээ.
Чи юу хийгээд байна аа? Надаас холдооч.
Намайг тавь! Хэлснээр минь хий. Надаас буу!
Ээж ээ!
Миний шинэчлэлтүүд!
Зүгээр дээ, хүү минь. Юунаас ч бүтсэн бай, чи гялалзаж чадна...
Үгүй ээ! Одоо боль!
Алив ээ, Родни.
Бигвелд үйлдвэрийн үүд хаалгыг үүрд нээцгээе.
Байз даа. Эхлээд хийх нэг юм байна.
Хэрб!
- Хэрб! - Ханиа, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Родни байна, ханиа. - Родни юу? Зүгээр үү?
Гадаа гараад ир. Хурдлаарай.
Копперботтом, чи хаачих гэж байгаа юм?
Аяга тавгаа яах юм?
Хөөе, наашаа буцаад ир!
Чи энэ хотод дахиж хэзээ ч аяга угаахгүй шүү.
Энэ юу болоод байна аа? Бүх хотоороо гараад ирж.
- Родни юу? - Аав аа!
Танд танилцуулах хүн байна.
- Энэ чинь...? - Бигвелд байна, аав аа...
...дэлхийн хамгийн агуу робот.
Танаас гадна шүү дээ.
- Танд хэдэн сэлбэг хэрэгтэй гэж сонслоо. - За, би ч гомдоллоод байдаг хүн биш л дээ.
Тэгвэл гомдоллоод яах вэ. Тан шиг хоёрыг босгох сэлбэг авчирсан шүү.
Эрхэм хатагтай нар, роботууд аа...
...би ийм хол газраас зорьж ирсэн нь...
Наадхаа болиоч ээ? Санаа сарниулаад байна.
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай.
Би юу ярьж байлаа?
Ноён, хатагтай Копперботтом, би ийм хол газраас зорьж ирсэн нь...
...таны хүү Роднийг...
...намайг тэр том титан бөгсөн дээрээс минь босгосон залууг...
...миний баруун гар, ирээдүйн залгамжлагч болсныг биечлэн дуулгах гэсэн юм.
Мундаг байна, Родни!
Өө, ээж ээ.
Хүү минь.
Аав аа, намайг өсөж байхад та сэтгэл дундуур байсныг би мэднэ...
...надад их зүйл авч өгч чадаагүйдээ.
Гэхдээ та надад хамгийн чухал зүйлийг өгсөн:
Та надад итгэсэн.
Чамайг төрсөн тэр л мөчөөс эхлээд.
За аав аа, одоо таны мөрөөдлийг биелүүлмээр байна.
Аав аа, та үргэлж хөгжимчин болохыг хүсдэг байсан шүү дээ.
Одоо хөгжимчин болж, бүх хүнд сонсго доо.
Сайн байна шүү, Хэрб! Чи чадлаа шүү!
- Сайн байна! - Ингэх л байсан юм.
Зүрх минь өвдөж байгааг бодоход одоо л би зүрхтэй болж дээ.
Намайг уучлаарай.
Жаахан зэвэрчихэж дээ.
За, ингээд сайхан төгсгөл маань ч өнгөрөх шив дээ.
Үгүй ээ, энэ бол жазз болон фанк хөгжмийн нэгдэл.
Үүнийг "хог" гэдэг юм.
Хэрб, би чамд хайртай!
- Фэндэр! - Лоретта, хайрт минь.
Уучлаарай.
Би жагсаалтад байсан шүү дээ!
Намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна уу? Хүлээгээрэй!