(ЖҮРАМТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(АМЬТАН БархирнА)
(АМЬТАН бархирав)
(ИСПАНИАР ЯРИЛЦАЖ БАЙНА)
-Үхчихэв үү? -Үгүй.
Ингэж л үүнийг үхүүлнэ.
(ШУУГИХ НАРИЙН ДУУ)
(АНГЛИАР) Вишантийн Ном!
(МӨС хагарав)
(АМЬТАН бархирав)
ХАМГААЛАГЧ СТРЭЙНЖ: Чиний хүчийг үүнд булаалгаж болохгүй.
Ном руу яв.
-Яаж нөгөө тал руу гарах вэ? -Үсэр.
(ХОЁУЛАА хашгирав)
-(ОХИН хашгирав) -Бариад бай!
ОХИН: Үгүй, үгүй, үгүй!
(ОХИН чангаар амьсгаадав)
(АМЬТАН бархирав)
(ЁолОВ)
(бархирав)
(БУХИМДАВ)
(ШҮД зуурав)
(САНДРАВ)
(БУХИМДАВ)
(ХҮЧ шавхаж ёолов)
(ХҮЧ шавхав)
(АМЬСГААДАВ)
(АМЬТАН архирав)
ХАМГААЛАГЧ СТРЭЙНЖ: Хэт хүчтэй юм байна.
Би тэсэхгүй нь.
(ЁолОВ)
(МАХ шатах чимээ)
-(ЁОЛОВ) -(АМЬТАН ёнголов)
(САНДРАВ)
(АМЬСГААДАВ)
Намайг өршөөгөөрэй.
Өөр зам алга.
(САНДРАВ)
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чиний хүчийг тэр амьтанд булаалгаж болохгүй.
Чи үүнийг хянаж чадахгүй.
Гэхдээ би чадна.
Бид найзууд шүү дээ.
Чи намайг алж байна.
Мэдэж байна.
Гэхдээ Олон Ертөнцийн агуу тооцоонд
чиний золиос чиний амиас ч илүү үнэтэй...
(ХАМГААЛАГЧ СТРЭЙНЖ ёолов)
(БУХИМДАВ)
(ХҮЧЛЭН чармайв)
(АМЬТАН ёнголов)
(архирав)
(БУХИМДАВ)
(хашгирав)
(ДЭЛБЭРэв)
(ЖҮРАМТ ДУУЛАХ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БУХИМДАВ)
(ОХИН хашгирав)
(хашгирав)
(САНДРАН амьсгаадав)
(АМЬСГААДАВ)
(ЦАГ ТИКТЭХ чимээ)
(САНАА АЛДАВ)
(ХУРУУГАА ХҮНГЭНҮҮЛЭВ)
(ЗӨӨЛӨН ОРГАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БҮДЭГ ЯРИА сонсогдоно)
Уучлаарай. Болох уу?
Баярлалаа.
Доктор Стрэйнж.
Доктор Уэст.
Чамайг хэдийнэ харахгүй удлаа.
Тийм ээ, би тав жил тоос болоод л арайхийж байсан болохоор...
Бид олуулаа л тэгсэн.
Намайг байхгүй байх хооронд,
асуусанд баярлалаа,
би хоёр муураа...
бас дүүгээ алдсан.
Үнэхээр харамсаж байна.
Баярлалаа.
Би, өө...
Шөнө нойргүй хэвтэхэд бодогддог зүйл бол —
яг ингэж л болох ёстой байсан юм болов уу гэж.
Өөр зам байсан болов уу?
Үгүй.
Үгүй, надад байсан цорын ганц боломжийг ашигласан.
Тэгэлгүй яахав дээ.
Хамгийн шилдэг мэс засалч, хамгийн шилдэг баатар.
Гэхдээ чи бүсгүйгээ олж чадаагүй шүү дээ.
(ХУРИМЫН МАРШ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БОДОЛД АВТАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(КРИСТИН ХООЛОЙ ЗАЛГАНА)
Нэг улаан дарс өгөөч.
-Өө, зөвшөөрөөч, хатагтай. -КРИСТИН: Мм.
-Аан. -Жаахан илэрхий байна уу даа?
Юу гэнэ? Чамд, миний хуриман дээр үү?
-Үгүй ээ. Яг таарсан гэж бодож байна. -(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Мм. Чарли байна.
Чамайг танилцуулъя, учир нь тэр бол жаахан...
Ичмээр юм л даа, гэхдээ тэр чиний шүтэн биширдэг хүн шүү дээ.
Хөөе, Кристин. Өө...
Би хийх ёстой байсан юм...
(САНАА АЛДАНА)
Би өөр хүн байсан бол гэж хүсдэг.
Би хоёрынхоо талаар хайхрахаа хэзээ ч больж байгаагүй.
Гэхдээ би чамайг хамгаалахын тулд
золиос гаргахаас өөр аргагүй байсан.
Намайг уучлаарай.
Хоёрын маань хооронд яахин ч бүтэхгүй байсан юм.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь, Стивен,
чи үргэлж хутгыг барьж байх ёстой хүн.
Би үүний чинь төлөө чамайг үргэлж хүндэлдэг байсан,
гэхдээ үүний чинь төлөө чамайг хайрлаж чадаагүй.
(САНАА АЛДАНА)
Энэ үгээ хэр удаан бэлдэж явсан юм бэ?
Удсан шүү.
Тийм байлгүй дээ.
Сонсооч, өө...
Үнэхээр, чи аз жаргалтай байгаад л би баярлаж байна.
КРИСТИН: Мм.
Тийм ээ.
Үнэхээр, үнэхээр жаргалтай байна.
Сайн байна.
Чи ч бас уу?
Би жаргалтай байгаа.
Сайн байна.
Чи үүнийг хүртэх ёстой.
-(ДУГУЙ ХҮРГИНЭ) -(МӨРГӨЛДӨНӨ)
(ХҮМҮҮС ХАШГИРАЛДАНА)
ЭРЭГТЭЙ: Өө, бурхан. Болгоомжтой! Тэр юу вэ?
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
Хөгшөөн!
-(МАШИНЫ ДОХИО ХАШГИРНА) -(ХҮМҮҮС ХАШГИРАЛДАНА)
(ДОКТОР СТРЭЙНЖИЙН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Баярлалаа.
(ХҮМҮҮС ХАШГИРАЛДАНА)
(ХҮМҮҮС ХАШГИРНА)
(ЦОЧИН АЙНА)
(АМЬТАН ХҮРХИРНЭ)
(ХҮМҮҮС ХАШГИРАЛДАНА)
-(АМЬТАН ШҮДЭЭ ИРЖИГНҮҮЛНЭ) -(ХҮМҮҮС ХАШГИРАЛДАНА)
(ОХИН ЦОЧИН АЙНА)
-Хөөх! -(АМЬТАН ШҮДЭЭ ИРЖИГНҮҮЛНЭ)
(БУХИМДАНА)
(ХАШГИРНА)
(ЦОЧИНО) Үгүй, үгүй.
(БУХИМДАНА)
(АМЬСГААДНА)
-(АМЬТАН ШҮДЭЭ ИРЖИГНҮҮЛНЭ) -Болгоомжтой!
Би чамайг танихгүй юу?
(АМЬТАН ХҮРХИРНЭ)
-(ОХИН ХАШГИРНА) -(БУХИМДАНА)
(БҮРХИРНЭ)
(ЗҮРХНИЙ ЧАНГА ЦОХИЛТ)
(ШАЛБААГ ДЭВСЭХ)
-(БархИрах) -(ХАШГИРАХ)
(ХАЩИГНАХ)
(ШАТАРСАН ЧИМЭЭ)
-(БААТАРЛАГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ) -(АМЬТАН БАРХИРАХ)
(БУХИМДАН ЧАРМАЙХ)
(ХАШГИРАХ)
(ХОРГ ШУУГИХ)
(ВОНГ ХАШГИРАХ)
(ЁОЛОХ)
(ВОНГ ЗҮТГЭХ)
(АМЬТАН ХАЩИГНАХ)
(ВОНГ ХАШГИРАХ)
(ОХИН ХАШГИРАХ)
(АМЬТАН ШҮД ЗААХ)
(ЭР ХҮН ЁОЛОХ)
-(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ) -(ОХИН ЁОЛОХ)
(АМЬТАН ХАРХИРАХ)
(ХҮМҮҮС ЭМЭЭН ХАЩИГНАХ)
ВОНГ: Туслаач!
(ДОКТОР СТРЭНЖ БУХИМДАН ЧАРМАЙХ)
Зүгээр зүгээр.
Дээдийн Илбэчний өмнө
мэхийдэг эртний ёс байдгийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, ёсыг нь мэдэж байгаа.
(ХОЁУЛАА ЧАРМАЙХ)
ДОКТОР СТРЭНЖ: Барь, барь! Хөөе!
(АМЬТАН ХАРХИРАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ШУУ ХИЙХ)
(БУХИМДАН ЧАРМАЙХ)
(ОХИН ШУУ ХИЙХ)
(ХҮМҮҮС САНДРАН АМЬСГААДАХ)
-(АМЬТАН ШҮД ЗААХ) -(КРИСТИН САНАА АЛДАХ)
(ИНЭЭХ) Хөөх.
Гайхалтай юм.
КРИСТИН: Тийм ээ.
(ДОКТОР СТРЭНЖ БУХИМДАН ЧАРМАЙХ)
Бурхан минь!
(ХАШГИРАН ЧАРМАЙХ)
(ДОКТОР СТРЭНЖ ЧАРМАЙХ)
(ОХИН ЧАРМАЙХ)
(АМЬТАН ШҮД ЗААХ)
(БУХИМДАН ЧАРМАЙХ)
(ЗҮТГЭХ)
-(ДОКТОР СТРЭНЖ ХАЩИГНАХ) -(АМЬТАН ЁОЛОХ)
(ХҮНД АМЬСГААДАХ)
-(ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХАНГИНАХ) -(РАДИОГИЙН БУНДГАР ЯРИА)
Энэ хэн бэ?
Би ч бас тэрийг л асуух гэсэн юм.
Хөөе, хүүхэд минь.
Тэр амьтан чамаас юу хүсээд байсан юм бэ?
Чиний эцэг эх хаана байна?
Бид түүнийг Ариун Газар руу аваач...
Тэр миний Шидэт бөгжийг авчихлаа.
Тэр чиний Шидэт бөгжийг авав уу.
(ЗАВДАН АМЬСГААДАХ)
ЭМЭГТЭЙ: Тийм ээ, үнэхээр галзуурмаар байсан.
Бурхан минь ээ!
Би чамайг алахгүй ээ, хүүхэд минь.
Чиний амийг аврах гээд дөнгөж сая бөгсөө хагалсан биз дээ?
Аварга мангасуудыг би амар дийлнэ,
гэхдээ намайг зовоож байгаа нь — өнгөрсөн шөнө чи миний зүүдэнд орсон.
Тэр зүүд биш байсан.
Өөр ертөнц байсан юм.
Та хоёр Олон Ертөнцийн талаар хэр их туршлагатай вэ?
Бид Олон Ертөнцийн талаар туршлагатай.
Саяхан Аалз хүнтэй холбоотой нэг явдал болсон.
(ЖИГШИХ) Ямар хүн гэнэ ээ?
Аалз хүн. Тэр аалзны хүчтэй.
-Тэгээд тэр нэртэй болсон. -Жигшүүртэй юм.
-Аалз шиг харагддаг юм уу? -Үгүй. Үгүй, илүү хүн шиг.
Хана авирч, тор шүүрддэг.
-ДОКТОР СТРЭНЖ: Тийм. Яг тэр. -Бөгснөөсөө юу?
-Үгүй. -Үгүй.
Магадгүй, мэдэхгүй ээ.
Үнэндээ үгүй байгаасай гэж бодож байна.
ОХИН: Ёстой хачин юм аа.
Гэдэс чинь өвдөнө шүү.
Би өөр ертөнцөөс ирсэн юм.
Миний гэдэс чинийхтэй адилхан ажилладаг гэдгийг яаж мэдэх юм?
Мэдэхгүй.
Чамайг өөр ертөнцөөс ирсэн эсэхийг ч мэдэхгүй,
тийм болохоор л би энд сууж, чамайг
-биднийг гэгээрүүлэхийг хүлээж байгаа юм. -(ИСПАНИАР ЯРИВ)
Үнэнийг хэлэхэд,
одоо болтол би хоёр Доктор Стрэнжтэй уулзсан. Тэдний дотроос...
...чи миний дуртай нь биш юм шүү.
-(ВОНГ ИНЭЭВ) -(АНГЛИАР) Гэж?
(ИСПАНИАР ЯРИВ)
Энэ хүн испани хэл мэддэггүй юм уу?
Англиар ярих ч дургүй юм шиг ээ.
(ИНЭЭМСЭГЛЭВ)
(АНГЛИАР) Сонсооч, би сайхан хуримаа орхиод
нэг гялгар амтай хүүхдийг наймалжид идүүлэхээс аварч ирсэн юм.
-Хэний хурим юм бэ? -Одоо хэлээч...
-Кристиний. -Чи очсон гэж үү?
Чи Кристинтэй гэрлэсэн юм уу?
-Чи болих уу? -Үгүй ээ.
Үгүй, гэрлээгүй. Тийм.
Юу болоод байгааг надад тайлбарлах хэрэгтэй.
Тэр наймалж чамайг яагаад идэх гэж байсан юм?
Тэр амьтан намайг хулгайлах гэж байсан юм.
Чөтгөрт зарагддаг гар хөл нь юм.
Тэд миний хүчийг булаан авах гэж байгаа гэдгийг л бид мэдэж байсан.
Ямар хүч юм?
Би олон ертөнцөөр аялж чаддаг.
Юу гэнэ?
Чи нэг ертөнцөөс нөгөө рүү биеэрээ шилжиж чаддаг гэж үү?
-ОХИН: Тийм. -Яаж?
Тэр л асуудал. Би яаж гэдгээ мэдэхгүй.
Хянаж чаддаггүй.
Зөвхөн үнэхээр их айхад л болдог юм.
За. Тэгээд нөгөө би энэ чөтгөрийг яаж дийлэхийг мэддэг байсан уу?
ОХИН: Та хоёр нэг
цэвэр сайн санааны ид шидтэй номын тухай мэддэг байсан,
илбэчинд дайснаа дийлэхэд хэрэгтэй бүхнийг өгдөг ном.
Вишантийн ном уу?
Тийм ном байхгүй.
Үлгэр л дээ. Байдаггүй юм.
Үнэндээ байдаг юм.
Дээд илбэчин болоход өгдөг нууц номноос би мэдсэн.
ДОКТОР СТРЭНЖ: Гайхалтай юм.
Чи Дээд илбэчин нь биш юм уу?
Үгүй, би Дээд илбэчин биш.
Нөгөө чи өөрийнхөө ертөнцийн Дээд илбэчин байсан.
ДОКТОР СТРЭНЖ: За тэгэлдээ. Тийм ээ.
Байдаг нь үнэн ч,
Вишантийн номд хүрэх аргагүй гэдэг.
Тийм. Гэхдээ...
бид түүнд хүрсэн.
Тэгтэл чөтгөр биднийг гүйцэж ирсэн.
Чи намайг хамгаална гэж бодсон...
гэтэл хамгаалаагүй.
Тэр л зүүдэнд минь орсон тулаан байсан юм.
Тэр зүүд биш байсан.
Нотлоод үз.
(ХҮНД БҮРХЭГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
Тэр зүүд биш байжээ.
Тэгвэл...
зүүд гэдэг өөр ертөнц дэх биднийхээ амьдрал руу нээгдэх цонх юм байна.
Тэр түүний таамаг байсан.
Тэгэхээр нөгөө нүцгэн биеэрээ алиалагчаас зугтдаг дахин дахин үздэг хар дарсан зүүд минь...
хаа нэгтээ үнэхээр болж байгаа юм байна.
Хаа нэгтээ би гэзэгтэй байсан юм байна аа.
ВОНГ: Түүний араас өөр амьтад ирж магадгүй.
Энэ хүч хүүхдийн гарт байхад л хангалттай аюултай.
Жинхэнэ аюул түүнийг гартаа оруулбал яах вэ?
Залуу минь, бид чиний нэрийг ч мэдэхгүй юм байна.
Америка Чавез.
Хатагтай Чавез, бидэнтэй хамт Камар-Тажид очих уу?
Тэнд чи аюулгүй байна.
Чи түүн шиг намайг урвахгүй гэдгийг яаж мэдэх юм?
Чи зүгээр л надад итгэхээс өөр аргагүй биз дээ.
ВОНГ: Үүнийг яах вэ?
(ХООЛОЙ ЗАНГИРАВ)
Энэ чинь ямар нэг журам зөрчиж байгаа байх аа.
Өө, би үүнээс ч дор юмыг булж байсан шүү.
Түүнийг алсан тэр амьтан...
наймаалжтай адил тэмдэгтэй байсан уу?
Рун бичиг.
Энэ бол ид шид биш.
Энэ бол илбэ шулам.
Ийм юмтай нүүр тулж байсан хүн бидэнд бий юү?
(ВАНДАВИЖН АЯ ЭГШИГЛЭНЭ)
Байж ч магадгүй.
-Шоколад! -Хэй! Би юу гэж хэлсэн бэ?
Гэхдээ бид тэвчиж ядлаа.
Гэхдээ би юу гэж хэлсэн бэ?
Өө! (ИНЭЭНЭ)
Гараа угаагаад ир.
(ЗӨӨЛӨН АЯ ЭГШИГЛЭНЭ)
Ээж ээ, наашаа л доо. Бид тийм юманд том болчихсон шүү дээ.
За за, ойлголоо.
Ээж ээ, чи намайг хучиж өгч болно шүү.
Тэгье.
Гэр бүл гэдэг үүрд мөнхийн юм шүү.
Хичнээн оролдсон ч бид бие биенээ үнэхээр орхиж чадахгүй.
Ээж ээ, би бодлоо өөрчиллөө.
Хүсвэл орж намайг хучиж өгч болно шүү.
За.
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Хайртай шүү.
(ВАНДА ЖИХҮҮДЭС ХҮРНЭ)
(ВАНДА ЗӨӨЛӨН ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
-(ЦОЧНО) -(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
(ЗӨӨЛӨН САНАА АЛДАНА)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
Алим, тийм үү?
-Эцэстээ. -Хмм.
(ҮНЭР АВНА)
-Үнэр нь... -Чихэрлэг.
Би жинхэнэ гэж хэлэх гэсэн юм.
Өө, бүгд л үнэхээр жинхэнэ шүү, баярлалаа.
Би ид шидээ орхисон.
Тийм болохоор л харагдаж байна.
За, эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи гарч ирэхийг би мэдэж байсан,
Вэствьюд болсон явдлыг ярилцахыг хүсээд.
Би алдаа гаргасан, хүмүүс гомдсон...
Гэхдээ чи эцэст нь бүгдийг засаж залруулсан, үүнд хэзээ ч эргэлзээгүй.
Би Вэствьюгийн тухай ярихаар ирээгүй.
Тэгвэл юу хийхээр ирэв?
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Юунд?
Чи Олон Ертөнцийн тухай юу мэдэх вэ?
ВАНДА: Олон Ертөнц.
Виж өөрийн онолуудтай байсан.
Тэр үүнийг бодит бөгөөд аюултай гэж итгэдэг байсан.
Тэгээд тэр хоёуланд нь зөв байжээ.
Бид яаж ийгээд түүгээр аялж чаддаг нэг охиныг оллоо,
гэхдээ түүнийг хөөж мөрдөж байгаа.
-Хэн мөрдөж байгаа юм? -Нэг л төрлийн чөтгөр.
-Түүний хүчийг булаан авахыг хүссэн нэгэн. -Аан.
Бид түүнийг Камар-Тажид аваачсан, хамгаалалттай ч,
нэг Өшөө авагч байвал гайгүй сан.
Өөр Өшөө авагчид ч бий шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ мохавк үстэй харваач
болон шавьжийн загвартай хэдэн гэмт хэрэг дарагч,
эсвэл дэлхийн хамгийн хүчирхэг ид шидтнүүдийн нэгний хооронд сонгох юм бол...
-(ИНЭЭНЭ) -...сонголт нь хялбархан.
Камар-Таж руу ир.
Чамайг дахин нэр хүндтэй нь болгоно шүү дээ.
Америкаг наашаа авчирвал яасан юм бэ?
Энд үү?
Тийм. Ганцаараа байх ямар байдгийг би мэднэ,
хэзээ ч хүсээгүй чадварынхаа төлөө мөшгөгдөх нь.
Тэгээд би түүнийг хамгаалж чадна.
(ЗҮРХ ШИМШРҮҮЛЭМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Чи надад түүний нэрийг хэлээгүй биз дээ?
Үгүй.
-Мм. -Үгүй, хэлээгүй.
Хекс гэдэг чинь амар хэсэг нь байсан юм.
Худал хэлэх нь тийм ч амар биш.
(АЮУЛ ЗАНАЛТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Дархолд.
Чи Дархолдыг мэддэг юм уу?
Энэ нь Хараагдсаны Ном гэдгийг би мэднэ,
хүрсэн болгоноо, хүрсэн хүн бүхнээ ялзруулдаг гэдгийг.
Чамайг ямар болгочихсон бол доо.
Дархолд надад зөвхөн үнэнийг л харуулсан.
Алдсан бүхэн минь дахин минийх болж чадна.
Чи Америкаг яах гэж байгаа юм?
Олон ертөнцийг яах гэж байгаа юм?
Би энэ ертөнцийг орхиод,
хүүхдүүдтэйгээ хамт байж чадах ертөнц рүү явна.
Ванда, хүүхдүүд чинь жинхэнэ биш шүү дээ.
Чи тэднийг ид шидээр бүтээсэн.
Ээж болгон л тэгдэг шүү дээ.
Хэрэв чи
өөрийгөө жаргалтай байдаг
ертөнц байгааг мэдвэл,
тийшээ явахыг хүсэхгүй гэж үү?
Би жаргалтай байгаа.
Өөрийгөө хуурах нь ямар байдгийг би хэнээс ч илүү мэднэ.
Чиний хийж байгаа зүйл байгалийн бүх хуулийг ноцтой зөрчиж байна,
хэрэв чи тэр хүүхдийн хүчийг авбал,
тэр амьд үлдэхгүй.
Би хэнийг ч гэмтээх дургүй шүү, Стивэн.
Гэхдээ тэр хүүхэд биш.
Тэр бол ер бусын амьтан.
Тийм асар их хүч энэ болон
бусад ертөнцийг сүйрүүлж мэдэх юм.
Түүний золиос
олны сайн сайхны төлөө байх болно.
За, тэгвэл найзлахаа больё доо,
учир нь тийм шалтгааныг л манай дайснууд хэрэглэдэг юм.
Энэ чинь чиний хэрэглэж байсан шалтгаан мөн үү,
Таносд Цагийн чулууг өгөхдөө?
Тэр бол дайн байсан, би хийх ёстойгоо хийсэн.
Чи дүрэм зөрчөөд баатар болдог.
Би тэгвэл дайсан болдог.
Энэ шударга бус санагдаж байна.
Одоо яах вэ?
Камар-Таж руу буцаж очоод
нар жаргахаас өмнө Америка Чавезийг тушаахад бэлд.
Тайван замаар.
Үүний дараа...
Чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Хэрэв бид тушаахгүй бол?
Тэгвэл түүний араас Ванда ирэхгүй.
Час улаан шулам ирнэ.
(АЮУЛ ДАГУУЛСАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЗӨӨЛӨН) Час улаан шулам.
Ванда байхаа больсон.
Тэр Дархолдыг эзэмшсэн, Дархолд ч түүнийг эзэмдсэн.
Час улаан шулам бол хэмжээлшгүй ид шидтэй амьтан.
Тэр бодит байдлыг дур мэдэн дахин бичиж чадна,
тэрээр орчлон ертөнцийг захирах,
эсвэл сүйтгэнэ гэж зөгнөгдсөн.
Тэр зүгээр л оюун ухаанаараа бүхэл бүтэн хотыг эзэлсэн.
Хэрэв тэр Америкагийн хүчийг авбал,
бүх олон ертөнцийг боолчилж чадна.
Тэгэхээр чиний тусламж гуйж очсон хүн,
намайг хаана байгааг яг таг хэлсэн хүн,
намайг алах гэж байгаа хүн юм уу?
Тийм ээ.
Хичээлийг даруй зогсоож, шавь нараа зэвсэглэ.
Камар-Таж одоо цайз болох ёстой.
-(ХЭНГЭРЭГ ЦОХИНО) -(ХОНХ ДУУГАРНА)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Хө.
Хонг Конг, Лондонгийн ариун газрын мастерууд байна.
(КАНТОН ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
Дахин чамтай хамт үхэлтэй нүүр тулах нь нэр төрийн хэрэг.
Энэ бол бидний ч нэр төр.
(АНГЛИАР) Дээд илбэчин биднээс юу хүссэн,
тэр нь биелэх болно.
ИЛБЭЧИН: Нэмэлт хүчнийхэн, намайг дага.
Энэ бол эртний заншил.
(БҮДЭГ ХАШГИРААН)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(НҮРГЭЛЭХ ЧИМЭЭ)
(САЛХИ ШУУГИНА)
(БҮДЭГ ЖИГТЭЙ ХАШХИРААН)
(НҮРГЭЛЭХ ЧИМЭЭ ЗОГСОНО)
-(БҮГД САНДРАН АМЬСГААЛНА) -(ЗӨӨЛӨН ШУУГИАН)
(НҮРГЭЛЭХ ЧИМЭЭ)
(АЙМШИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Үгээ бодож ярь.
Олон ертөнцийн хувь заяа үүнээс шалтгаалж магадгүй шүү.
Ойлгомжтой.
Тэгээд дарамт байхгүй гэсэн үг л дээ.
(ГҮН АМ ТАТНА)
Энэ бүхэн чинь өчигдөр уулзсан хүүхдийн төлөө юм уу.
Ванда, чи уурлах нь зөв.
Чи аймшигтай зүйлсээ золиосолсон.
Хайртай хүнийхээ толгойг буудаж нүхэлсэн,
гэтэл энэ нь юунд ч хүрсэнгүй.
Надад золиосны тухай бүү ярь, Стивен Стрэйнж.
Хэрэв хүссэнийг минь өгвөл,
Кристинтэй хамт байж чадах ертөнц рүү чамайг илгээнэ.
(ЧИЧИРЭН АМ ТАТНА)
Камар-Тажийн бүх хүч чиний эсрэг боссон.
Хамгаалалтын байрандаа, одоо!
(ИЛБЭЧИД БҮХ ЧАДЛААРАА ЗҮТГЭНЭ)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ ариун газар алхам ч хийж зүрхлэх вий.
Би хэр их тэвчээртэй хандсаныг чи мэдэхгүй шүү.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тиймээ.
Хараалын Ном, өөрийгөө шулам гэж нэрлээд,
хүүхэд хулгайлуулахаар амьтад дуудаж байгаа чинь
тэвчээртэй хандаж байгаа гэж би хэлэхгүй л дээ.
Намайг бус, охиныг хөөж тэр амьтдыг явуулсан нь
өршөөл байсан юм.
Чиний хоёр нүүр, доромжлолыг үл харгалзан,
би замаасаа аюулгүй зайл гэж чамаас гуйсан.
Чи миний тэвчээрийг бараа болголоо,
гэхдээ одоо ч гэсэн нэгийг ойлгоосой,
одоо болох гэж буй энэ зүйл,
энэ бол би
тэвчээртэй хандаж байгаа нь.
-(ЗҮТГЭНЭ) -(БАМБАЙ ЦУУРАЙТНА)
ВОНГ: Барь!
Барь!
Болчихлоо.
(ЧИЧИРЭН АМЬСГАЛНА)
Бамбайг бэхжүүл.
1-Р ИЛБЭЧИН: Бамбайг бэхжүүл!
2-Р ИЛБЭЧИН: Бамбайг бэхжүүл!
(НҮРГЭЛНЭ)
(ЦАЙВ ЦАЙВ АМЬСГАЛНА)
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тэр тэдний толгойд орохыг оролдож байна.
Илбэчид ээ, оюун ухаанаа бэхжүүл!
(БҮГД ЧИМЭЭГҮЙ БОЛНО)
(ШИВНЭНЭ) Зугт.
(ШАТАРНА)
(ЦОЧИН ЧИЧИРНЭ)
(БАМБАЙ ХҮЧЭЭ АЛДАНА)
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ВОНГ: Бамбай нурлаа!
(ИЛБЭЧИД ШУУГИНА)
(ХАШГИРНА) Гал!
(ЦОЧИН ХАШГИРНА)
Тэгэлгүй яахав!
-(УЛААН ШУЛАМ ЗҮТГЭНЭ) -(ИЛБЭЧИД ХАШГИРНА)
Далд ор!
(ИЛБЭЧИД ХАШГИРНА)
Дураараа буудаарай!
-(ЗҮТГЭНЭ) -(ИЛБЭЧИД ХАШГИРНА)
Ухар.
Вонг!
Эндээс зугт!
Яв, яв.
Яв!
(НҮРГЭЛНЭ)
(САНДРАН АМЬСГААДНА)
(ЗҮТГЭНЭ)
(ӨВДӨЛТӨӨС ХАШГИРНА)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(УДААН АМЬСГАА ГАРГАНА)
УЛААН ШУЛАМ: (СОКОВ ХЭЛЭЭР ШИВНЭНЭ) Америка...
(ШИВНЭХ НЬ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ЦОЧИН АМ ТАТНА)
Охиныг авмаар байвал эхлээд намайг давах хэрэгтэй.
За тэгье.
-(МЕХАНИК ХОРГИНОНО) -(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
(ШУУГИАН ЗОГСОВ) (АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
(АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
(НУУЦЛАГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(БУХИМДАВ)
(АМЬСГААДАВ)
(БУХИМДАВ) (СУМ ХАЛЬТРАВ)
(ХҮНД АМЬСГААЛАВ)
Чамайг эндээс гаргах хэрэгтэй. Яг одоо.
АМЕРИКА: Вон, юу болоод байгаа юм бэ?
ВОН: Камар-Таж нурлаа.
(ЭВГҮЙ, ГАЖУУДСАН ХАШГИРААН)
(ХАШГИРААН ҮРГЭЛЖЛЭВ)
(АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
(БУХИМДАВ)
Тусгал.
Тэр тусгалыг ашиглаж байна. Бүгдийг нь дарь.
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ХАШГИРАВ)
(БУЗАР ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ЦУХАЛДАВ)
(ЯС ХАГАРАВ)
(САНАА АЛДАВ)
УЛААН ИЛБЭЧИН: Чи тэр бүх амийг золиослолоо
ердөө намайг хүүхдүүдээс минь холдуулахын тулд.
Тэр амийг чи л устгасан.
Чамайг Олон ертөнц рүү гарахыг зөвшөөрч болохгүй.
Би мангас биш шүү, Стивэн.
Би эх хүн.
Ванда, чамд хүүхэд гэж байхгүй.
Тэд оршдоггүй.
УЛААН ИЛБЭЧИН: Үгүй ээ, тэд оршдог.
Бусад бүх ертөнцөд.
Тэднийг байгааг би мэднэ.
Учир нь би тэднийг зүүдэлдэг
шөнө бүр.
(ИНЭЭЛДЭВ)
БИЛЛИ: Бид одоо үзүүлнэ.
ТОММИ: Ээж ээ, биднийг хар. Ээж ээ!
БИЛЛИ: Холдоод гүй. Барьлаа!
За, ухраад бай, ухраад бай.
ТОММИ: За, тийм. Болиоч...
УЛААН ИЛБЭЧИН: Хөвгүүдээ зүүдэлдэг.
ТОММИ: Билли, бүү зүрхэл! Үгүй!
Хамтдаа өнгөрүүлсэн амьдралаа.
-838 ВАНДА: Энэ байна. -БИЛЛИ, ТОММИ: Тийм ээ!
838 ВАНДА: Дараа нь араас урагшаа.
Араас урагшаа.
БИЛЛИ: Надад өгөөч?
Гуйя?
-Бэлэн үү? -ТОММИ: Зүгээр дээ.
БИЛЛИ: Ээж ээ, би чамд хайртai.
УЛААН ИЛБЭЧИН: Шөнө бүр...
яг л нэг зүүд.
Өглөө бүр...
яг л нэг хар дарсан зүүд.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Хэрэв чи тэдэнд хүрвэл яах вэ?
Нөгөө чамд чинь юу тохиолдох вэ?
Тэдний ээжид нь юу тохиолдох вэ?
(АМЬТАД ХАШГИРАВ)
(БУХИМДАВ)
(ИСГЭРЭВ)
(УЛААН ИЛБЭЧИН БУХИМДАВ)
(БУХИМДАВ)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(ХОЁУЛАА БУХИМДАВ)
(АМЕРИКА ХАШГИРАВ)
(ВОН ХАШГИРАВ)
(ДЭЛБЭРЭВ) (АМЕРИКА БУХИМДАВ)
(БУХИМДАВ)
(ДОКТОР СТРЭЙНЖ ХАШГИРАВ)
(ДОКТОР СТРЭЙНЖ БУХИМДАВ)
(ШАВЬЖ ШУУГИВ)
(БУЛГИЛАВ)
(УДААШРУУЛСАН ХАШГИРААН) (ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
(АМЕРИКА БУХИМДАВ)
(ХОНХ ЦОХИЛОВ) (ДОКТОР СТРЭЙНЖ БУХИМДАВ)
(ШУУГИАН)
(ХӨГЖИЛТЭЙ ХҮҮХЭЛДЭЙН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(СОНГОДОГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭВ)
(эвдэрсэн, удаашралтай хашгираан)
-(шлоп чимээ) -(Доктор Стрэйнж балгилах чимээ)
(хорон муухай инээд)
(дүнгэнэх чимээ)
(хоёул ёолов)
(амьсгаадан)
Зүгээр үү?
Чи намайг авраа.
Тэгсэн байх гэж найдъя.
Бөөлжөөгүйд чинь гайхаж байна.
Энэ миний анхны солиотой аялал биш шүү, хүү минь.
За, энэ чинь Олон ертөнцийн Нью-Йо... (бөөлжис ирэв)
-(бөөлжиж байна) -Тэгэлгүй яахав.
За, болоо доо.
(үргэлжлүүлэн бөөлжинө)
(нулимж, ёолов)
Хараал ид.
(ёолов)
Боль доо.
Тийм ээ, чи нэлээд цохиулсан байна.
Чамайг эдгээе.
За, Америка.
Чи яг одоо хаалга нээгээд биднийг тийш нь буцаа.
Би яаж хийхээ мэдэхгүй юм.
Дөнгөж сая хийчихсэн биз дээ.
Зориуд биш.
Вонг тэнд Вандатай ганцаараа үлдсэн, түүний цорын ганц найдвар нь би.
Би хүчээ хянаж чаддаггүй юм...
Чи яаж нэгэнтээ хянаж чаддаг байх ёстой.
Би хүртэл чадаж байсан юм...
Уучлаарай.
(санаа алдан) За, энэ ертөнцийн чиний хувилбар яадаг бол?
Магадгүй тэр хүчээ хянаж чаддаг байж юу магад.
Энэ ертөнцөд би гэж байхгүй.
-Юу гэнэ? -Нэг ч ертөнцөд байхгүй.
Гэхдээ чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь би хайсан.
Бас би огт зүүд зүүддэггүй учраас.
(санаа алдав)
Зүгээр ээ, хүү минь.
Намайг тийш буцаалаа ч би Вандатай тэмцэх ямар ч аргагүй.
Вишантигийн Ном яах вэ?
Тэр яасан юм?
Нөгөө чи түүгээр зогсооно гэж бодсон
намайг хөөж байсан хэнийг ч бай.
Тэгэлгүй яахав, нөгөө минийх нь сайн л байж. Гэхдээ тэр энд байхгүй биз дээ?
Би хаана байгааг нь мэдэхгүй, тэгэхээр өөр нэг нөгөө би байхгүй л бол...
Бид очиж олох хэрэгтэй...
Нөгөөгийн нөгөө намайг.
(хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ)
(амьсгаа давчдав)
(Америка амьсгаадан)
Улаанаар нь гарах уу?
Олон ертөнцийн аялалын нэгдүгээр дүрэм,
чи юу ч мэдэхгүй.
Тийм.
Улаан байна.
Тэгээд хоёрдугаар дүрэм нь юу вэ?
Америка?
Америка!
Хоёрдугаар дүрэм,
хоол ол.
Болбол пицца. Пицца бөмбөг.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Чи яаж төлбөрийг нь төлсөн юм?
АМЕРИКА: Үнэгүй байсан шүү дээ.
Үнэндээ ихэнх ертөнцөд хоол үнэгүй байдаг юм.
Та нар үүний төлөө мөнгө төлдөг нь л хачин.
-Хөөе! Чи төлбөрөө төлөөгүй. -ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тийм ээ.
Хараал ид.
Энд үнэгүй биш юм байх даа.
Пицца Поппа үргэлж мөнгөө авдаг юм.
За, Пицца Поппа, тайвшир л даа. Тэр чинь дөнгөж бяцхан хүүхэд...
-Тэр өлссөн юм. -Чи өөрөө тайвшир л даа,
(инээв) Доктор Стрэйнж.
Тэгээд чи энэ нөмрөгийг хаанаас олж авав, хэ?
Өө, жинхэнэ юм шиг санагдаж байна шүү.
Энэ нөмрөг биш, нөмрөгөн дээл шүү, тавихыг чинь зөвлөе.
Чи энэ хувцсыг бүхэлд нь Стрэйнжийн музейгээс авсан биз дээ?
-Стрэйнжийн музей? -Чи булаагч хүн юм байна.
Гичий ч авчих л даа, хэ?
(ШУУ ГЭСЭН ЧИМЭЭ)
(ГИНШИЖ, ТҮГДЭРЭХ ЧИМЭЭ)
(ГИНШИЖ, ШАЛДИРАХ ЧИМЭЭ)
Наашаа. Энэ мөнхийн биш шүү дээ.
(ПИЦЦА ПОППА ХАШГИРАХ)
Хэдхэн минутын дараа зогсоно гэж бодож байна уу?
-Гурав орчим долоо хоног. -(ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
(ПИЦЦА ПОППА ГИНШИХ)
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Бидний дайран өнгөрсөн тэр ертөнцүүд,
нэгэнд нь бид будаг болсон уу?
Тийм ээ, чи тэнд гацчихмааргүй байгаа биз.
Тэнд хоол идэх үнэхээр хэцүү.
Чи хэдэн ертөнцөөр явсан юм бэ?
Өө...
Далан хоёр.
Үүнийг нэмбэл далан гурав.
Энэ чинь...
Цөөнгүй юм байна шүү.
АВТОМАТ ДУУ ХООЛОЙ: Дурсамжийн зам.
Чухал дурсамжуудаа дахин эргүүлж үзээрэй,
одоо хямдралтай үнээр.
Та мартахгүйн тулд бид санаж байна.
-(БҮДЭГ ЯРИА) -(СОНГОДОГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
КРИСТИН: Энэ чинь нэлээд тансаг газар юм аа.
Дахиад оюутны зээл авах хэрэг гарсан уу?
Үгүй ээ. Өнгөрсөн долоо хоног мэс засал хийсэн тэр бөөрнүүдийн нэгийг нь зараад л.
(КРИСТИН ИНЭЭХ)
За, өө, чамд бяцхан бэлэг авсан.
Баяр хүргэе.
Юу юм бэ?
КРИСТИН: Нээгээд үз дээ.
Кристин, энэ чинь...
Гайхалтай юм байна. Баярлалаа.
Бидэнд үүнд зарцуулах цаг алга.
(ДУРСАМЖ ЗОГСОХ)
АВТОМАТ ДУУ ХООЛОЙ: Дурсамжийн зам.
Чухал дурсамжуудаа дахин эргүүлж үзээрэй,
одоо хямдралтай үнээр.
Та мартахгүйн тулд бид санаж байна.
(ШУВУУД ЖИРГЭХ)
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Энэ хаана вэ?
Гэр.
Миний ээжүүд.
(ИСПАНИАР ЯРИХ) Энэ бол миний ээжүүд.
Надад уу? Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Баярлалаа.
Нээрээ, би чамд зүүж өгье.
Мм. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Алив, бидэнд дахиад нэг цэцэг өгөх гэж байна.
-(ЦОЧИН АМЬСГАА ТАТАХ) -(ШАВЖ ДУУГАРАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ШАТАЖ ТАСКАЛАХ ЧИМЭЭ)
ЭЛЕНА: Америка!
(ХАШГИРАХ)
-(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАХ) -(ДУРСАМЖ ЗОГСОХ)
Чиний зөв байсан юм байна. Энэ чинь дэмий цаг үрсэн хэрэг.
Хөөе, дүү минь.
Чи анх удаа портал нээж байсан үе шүү дээ, тийм үү?
АМЕРИКА: Хамаагүй.
Хамаатай шүү. Чи эцэг эхээ алдсан.
Би тэднийг алдаагүй. Би тэднийг алсан.
Үгүй. Үгүй, чи тэгээгүй. Тэгж бүү бод.
За, би хянаж чаддаггүй хүчээрээ портал нээгээд
тэднийг санамсаргүй, магадгүй үхлийн аюултай ертөнц рүү илгээсэн,
-зугтах ямар ч аргагүйгээр. -Сонс доо,
хэрэв чиний ээжүүд чинь охинтойгоо адилхан юм бол,
тэд амьд үлдсэн.
Чи тэдэнтэй хэзээ нэгэн цагт дахин уулзана гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гайгүй юм аа.
Баярлалаа.
Чиний тэр дурсамжийн санд байсан эмэгтэй,
тэр Кристин байсан биз дээ?
(САНАА АЛДАХ) Тийм, тэр Кристин байсан.
-Чи түүнийг яаж таних болов? -Нөгөө чамаас.
Тэд хамт байсан уу?
Үгүй, тэд ярихаа больсон.
Тэр бүгдийг сүйтгэсэн юм.
Мэдээж.
Кристинтэйгээ бүтэлгүйтсэн үү?
Тийм ээ, бүтэлгүйтсэн байх.
Яагаад?
(САНАА АЛДАНА) Ярвигтай юм.
Орчлонгийн дундуур шулмын нэхэн хөөцөлдөхөөс ч
илүү ярвигтай юу?
Тийм ээ, үнэндээ илүү ярвигтай.
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
"Танос-ыг дарж амиа алдсан" гэнэ үү?
Тийм. Хараач? Бид бүгд муу хүмүүс биш шүү.
Нөгөө чи нь үхсэн юм бол
Ариун Сүмийн Эзэн нь хэн болж байна?
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
Өө, новш.
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
-Чи түүнийг таних уу? -Тийм. Мордо.
Намайг Камар-Тажид анх оруулсан хүн нь чухам тэр.
Өө, гайхалтай.
Гэтэл тэр солиорч,
намайг алахын төлөө амьдралаа зориулсан.
Өө.
Гайхалтай.
838 МОРДО: Энэ өдөр ирэхийг би үргэлж сэжиглэдэг байсан.
Чи сэжиглэдэг байсан гэнэ үү?
Тийм.
Учир нь чи энэ өдөр ирэхийг үргэлж сэжиглэдэг байсан.
(СЭЖИГТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(САНАА АЛДАНА)
Дүү минь. (ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
(838 МОРДО ИНЭЭНЭ)
За за.
838 МОРДО: Ороод ир,
өөрийнхөө орчлонгийн талаар надад бүгдийг ярь.
Чи улаанаар яв.
838 МОРДО: Чи бас нэлээд хүчирхэг бололтой.
Орчлонгуудыг туулагч аялагч.
За, чамайг Доктор Стрэйнжийг авран гаргаснд нь талархъя.
За, бид завинаас үсэрлээ гээд аюулгүй болсон гэсэн үг биш.
Манай Ванда бусад орчлонгуудад Америкаг довтлуулахаар
чөтгөр мангасуудыг дуудан гаргах чадалтай.
Тэгэхээр Дархолд түүнд байгаа юм уу?
Өө, чи Дархолдын тухай мэддэг юм уу?
Өө, тийм. Энэ орчлонд ч бас Дархолд бий.
Би үүнийг энэ Ариун Сүмд хамгаалдаг.
Тийм аюултай зэвсгийг хорон санаат гарт
унагах эрсдэлийг бид хэзээ ч хийхгүй.
Зөв хэлж байна.
Гэхдээ чиний Дархолд манайхтай адил юм бол,
тэр эмэгтэй зүгээр л мангас дуудан таныг хөөхөөс
хавьгүй аймшигтай зүйл хийж чадна гэж би айж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр хуудаснуудад нэгэн ид шид нуугдаж байгаа...
(ЗӨӨЛӨН ХАВ ХИЙНЭ)
...сэтгэлийг идэж зэврүүлэх,
бодит ертөнцийг өөрийг нь бузарлах ид шид.
Зүүдээр алхах.
(САЛХИ ШУУГИНА)
Зүүдээр алхагч илбэчин өөрийн ухамсрыг
өөрийн орчлонгоос өөр нэгэн рүү шилжүүлж,
өөр нэгэн биеэ эзэмддэг.
Тэд энэ бузар хоёрдогч биеийг хүүхэлдэй мэт удирдан,
дайснуудаа холоос мөшгөн хөөдөг.
Энэ эзэмдэл нь бодит ертөнцүүдийн хооронд
мөнхийн холбоо биш.
Гэвч зүүдээр алхах түр зуурын хугацаандаа
тэд довтолсон орчлондоо нөхөшгүй хор хийж чадна.
Тиймээс таны нүүр тулах нь чөтгөр биш байж магадгүй.
Час Улаан Шулам байж болзошгүй.
Тэр яагаад эхнээсээ тэгж хийгээгүй юм бол?
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Учир нь тэр үед тэр аядуу хандаж байсан юм.
Чи Вишантигийн Номын тухай юу мэдэх вэ?
Дархолдын эсрэг тэс хувь нь?
Энэ нь илбэчинд дайсныгаа дарахад
хэрэгтэй ямар ч хүчийг өгч чадна.
(ДУУ ГАЖИНА) Түүн рүү хүрэхэд чиний тусламж надад хэрэгтэй.
(ГАЖСАН ЦУУРАЙ)
Уучлаарай, Стивэн.
Гэхдээ бусдаас илүү чи үүнийг ойлгоно гэж найдаж байна
Ванда Максимофф биш
бидний ертөнцийг заналхийлж буй нь,
харин та хоёр шүү.
ДОКТОР СТРЭНЖ: Өө, бурхан минь. -Тэр цайнд юу хийчихэв ээ?
(амьсгаа давхцана)
Новш минь чи.
(ёолно)
Нисантийн элс.
Би чиний л адил үйлдэж байна шүү дээ.
Тэр ирж явна.
(хийрхэм хөгжим эгшиглэнэ)
(холоос хашгирах чимээ)
838 ВАНДА: Хүүхдүүд минь, унтах цаг боллоо.
БИЛЛИ: Жаахан зайрмаг идэж болох уу?
ТОММИ: Гуйя. -БИЛЛИ: Гуйя, гуйя, гуйя!
Жаахан, гуйя л даа!
838 ВАНДА: Ээжийгээ муу хүн болгож болохгүй шүү.
БИЛЛИ: Хэн хамгийн шилдэг нь гэж бодож байна?
ТОММИ: Хэн? -БИЛЛИ: 2003 оны Тайгерс.
ТОММИ: Тэд новш шүү.
(шажигнана) -Тэд новш гэхээс ч новш.
БИЛЛИ: Үгүй ээ. Тэд шилдэг нь.
ТОММИ: Тэнэг. -БИЛЛИ: Тэнэг 2.
ТОММИ: Гурвалсан хязгааргүй тэнэг.
БИЛЛИ: Хязгааргүй хязгааргүй гүгөлплекс дөрвөлсөн тэнэг.
ТОММИ: Тавалсан хязгааргүй... Солиотой тэнэг.
БИЛЛИ: Гүгөлплекс тэнэг. -(аймшигт хашгираан)
(гэрэл хичнээн хийснэ) -(аймшигт архираан)
(салхи шуурна)
(хашгирна)
(амьсгаа давхцана)
(ЧАС УЛААН ИЛБЭЧИН соковиан хэлээр шивнэнэ)
(салхи шуурна)
(амьсгаадна)
(амьсгаа давхцана)
(аймшигт хөгжим эгшиглэнэ)
(амьсгаадна)
(давалгаа цохилно) -(цахлай дуугарна)
(гэрэл доргино)
(аюул дагуулсан хөгжим эгшиглэнэ)
(исгэрнэ) -(өвдөж ёолно)
(шуугина)
(амьсгаадна)
(санаа алдана)
(чичирнэ)
БИЛЛИ: Ээж?
Юу гэнэ, хонгор минь?
БИЛЛИ: Хаашаа явж байгаа юм?
Хогоо хаячихаар л доо.
БИЛЛИ: Бид чамд нэг юм үзүүлж болох уу?
ТОММИ: Ээж ээ, түргэл, наашаа!
БИЛЛИ: Наашаа, чухал юм шүү.
ТОММИ: Ээж ээ.
БИЛЛИ: Чамд таалагдана шүү.
ТОММИ: Наашаа. Түргэл.
БИЛЛИ: Энэ чухал шүү.
За, ээж ээ, үүнийг сонс л доо...
Би эхлүүлье.
Үгүй, би эхлүүлнэ. -Би эхлүүлнэ.
Би эхлүүлэх гэсэн юм! -Үгүй, би эхлүүлнэ!
Үгүй! Би эхлүүлнэ. -Би эхлүүлнэ.
Та хоёр хамтдаа эхлүүлчихвэл яасан юм,
юу ч бай хамаагүй, хамт?
За. -За.
Бэлэн үү? -Тиймээ.
Гурав, хоёр, нэг, эхэллээ.
♪ Бид зайрмаг хайрладаг
♪ Хүүхэд болгоны адил
♪ Хэрэв зайрмаг авбал
♪ Сайн байя гэж амлая
(зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ)
Чи амьд байна.
Тийм.
Гэхдээ маш олон хүн амь үрэгдсэн.
Намайг суллаач.
Би тэр номыг устгах ёстой.
Үгүй. Чи байж болохгүй.
Сара. Үгүй, болохгүй! -(САРА ёолно)
(хашгирна)
(САЛХИ ШУУГИНА)
-(АЙМШИГТ ХАШГИРААН) -(САРА УЙМАРНА)
-БИЛЛИ: Ээж ээ! -(САНДРАН АМЬСГААДАХ)
ТОММИ: Юу болоо вэ?
-Юу гэнэ? -Чи зүгээр үү?
(ЧИЧИРХИЙЛЭН)
За. Билли, Томми.
Юу гэнэ?
(АМЬСГААДАХ)
(УЙМАРЧ) Үгүй, үгүй, үгүй.
(АЙМШИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ёолох)
Надад Дархолдын ид шид хэрэгтэй байна.
Чи бол Дээд Илбэчин.
Мэдэх бүхнээ надад хэл.
Намайг алахаас өөр аргагүй болно, шулам аа.
Чамайг биш.
Тэднийг.
(БҮГД ӨВДӨЖ ёолох)
ВОНГ: Ванда, боль.
Ванда, гуйя!
(ёолох)
(ИЛБЭЧИД ӨВДӨЖ ХАШГИРНА)
Дархолд чинь хуулбар байсан юм!
(АМЬСГААДАХ)
Хуулбар гэнэ үү?
Домогт нэгэн уулын тухай өгүүлдэг,
чиний хайж яваа тэр хар ид шид нь хадан ханд нь сийлээтэй гэдэг.
Дархолдыг тэндээс л хуулж бичсэн юм.
Вундагор уул.
Вундагор гэнэ үү?
Тэр аянаас хэн ч амьд буцаж байгаагүй.
Магадгүй бид л анхных нь болж мэднэ.
(БҮДЭГ ЦОХИЛТЫН ЦУУРАЙ)
(ёолох)
АМЕРИКА: (БҮДЭГХЭН) Хөөе!
-(ёолох) -Хөөе!
(ШИЛ ТОГШИНО)
(ёолох)
Энэ ертөнц новш юм даа.
Нөмрөг үү?
(ёолох)
(САНАА АЛДАХ)
Хөөе.
Хөөе, цагаан халаадтай.
Бид яг хаана байгаа юм бэ?
Сонс, чи хэн болохыг би мэдэхгүй,
энд юу хийх санаатай байгааг чинь ч мэдэхгүй,
гэхдээ ийм нөхцөлд ихэнхдээ...
-ЭМЭГТЭЙ: Баярлалаа. -...нэргүй эрдэмтдийн хувьд
сайнаар төгсдөггүй юм, тэгэхээр чи...
(САНАА АЛДАХ)
Кристин үү?
Сайн уу, Стивэн.
Бурхан минь ээ.
Мисс Чавес.
Өө, асуултанд чинь хариулъя,
та нар нэн нууцлалтай судалгааны төвд байна.
Та хоёр, ухаант нөмрөгийнхөө хамт,
ажиглалт, шинжилгээнд хамрагдахаар энд байна.
Өө... Шинжилгээ гэнэ үү?
Тийм ээ. Та нар өөр ертөнцөөс ирсэн зочид шүү дээ.
Таны соронзон ул мөр цацраг идэвхт байж магадгүй,
бидэнд эмчилгээ нь байхгүй өвчин тээж яваа ч байж болзошгүй.
Тийм болохоор л энэ гайхамшигт поликарбонат лонхнууд хэрэгтэй болсон юм.
Тэгвэл үүнийхээ төлөө чамд талархах ёстой юм байх даа?
Тийм. Би эдгээрийг Нисантийн элс ашиглан бүтээсэн.
838 Стивэний ид шидийн эд өлгийн нэг нь.
838 Стивэн гэнэ үү?
Тэр чинь нэг л киборг би юм уу, эсвэл...
Манай ертөнц бол 838,
та нарынхыг бид 616 гэж нэрлэсэн.
Өө. Та нар Олон ертөнцийн талаар нэлээд их юм мэддэг бололтой,
бодит ертөнцүүдийг тойрон нэрлэж явдаг хүнтэй юм чинь.
Тийм.
Би.
Би Бакстер сангийн ахлах эрдэм шинжилгээний ажилтан,
Олон ертөнцийн судалгаагаар мэргэшсэн хүн.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тэгээд чи яаж энд ажиллах болов?
Энэ газар хаана ч бай.
Би өөрөө сайн дураараа ирсэн юм.
Чиний оршуулга дээр.
Очсонд чинь баярлалаа.
Чиний шарх балбар нь төстэй,
гэхдээ яг адилхан биш.
Сонин юм даа.
Энэ ертөнцөд бид хоёр бие биедээ хэн байсан бол?
Бид тэрийгээ хэзээ ч сайн ойлгож чадаагүй.
Тийм үү?
За, тэгвэл бид хоёрт нэг ижил зүйл байж л дээ.
(хуурайхан инээв)
Кристин, чи биднийг эндээс гаргах ёстой.
Бүгд үнэхээр аюулд орчихоод байна.
Сонсооч, чи намайг танихгүй гэдгийг би мэдэж байна...
Танихыг ч хүсэхгүй байна.
Чиний ертөнцөд би чамд хэн байсан ч
хамаагүй.
Яагаад хамаагүй гэж?
(санаа алдав)
Учир нь чи аюултай хүн шүү, Стивен.
Миний ертөнцийн нэг хүн тэр охиныг хайж байгаа,
тэр хүссэнээ авах хүртлээ
энэ газрыг атом атмаар нь нураана.
Тэгэхээр чи Өшөө авагчдынх ч бай,
ШИЛД-ийнх ч бай надад хамаагүй...
Бид хоёрынх нь аль нь ч биш.
За тэгээд юу нь юм бэ?
ГИДРА уу?
Иллюминати чамайг одоо хүлээж авна.
Иллюми-юу гэнэ ээ?
(зөөлөн амьсгаадав)
Тэр хүүхдийг хэнээр ч бүү гэмтээгээрэй.
Бүх зүйл сайхан болно.
(чичрэн амьсгаалав)
(сүрлэг хөгжим эгшиглэв) (салхи хүчтэй үлээв)
Чи биднийг тэр дээр зөөж чадахгүй байсан юм уу?
Миний ид шид зөвхөн ийш хүртэл л хүргэнэ.
Нууц урлагийн эзэд гишгэх ёсгүй байсан —
Вундагорын хориотой газар нутгийг.
(Вонг гонгинов)
(сүрлэг хөгжим үргэлжлэв)
Эрт урьд цагт, анхны чөтгөр Хтон,
өөрийн харанхуй ид шидээ энэ булшинд сийлсэн юм.
Тэр л шившлэгүүд хожим Даркхолд номд буусан.
(чулуу нурав) (Ванда амьсгаа давчдав)
Дотор нь ямар сүнсгүй мангасууд нуугдаж байгааг хэн ч мэдэхгүй.
(архирав)
(амьсгаа давчдав)
(амьтан архирав)
(амьсгаа давчдав) (архирах чимээ)
(хүчлэн зүтгэв)
(амьсгаадав)
(сүрлэг хөгжим эгшиглэв)
Тэд намайг хүлээж байсан юм.
Энэ бол булш биш.
Энэ бол сэнтий.
(аюул дүүрэн хөгжим эгшиглэв)
(хүчээ шавхав)
Стивен Стрэйнж,
Иллюминатигийн өмнө дуудагдлаа.
Би, Барон Карл Мордо,
Дээд Илбэчин, эрхээрээ үүгээр...
«Карл» гэнэ үү?
Ахмад Картер.
Анхны Өшөө авагч.
Блэкагар Болтагон.
Терриген Манангийн сахиус, Хүн бусчуудын хаан.
Блэкагар Болтагард уу? Хм.
Сайнадхуу хө.
Ахмад Марвел. Сансар огторгуйн хамгаалагч.
Мөн дэлхийн хамгийн ухаалаг хүн,
Гайхамшигт Дөрвөнгийн Рийд Ричардс.
Сайн уу, Стивен.
«Гайхамшигт Дөрөв» гэнэ үү? Та нар 60-аад онд хит болж байсан биш үү?
Уучлаарай, чамд энэ хошигнол юм уу?
Тэртээ толгойдоо сэрээтэй залуу зогсож байхад,
тэгэхээр тийм ээ, бага зэрэг.
Хар Болт чамтай яриа өрнүүлээгүйд талархаж яв.
Яагаад? Амнаасаа муухай үнэртдэг юм уу?
Энэ Стрэйнж бол манайхаас ч илүү бардам юм байна.
-Хм. -Үгүй ээ, зүгээр л илүү амьд санагдаж байна.
Одоохондоо.
РИД: Стивэн, чиний энд ирсэн нь
бодит ертөнцийг үймүүлж, тогтворгүй болгож байна.
Чиний үлдээх ул мөр их байх тусам,
Халдлага үүсэх эрсдэл нэмэгдэнэ.
Халдлага гэж?
РИД: Халдлага гэдэг нь
хоёр орчлонгийн хоорондох хил эвдэрч,
тэдгээр нь мөргөлдөн,
аль нэг буюу хоёулаа бүрэн устах явдал юм.
Чиний өөр ертөнцийн дүр Иллюминатиг байгуулсан,
өөр хэн ч хийж чадахгүй хүнд шийдвэрүүдийг гаргахын тулд.
Өнөөдөр бид чамайг болон энэ хүүхдийг яах вэ гэдгийг шийдэхээр энд цугласан.
АХМАД МАРВЕЛ: Тэгэхээр, санал хураахын өмнө,
хэрэв чамд хэлэх чухал юм байвал, одоо хэл.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тийм ээ, бий.
Хэрэв та нар Халдлагаас айж байгаа бол,
намайг Час улаан шулмаас илүү аюултай гэж үнэхээр бодож байна уу?
Өө, чиний бяцхан шулам мөрөөдөл дундуур орж ирлээ ч бид түүнийг дийлнэ.
Үгүй. Үгүй, та нар чадахгүй.
Надад Вишантийн Номыг өгөхгүй л бол.
Бид чиний санааг зовниж буйг үнэлж байна, Стивэн,
гэхдээ бид Час улаан шулмаас айгаагүй юм.
Бидний туршлагаас үзэхэд, Олон ертөнцөд
хамгийн их аюул учруулдаг нь
яг л Доктор Стрэйнж байсан юм.
Хүлээ. Та нарын Доктор Стрэйнж гэж үү?
Танос-ыг дарж амиа алдсан Дэлхийн хамгийн хүчтэй баатар уу?
НУУЦЛАГ ДУУ: Бид түүнд үнэнийг хэлэх ёстой.
(X-MEN '97 ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
838 МОРДО: Бидний хамгийн сүүлчийн гишүүн,
Профессор Чарльз Ксавьер.
Ямар үнэн гэж?
Манай Стрэйнж тийм байдлаар үхээгүй.
(ХУРЦ ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Чи одоо юу болохыг гайхаж байгаа байх.
Үгүй.
Түүнийг би аль хэдийн хүлээж авсан.
Гэхдээ би нэг л зүйлийг гайхаж байна,
чи Америкаар хүссэн орчлон руугаа өөрийгөө хүргүүлж чадах байсан атлаа,
яагаад түүний хүчийг булаахыг хүссэн юм бэ?
Энэ нь түүнийг үхүүлнэ гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Билли, Томми хоёрынхоо төлөө, тэднийг хамгаалахын тулд.
Хэрэв тэд өвчилвөл яах вэ?
Хязгааргүй Олон ертөнцөд бүх өвчний эм бий.
Бүх асуудлын шийдэл бий.
Би тэднийгээ дахин алдахгүй.
Хичнээн хичээсэн ч, Ванда, чи бүх юмыг хянаж чадахгүй.
Гэхдээ би чадна.
Эргэн тойрноо хар.
Энэ бол чулуунд сийлэгдсэн заяа.
Би бүхнийг захирахаар заяагдсан хүн.
Гэхдээ би тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Би зүгээр л хөвгүүдээ хүсэж байна.
Нэг хүүхдийн амийг золиослоод уу?
Хайртай хүмүүстэйгээ хамт байж чадахгүй ч,
тэдэнтэйгээ хамт байдаг ертөнцүүд оршдог гэдгийг мэдэх нь
чамд тайвшрал авчрахгүй гэж үү?
Тэр чинь хангалттай биш гэж үү?
-(ёолно) -Үгүй.
(ВОНГ ноцолдоно)
(ВОНГ хашгирна)
(ХАР ДОТУУР ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(САЛХИ ШУУРНА)
Манай Стрэйнж Танос-ыг дарж үхээгүй.
Бид дайны байдалд байсан.
Бид бусад нь нэгдэж Танос-ыг зогсоохыг оролдож байх зуур,
Стивэн үргэлжийнхээ адил ганцаараа явахыг сонгосон.
838 МОРДО: Тэр Дархолд руу хандаж,
мөрөөдөл дундуур аялж эхэлсэн,
бидний аврал Олон ертөнцөд байж магадгүй гэх найдвараар.
АХМАД МАРВЕЛ: Тэгээд яасан гэж бодож байна?
Тэнд байгаагүй. Гэхдээ тэр яахаа ч больсонгүй.
РИД: Нэгэн шөнө, чи бид бүгдийг цуглуулж,
мөрөөдөл дундуур аялж байсан гэдгээ хүлээж,
чиний хэлснээр, "Юм хэт хяналтаас гарсан" гэсэн.
Юу болсон тухай нарийн учрыг чи бидэнд хэзээ ч хэлээгүй,
Зүгээр л чи санамсаргүйгээр өдөөчихсөн юм
орчлонгийн мөргөлдөөнийг.
Чи, бидний найз,
өөр нэгэн орчлонг бүрэн устгасан юм.
Тэр ертөнцийн бүх хүн үхсэн.
Бүгд.
Стефен Даркхолдын бузрыг орхиж,
Вишантигийн Номыг олоход бидэнд тусалсан,
тэр зэвсгээр бид хамтдаа Таносыг ялсан юм.
Гэвч сүүлчийн нэг аюул үлдсэн.
(ТЕЛЕПАТИК ЧИМЭЭ)
(гэнэт амьсгаа гаргах)
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Чамайгаа санах болно доо, найз минь.
Би бэлэн.
(ЦУУРАЙТАН) Намайг уучлаарай.
-(ЦУУРАЙ ҮРГЭЛЖИЛНЭ) -(ШИРҮҮН ЧИМЭЭ)
-(амьсгаа давхцан) -(ГУНИГТ ХӨГЖИМ)
Чи Кристинд хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Хөшөө...
Хөшөөнд нь яасан юм бэ?
Та хөшөө босгосон.
Ертөнцөд баатрууд хэрэгтэй.
Бид хүнд сонголтыг хийсэн,
учир нь өөрсдийн Стрэйнж юунд хүрч чадахыг мэддэг байсан.
Магадгүй
Доктор Стрэйнж болгон юунд хүрч чадахыг ч мэддэг байсан.
(ДОХИО ХАНГИНАНА)
Барилгад нэвтэрчихлээ.
-Мэдээж тэгэлгүй яахав, ухаантан минь.
Харуулуудын байдлыг хэл.
Байснаа зогс...
Ухраач!
(ГАЖСАН) Байснаа зогс...
Тэр хүүхэд рүү явж байна.
Түүнийг хараад бай. Буцаж ирээд санал хураая.
Стефен, хэрэв чи энэ өрөөнөөс зугтаж чадвал,
чи Америка Чавесыг удирдах ёстой.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Охиныг авраад Вишантигийн Номд хүр.
Юу гэнэ? Ном чинь энд байгаа юм уу?
Тийм. Чи зам заагч босгосон.
Чарльз, бид түүнд итгэж болохгүй.
Итгэж болно гэж би бодож байна.
Хүн бүдэрч, замаа алдсан болгоноороо
үүрд төөрчихсөн гэсэн үг биш.
Чи ямар Доктор Стрэйнж болохыг чинь үзэх болно.
Баярлалаа.
Хамгаалалт эвдэрлээ.
Бүх харуулууд тулалд.
Бүгд гарцгаа.
-Халдагч ойртож байна. -Одоо!
Ванда байна.
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ)
(НҮРГЭЛЭХ ЧИМЭЭ)
(БУУ ДУУГАРНА)
Ултрон чамайг зогс гэж тушааж байна.
(АЙДАСТ ХӨГЖИМ)
Ултрон тушааж... (ЭВДЭРЧ БАЙНА)
Түргэл, түргэл! Тэр ирж байна!
Аяа, болохгүй нь.
(КАПИТАН АМЕРИКАГИЙН АЯ ЭГШИГЛЭНЭ)
Ванда, зогс.
Чи гэмгүй эмэгтэйг эзэмдсэн ч, зөв зүйлээ хийж чадна шүү.
Түүнийг суллаач.
Гуйя.
Надад ч бас хүүхдүүд бий. Чиний зовлонг ойлгож байна.
Тэдний ээж амьд байгаа юу?
Тийм.
Сайн байна. Тэгвэл тэднийг өсгөх хүн үлдэнэ.
Ванда, Блэк Болт амнаасаа ганц шивнэхэд л чамайг устгачихна.
(аюултайгаар амьсгаа гаргах)
Ямар ам гэж?
(бүдэг хашгирах)
(ёолох)
(хүч шавхан ёолох)
(хашгирах)
(санаа алдах)
(бүгд ёолох)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
Бид түүнтэй хамт тулалдахын тулд намайг Вишантийн Ном руу аваач.
Чи тушаал өгөх эрхгүй шүү дээ.
(ДОКТОР СТРЭЙНЖ ЖИГШИНГИ ИНЭЭНЭ)
Тэднийг буцаж ирэхэд миний санал энэ хуралдааныг дуусгана.
(АМЬСГАА ДАВЧИДНА)
(ЧИМЭЭГҮЙ АЛХАА)
(ХОЁУЛАА БУХ ДУУ ГАРГАНА)
Чамд хангалттай биш гэж үү?
(НУЛИМНА)
Өө, би үүнийг өдөржингөө ч хийж чадна шүү.
(ХОЁУЛАА БУХ ДУУ ГАРГАНА)
-(БАМБАЙ ХАГАЛНА) -(ЦОЧИНО)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(НҮРГЭЛНЭ)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
Миний ертөнцөөс зайл даа!
(ХҮЧ ШАВХАНА)
(СУЛХАН БУХ ДУУ ГАРГАНА)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
(ХАШХИРНА)
(ДОР НҮРГЭЛНЭ)
Тэд эргэж ирэхгүй.
Чи дөнгөж сая нөхдөө алах саналаа өглөө.
Гэхдээ энэ чамд урьд нь огт хамаагүй байсан биз дээ.
Мэдэж байна уу, миний төрсөн газар чи намайг үзэн яддаг байсан.
Энд ч гэсэн, ах минь,
чи намайг далдуур үзэн яддаг байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чи асар их атаархаж байсан байх.
Мэдэх үү?
Намайг завхарсныг сонсоод чи баярлаж байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Магадгүй чи л надад Дархолдыг анх өгсөн байх...
Чи энэ ертөнцийн талаар юу ч мэдэхгүй!
Стивэн Стрэйнжийг алах нь чиний хувьд Ариун Газрыг эзлэх,
Дээд Илбэчин болох,
мөн өөрийн тэр хөгийн нөхдийн бүлэгт,
Иллюминатид нэгдэх гарц байсныг би мэднэ.
(ХАШХИРНА) Би бэлэн боллоо...
-саналаа өгөхөд. -(АМЬСГАА АВНА)
(ХАШХИРНА)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
(ШАТАРНА)
(ЁОЛНО)
(ХАШХИРНА)
(ЦОЧИНО)
(ХОЁУЛАА ХАШХИРНА)
(ХОЁУЛАА АМЬСГАА ДАВЧИДНА)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
Чиний Мордо чамд яагаад тэр болтол дургүй байсныг
би одоо ойлгож эхэлж байна шиг байна!
(ХОЁУЛАА БУХ ДУУ ГАРГАНА)
Чи лацлагдсан байна!
(ЗЭВҮҮН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(АМЕРИКА УЙЛАНХАЙРНА)
(БУХ ДУУ ГАРГАНА)
За. Ухар.
-Хөөх. -Хөөх.
(ЦОЧИНО)
ПРОФ ЧАРЛЬЗ КСАВЬЕР: Болсон!
(АМЬСГАА ДАВЧИДНА)
(ТЕЛЕПАТИК ДУУ ЧИМЭЭ)
(ХАШХИРНА)
(ХААЛГА ХАНГИНАНА)
(ЦОЧИНО)
(ЧИЧРЭН АМЬСГААДНА) Надад тусал. Гуйя.
Ванда Максимофф, чиний оюун ухаан өөр ертөнцийн өөрийн чинь
барьцаанд байна.
(ХОЛООС ДЭЛБЭРЭЛТ)
-(БУХ ДУУ ГАРГАНА) -(АГААРЫН ДОВТОЛГООНЫ ДОХИО ЦАРГИНА)
Миний гараас бариач.
Магадгүй би чамайг нурангины доороос сугалж чадвал,
ид шид нь тасрах байх.
(ХОЁУЛАА БУХ ДУУ ГАРГАНА)
(УЛААН ИЛБЭЧИН СОКОВИ ХЭЛЭЭР ШИВНЭНЭ)
(цочин амьсгаадах)
(амьсгаадах)
(шивнэлдсээр)
(зөөлөн амьсгаадах)
-(хашхирах) -(яс хугарах)
(хоёул амьсгаадах)
(хашхираан цуурайтах)
(хөл чимээ ойртох)
-(гутал хуржигнах) -Хөөй! Чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Хөөй.
-Чи зүгээр үү? -АМЕРИКА: Тийм ээ.
Тэр түүнийг эдгээчихлээ.
-ДОКТОР СТРЭНЖ: Баярлалаа. -Тийм.
Зэвье хэлсэн, би Вишантигийн Ном руу хүрэх зам тавьсан гэнэ.
Биднийг тийшээ аваачиж чадах уу?
Би чамд яаж итгэх юм бэ?
Юу болсныг би мэдэж байна, тэр хүний хийсэнд уучлаарай,
гэхдээ надад итгэ, Вишантигийн Ном бол ганц л арга.
838 КРИСТИН: Тийм ээ. Чиний арга гэв үү.
Чи яг одоо миний Стивэнтэй яг адилхан юм ярьж байна.
Тэр заавал хутгыг барьсан нэгэн нь байх ёстой байсан,
тэгээд тэр хутга наяд хүнийг хөнөөсөн.
АМЕРИКА: Энэ Стивэн өөр шүү.
Үнэхээр өөр.
Бусад бүх Стивэнүүд хамаагүй.
Чи тэдэн шиг биш.
(санаа алдах)
Ухаантай хүүхэд юм аа.
(бүүдгэр нүргээн)
(гэрэл шуугих)
(санаа алдах) Гараа өгөөч.
(дохио дуугарах)
(санаа алдах) Намайг үүндээ харамсуулж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, болохгүй.
(бүүдгэр дэлбэрэлт)
-За, одоо явж болох уу? -Тийм, намайг дага.
-(хурцадмал хөгжим эгшиглэх) -(шил хагарах)
(аймшигт архиралт)
Тэр хонгил хаашаа очдог юм бэ?
Голын доогуур.
(хаалга хаагдах)
(хаалга нүргэлэн, хавчигнах)
Яв, яв, яв, түргэл!
(ёолох)
-(унтраалга товших) -(хаалга гүнгэнэх)
(амьсгаадах)
(бүгд амьсгаадах)
-(унтраалга товших) -(хаалга гүнгэнэх)
-(бүгд амьсгаадах) -(ус дусалах)
Тэр хаачаад орхив оо?
(хашхирах)
(хүндээр амьсгаадах)
Би чамд сэрэмжлүүлсэн шүү дээ.
Нөгөө Ванда минь, чи дотор нь байгаа бол,
амьсгаагаа барь.
(ёолох)
-Чи түүнийг алчихав уу? -Үгүй, ердөө бага зэрэг хугацаа олж авлаа.
Ном эндүүр байгаа.
Гэхдээ зөвхөн Стивэн л үүнийг нээж байсан юм.
(төмөр чимээ)
Новш.
(санаа алдах) Зөвхөн надад л хамаатай ид шид,
зөвхөн би л мэдэх зүйл.
-Хүлээ. Стивэн. -ДОКТОР СТРЭНЖ: Нээгдээч.
(амьсгаадах) Нээгдээч.
Стивэн.
Тийм.
Баярлалаа.
Зүгээр.
(хоолой засах)
ДОКТОР СТРЭНЖ: Онгойч доо.
(тэнгэрлэг хөгжим эгшиглэх)
Чадна аа, хүү минь.
Чи чадна.
Бид чадна.
Тийм.
Чи зүгээр үү?
Энэ бол Орчлонгуудын завсар буюу Зайн Зангилаа.
(НАРИЙН ЧАНГА ШУУГИХ ЧИМЭЭ)
(САЛХИ ШУУГИХ)
За даа, Ном минь.
(БҮДЭГ, ТОДОРХОЙГҮЙ ШИВНЭХ ЧИМЭЭ)
Надад хэрэгтэйг минь өг.
-(ШУУГИХ) -(ХАШГИРАХ)
(ОРИЛОХ)
-Үгүй! -Үгүй!
(БҮХ ЧИГЭЭР ГИНШИХ)
(ХОЁУЛ ХАШГИРАХ)
(АЙДАСТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(ХОЁУЛ ГИНШИХ)
(ШАТАРАХ ЧИМЭЭ)
(ХОЁУЛ ХАШГИРАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(ЦҮДГЭР АМЬСГААДАХ)
Хүүхдүүд минь.
Чиний хүүхдүүд үүнийг хүсэхгүй шүү дээ.
(ЁЛОХ)
(ХАЛЬС ОРИЛОХ)
(ЦҮДГЭР АМЬСГААДАХ)
Тэд хэзээ ч мэдэхгүй.
Магадгүй мэдэхгүй ч.
Гэхдээ чи мэднэ шүү.
-Өө, үгүй ээ. -(АМЬСГАА АВАХ)
Өө, чортой.
838 КРИСТИН: Энэ ертөнц өөртөө нурсан юм шиг байна.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тийм ээ.
-Эсвэл хоёр ертөнц мөргөлдсөн. -(ШУУГИХ)
Алив, яв.
Америкад хугацаа бараг үлдсэнгүй.
838 КРИСТИН: Тэгээд бид хаашаа явж байгаа юм?
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: За, хэрэв энэ орчлонд
ариун өргөө хэвээрээ байгаа бол,
өөр нэг "Бас Нөгөө Би" байж магадгүй,
тэр бол түүн рүү буцах хамгийн сайн боломж.
(НУРАНГИ НУРАХ)
(ТӨМӨР ХАВ ХИЙХ)
За, та нар Халдлагаас яагаад тэгтлээ айж байсныг ойлгож байна.
838 КРИСТИН: Юу ч болсон бай,
энэ орчлонгийн чи үүнийг зогсооход
тийм ч сайн ажиллаагүй бололтой.
Чамайг ингэж хэлсэн гэж би түүнд хэлье.
(АЙДАСТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(АМЬСГАА АВАХ)
(ШАТ ХАВ ХИЙХ)
Хэн байна?
ЭР: Байсан газраа зогс.
Чи яаж энд ирэв?
Санамсаргүйгээр.
Чи хэн бэ?
Чи юу юм бэ?
Би ердөө л биднийх нэг нь.
Олон орчлонгоос уу?
Тийм ээ.
Батал.
Бидэнд эгчтэй байсан.
Донна.
Гэхдээ тэр, өө...
Бяцхан байхад минь нас барсан.
Яаж?
Бид хөлдсөн нуур дээр тоглож байгаад, өө...
мөс цууран тэр доош унасан.
Би түүнийг аварч чадаагүй.
Зөв л байх шиг байна.
Гэхдээ бид энэ тухай ярьдаггүй биз дээ?
Үгүй, ярьдаггүй.
Чиний ертөнц урьд нь ийм байгаагүй байх.
ХАР САНААТ СТРЭЙНЖ: Чинийхтэй адилхан байсан байх... тэр болтол.
ДОКТОР СТРЭЙНЖ: Тэр болтол гэж?
Намайг ялагдтал.
Хэнд?
Чи юу хүсэж байна?
Би ердөө гэртээ харихыг л хүсэж байна.
Тийм үү? Надад итгээрэй,
би энэ газрыг орхихыг удаан хугацаанд оролдсон.
Дархолд.
Чи энэ орчлонд Дархолдыг хамгаалдаг уу?
Тийм ээ.
Шалтгаантай юм.
Энэ бол эхлэл.
Надад хэрэг болно.
Энэ намайг ертөнцтэйгөө холбож өгч магадгүй.
Болгоомжтой.
Дархолд асар их үнэ нэхдэг шүү.
Хайхрамжгүй сонсогдвол уучлаарай,
гэхдээ нэхэх ёстой үнэ нь өөр юу үлдсэн юм бэ?
Зөвхөн тэр ертөнцөөс нь биш.
Уншигчаас нь ч бас.
Ертөнцөө аварч чадаагүйд чинь харамсаж байна,
гэхдээ та минийхийг аврахад тусалж болох юм.
Чи аз жаргалтай юу, Стефен?
Юу гэнэ?
Энэ бол тийм асуулт...
Кристин Палмер
хуримынхаа өдөр надаас асууж билээ.
Би: "Тийм ээ, мэдээж аз жаргалтай.
"Би бол бурхдын хүчтэй илбэчин шүү дээ.
"Аз жаргалгүй эр хаана байх вэ?" гэсэн.
Тэгээд би энэ хараал идсэн сүнстэй гэртээ буцаж ирээд,
суугаад,
яагаад худал хэлснээ гайхаж бодсон.
Би энэ бүхнийг болгоё гэж огт бодоогүй юм.
Би л өөр байх ертөнцийг хайж явсан.
Кристинтэй, аз жаргалтай байх ертөнцийг.
Гэтэл олсонгүй.
Зөвхөн өөр олон Стефенүүдийг л оллоо.
Тэгээд би тэр Стефенүүдэд тус болсон даа.
Чамайг өндөр барилгаас түлхүүлсэн юм шиг
унаж буй зүүд зүүдэлж байсан уу?
(СЭТГЭЛ ТҮГШЭЭСЭН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тэр магадгүй миний хийсэн ажил байсан.
(ХАР ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Дархолд асар их үнэ нэхдэг шүү.
За.
Тэгвэл орхиод надад өг гэх илүү учиртай болж байна.
Ингэе.
Чи өөрийнхөө Кристинийг өгвөл
би чамд Дархолдыг ашиглуулъя.
Тийм ээ.
Тэр зөвшөөрнө гэж бодохгүй байна.
Үгүй гэж үү?
(ХЭЛЭЭ ТАГНАЙДУУЛНА) Тэгнэ гэж бодсонгүй.
(ХОЁУЛАА БАРХИРАЛДАНА)
-(ТӨГӨЛДӨР ХУУР НҮРГЭНЭ) -(БАРХИРНА)
(ТӨГӨЛДӨР ХУУРЫН АЯС НҮРГЭНЭ)
(ТӨГӨЛДӨР ХУУР ЧИЧИРГЭНЭН ЭГШИГЛЭНЭ)
(БАРХИРНА)
(ХӨГЖИМ ГАЖИНА)
(ГАЖСАН БАРХИРАХ ДУУ)
(БАРХИРНА)
(ЧУУЛГЫН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БАХЫН ТОККАТА, ФУГА ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХАШХИРАХ ДУУ НӨГНӨ)
(БЕТХОВЕНЫ 5-Р СИМФОНИ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЭВГҮЙ АЯС ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХҮЧЭЭ ШАВХАНА)
(САНГИНАНА)
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
(ЭГШИГЛЭГ АЯ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХӨГЖИМ БҮДГЭРНЭ)
(ХУРЦ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХАШХИРНА)
(СТРЕЙНЖИЙН ХАР ЁТГӨР ХАШХИРАХ ДУУ)
(ЁОЛНО)
(ХАШХИРНА)
(САЛХИ ШУУГИНА)
(ЧИНДГЭНЭ)
(АМЬСГАА АВНА)
(БАРХИРНА)
(ХАШХИРЧ, ЁОЛНО)
(АМЕРИКА ХҮЧЭЭ ШАВХАНА)
(ХАШХИРНА)
(СЭТГЭЛ ХӨӨРГӨСӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тэвчээрэй, бид яваад байна.
Дархолдыг яаж байгаа юм бэ?
Чи Зүүдлэн алхах гэж байна уу?
Энэ ердөө л зүүдлэн алхахаас арай илүү юм даа.
Та Стрэнжүүд бүгд адилхан шүү.
Мэдэж байна.
Чиний зөв.
Бид бүгд адилхан.
Гэхдээ яг одоо тэр хүүхэдт би хэрэгтэй байна.
Чиний тусламжгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй.
Намайг сэмхэн орох зуур,
чи миний биеийг хамгаалж бай,
зүй бусаар нэвтэрсэн гэж тэд намайг довтолж магадгүй.
"Тэд" гэж хэн юм бэ?
Тамд унасан сүнснүүд.
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЦОЧИН АМЬСГААДАВ)
(ШУУГИХ ЧИМЭЭ)
Зүгээр.
Гэхдээ тэр ертөнцөд чиний нэг хувилбар амьд байх ёстой биш үү,
тэгж байж л чи тэдэн рүү зүүдлэн алхана шүү дээ?
Амьд байх ёстой гэж хэн хэлсэн юм бэ?
(ТЭНГЭР НИЖГЭНЭВ)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЗӨӨЛӨН ХАРХИРАВ)
(СӨӨНГӨ АМЬСГААДАВ)
(ДРАМ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(БҮХ ЧАДЛААРАА ЗҮТГЭВ)
(ЁОЛОВ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАВ)
(АЮУЛТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(СҮНСНҮҮД УЛИВ)
-(СҮНС ХАРХИРАВ) -(ЯС ШАТАРТАВ)
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАВ)
(БҮХ ЧАДЛААРАА ЗҮТГЭВ)
(СҮНСНҮҮД ЗЭВҮҮН ИНЭЭВ)
ЭМ СҮНС 1: (ГАЖУУДСАН) Стивэн Стрэнж,
үхсэн биед нэвтрэх нь хориотой.
ЭМ СҮНС 2: Хориотой.
Зүй бусаар нэвтрэгч!
ЭР СҮНС: Зүй бусаар нэвтрэгч!
ЭМ СҮНС 1: Зүүдлэн алхахаа боль, эс бөгөөс мөнхийн зэмлэлийг амс.
(ЁОЛОВ)
(ЧИЧИРЭВ)
838 КРИСТИН: Стивэн!
(ЗӨӨЛӨН) Тэд намайг доош нь татаж байна.
(ДОКТОР СТРЭНЖ СӨӨНГӨ АМЬСГААДАВ)
(ЧИЧИРЭВ)
(ЦОЧИВ)
Тэвчээрэй, тэвчээрэй, тэвчээрэй.
Чи хаана байна?
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАВ)
(ХАРХИРАВ)
(ЦОЧИВ)
-(СҮНС ХАРХИРАВ) -(ХАШГИРАВ)
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАВ)
(ХАРХИРСААР БАЙВ)
(ЗҮТГЭВ)
(ЦОЧИН АМЬСГААДАВ)
Бом'Галиатын Тахилын Сав.
(ЗҮТГЭВ)
(ХАРХИРАВ)
Тамдаа буцаж оч.
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАВ)
(ДОКТОР СТРЭНЖ ЧИЧИРЭВ)
(838 КРИСТИН ЦАЛГИВ)
Стивэн.
Би чамайг бариад байна.
Чи бол Увдист Урлагийн Эзэн.
Тэд бол сүнснүүд.
Тэднийг ашигла.
(ДРАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
-(ЦОЧИВ) -(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАВ)
(ЗӨӨЛӨН ХАРХИРАВ)
(ҮХСЭН СТРЭНЖ ХАРХИРАВ)
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАВ)
(СҮНСНҮҮД УЛИХ)
(ҮХСЭН СТРЭЙНЖ ГҮНГЭНЭХ)
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАХ)
(СҮНСНҮҮД ШАЛИГ ИНЭЭХ)
ЭМЭГТЭЙ СҮНС: Үгүй!
-(ҮХСЭН СТРЭЙНЖ ГҮНГЭНЭХ) -(СҮНСНҮҮД ОРИЛОХ)
(СҮНСНҮҮД ШАЛИГ ИНЭЭХ)
(ҮХСЭН СТРЭЙНЖ АРХИРАХ)
(СҮНСНҮҮД ОРИЛОХ)
(СҮРДҮҮЛСЭН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(АРХИРАХ)
(ГҮНГЭНЭХ)
(ЦОЧИРДОМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Алив доо!
(АМЬТАД АРХИРАХ)
Аяа.
(ГҮНГЭНЭХ)
(ШУЯХ)
(СҮНСНҮҮД СҮРДҮҮЛЭН ШАЛИГ ИНЭЭХ)
Стрэйнж! (ИНЭЭХ)
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
Зүүдээр аялж яваа юм байна. Хоёр нүүртэн чи!
(СҮНСНҮҮД ХАШГИРАХ)
Энэ удаад намайг устгахын тулд
дан ганц алаад болохгүй шүү.
(СҮНСНҮҮД АРХИРАХ)
ЭМЭГТЭЙ СҮНС: Алуурчин! Алуурчин!
(СҮНСНҮҮД АРХИРЧ, ШАЛИГ ИНЭЭХ)
Мэдмээр ч санагдахгүй байна.
(ГҮНГЭНЭХ)
(СҮНСНҮҮД ЦАРГИХ)
-(УЛААН ШИДТЭН ГҮНГЭНЭХ) -СҮНС 1: Үгүй!
-СҮНС 2: Үгүй! -СҮНС 3: Үгүй!
Тэр мултарч байна!
Барь түүнийг!
Стрэйнж, Америкийн хүчийг ав!
(САНГИНАХ)
Өөр арга алга.
Тийм ээ.
Энэ цорын ганц арга.
(СЭТГЭЛ ХӨДӨЛГӨМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ бол нөгөө Би-гийн биеэн дэх би шүү.
(САНАА АЛДАХ)
Чи миний хүчийг авахаар ирсэн биз дээ?
Ванда авахаас нь өмнө.
Зүгээр ээ.
Одоо би ойлгож байна.
Үгүй, Америка.
Би чамд өөртөө итгээрэй гэж хэлэхээр ирсэн юм.
Хүчиндээ итгэ.
Тэгж байж л бид түүнийг зогсооно.
Би үүнийг хянаж чадахгүй. Би...
Үгүй, чи чадна.
Чи эхнээсээ л чадаж ирсэн.
Чи хаалга нээх болгондоо
биднийг яг хэрэгтэй газар руу нь зөв илгээж байсан.
Хамгийн анх удаа ч гэж үү?
Тэр ч хүртэл чамайг яг энэ агшин руу хөтөлсөн юм...
чи тэр шидтэнг тас цохих энэ мөч рүү.
(ЦОЧИРДОМ ХӨГЖИМ ӨРНӨН ЭГШИГЛЭНЭ)
(ГҮНГЭНЭХ)
(ВОНГ БОЛОН СҮНСНҮҮД ХАШГИРАХ)
Би чамайг барьлаа.
(ЁОЛОХ)
-(ШАТААХ) -(ӨВДӨЖ ОРИЛОХ)
(САЛХИ ШУУРАХ)
(ЁОЛОХ)
(АМЕРИКА ОРИЛОХ)
(НЯРГИХ)
(ШУЯХ)
(САНГИНАХ)
Аан.
М-м-м.
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
(ОРИЛОХ)
Би чамайг дийлэхгүй нь.
Тэгэхээр чиний хүссэнийг өгье.
(БАРХИРАХ)
(БҮЧИХ)
Билли. Томми.
(ХАШГИРАХ) Ээж ээ! Шулам байна!
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
-Ээж ээ! -Ээж ээ!
Хүлээгээч! Хөвгүүд минь!
Зүгээр, зүгээр. Зүгээр ээ.
Би чиний ээж шүү дээ!
Тэднээс хол зайл.
-(ХАШГИРАХ) -БИЛЛИ: Ээж ээ!
ҮХСЭН СТРЭЙНЖ: Үгүй.
Хараахан болоогүй.
ТОММИ: Ээж ээ!
-БИЛЛИ: Манай ээжээс хол зайл! -Чи манай жинхэнэ ээж биш!
Хөвгүүд минь. Болиоч. Гуйя.
-Гуйя. Хөвгүүд ээ, болиоч. -ТОММИ: Манай гэрээс гар!
-БИЛЛИ: Чи манай ээж биш! -ТОММИ: Гараач!
-БИЛЛИ: Зайл! -ТОММИ: Яв!
(ХАШГИРАХ) Болиоч!
(ХОЁУЛАА ШУХУЙРАХ)
Биднийг бүү гомдоогооч.
Гуйя.
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Би хэнийг ч гомдоохгүй.
Би мангас биш.
Би бол...
(ӨВДӨЛТНӨӨС ЁОЛОХ)
(ХӨВГҮҮД ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ШУХУЙРАХ)
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(УЙЛАХ) Намайг уучлаарай.
Ээж ээ!
-Чи зүгээр үү? -838 ВАНДА: Сайн уу.
Сайн уу. За.
Би зүгээр.
Би зүгээр. Зүгээр ээ.
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ ЭГШИГЛЭХ)
-Ээж ээ, бүү яваач. Бүү яв. -Үгүй, ээж ээ. Болиоч.
-(ЗӨӨЛӨН) Зүгээр ээ. -Ээж ээ.
Зүгээр. Зүгээр ээ.
(ЗӨӨЛӨН УЙЛАХ)
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ ЭГШИГЛЭХ)
Тэднийг хайрлагдана гэдгийг мэдэж бай.
(ХУРЦАДМАЛ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(УЙЛАХ)
(НҮРГЭЛЭХ)
Одоо яах вэ?
Эндээс зугт.
Би чамайг олно.
Бид явах ёстой. Яг одоо!
Би Дархолдыг нээсэн.
Үүнийг хаах ёстой надад.
Дахиж хэн ч Дархолдын уруу таталтад автахгүй.
(БАРИЛГА ХАГАРАХ)
(ХУРЦАДМАЛ ДУУ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(838 КРИСТИН ЦОЧИН АМЬСГААДАХ)
Чи зүгээр үү?
-Дууссан уу? -Тийм ээ.
Америка зүгээр үү?
Тэр биднийг авахаар наашаа явж байна.
(ХӨНГӨРӨН САНААШИРАХ)
Ванда?
Үгүй.
Тэгэхээр тэр бүх ертөнц дэх Дархолдыг устгасан юм байна.
Тэр зөв зүйл хийсэн.
Тийм ээ, зөв хийсэн.
838 КРИСТИН: Чиний ертөнц ямар вэ?
-Маш үзэсгэлэнтэй. -Хмм.
Чамд үзүүлж чадахсан бол.
Би үнэхээр дуртай байх байсан.
-Гэхдээ би явах ёстой. -Тийм ээ.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Харамсалтай юм даа.
Гайхалтай Халдлага болж магадгүй байсан юм.
Би чамд хайртай.
All 80 cues translated. Line 79 corrected to **Би чамд хайртай.** ("I love you.")
(САНААШИРАХ)
Let me fix one line that has a typo.
I notice line 79 has a typo — let me give you the corrected full output to be safe:
Би чамд аль ч ертөнцөд хайртай.
Хэн нэгнийг халамжлахыг хүсэхгүй байгаа юм биш,
эсвэл хэн нэгэн намайг халамжлаасай гэж боддоггүй юм биш.
Зүгээр л...
би айгаад байдаг юм.
Тийм ээ.
(Зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ)
Айдастайгаа нүүр тулаач...
Доктор Стрэйнж.
(Хаалга нээгдэх чимээ)
(Багш, шавь нар хятадаар уншина)
(Уншсаар байна)
(Санаа алдана) Өө! Энэ яагаад ийм хэцүү юм бэ,
олон ертөнцийн хаалгнаас ч хэцүү юу?
Тэр арайхан удаашраад, тэвчээртэй байх хэрэгтэй.
Намайг нэг мэддэг шавьтайгаа л сануулж байна.
(Доктор Стрэйнж инээмсэглэнэ)
Ямар байна?
Юунд асуугаад байна?
Чи Дархолдыг ашиглаж, өөрийнхөө цогцост зүүдээр оруулсан шүү дээ.
Өө.
Аан, тийм, тэр үү.
Зүгээр.
Гэхдээ чамаас нэг юм асууя.
Чи аз жаргалтай юу?
Энэ бол, ээ,
сонин асуулт байна.
Дэлхийг аварчихвал тийм болчихно гэж бодмоор юм,
гэтэл тийм биш.
Заримдаа би өөрийнхөө бусад амьдралын тухай боддог.
Гэхдээ энэ амьдралдаа талархсан хэвээрээ.
Бэрхшээлтэй ч атугай.
Ядаж ганцаараа туулахгүй нь дээ, тийм биз?
Тийм ээ, ганцаараа биш.
Хмм.
-(Хаалга нээгдэх чимээ) -Хүлээ.
Юу байна?
Юу байна.
Жаахан оч гаргалаа.
Гоё юм.
Эцэг эх чинь чамаар бахархах байсан.
Хэзээ нэгэн өдөр тэдэндээ үзүүлж чадаасай.
Стивен.
Чиний ертөнцөд унаж ирсэндээ баяртай байна.
Би ч бас, хүү минь.
Би ч бас.
(Сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ)
(Цаг дугших чимээ)
(Хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ)
Хмм.
(Өвдөж хашхирна)
(Чарлана)
(Сэтгэл татам хөгжим эгшиглэнэ)
КЛЕА: Доктор Стрэйнж үү?
Танд тусалъя уу?
Чи ертөнцийн мөргөлдөөн үүсгэсэн,
бид одоо үүнийг засна.
(Хүмүүс шуугилдана)
Чи айгаагүй л бол.
Огтхон ч үгүй.
(Драмын хөгжим эгшиглэнэ)
(Ядарч ёолно)
(Гүнгэнэнэ)
(Инээнэ)
Бүх юм дууслаа!