Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх шилмэл тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх юм.
За за, баярлалаа. Алив явцгаая.
Ор, ор, ор!
Цагдаа байна! Нью-Йоркийн цагдаа! Нэгжлэг хийх зөвшөөрөлтэй ирлээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хэн нэгэн биднээс өрсөөд ирчихэж.
Орчныг хамгаалалтад ав. Гэнэтийн зүйл гарах ёсгүй шүү.
Хэтэрхий оройтжээ.
Тусгай хэлтсийнхнийг дуудсан нь дээр бололтой.
Бид энэ хэргийг тэдэнд зүгээр тавьж өгөхгүй шүү.
Санаа зоволтгүй дээ, надад нэг таньдаг хүн байгаа.
Найдвартай л байгаасай.
Хар тамхи зараад байна гэж нэргүй дуудлага ирсэн юм.
Долоо хоног ажиглахад энд олон хүн орж гарч байна лээ.
Зөвшөөрлөө аваад дайрч ортол өнөөх сэжигтэн маань хэрчигдээд үхчихсэн байлаа.
Хулгай орсон шинжтэй, харахад бас хүчирхийлүүлсэн байж магадгүй байна.
Гэхдээ чам шиг Тусгай хэлтсийн туршлагатай мөрдөгч л гардаж авсан нь дээр гэж бодлоо.
Хүчиндсэн, алсан хэрэг яаж ч байсан Тусгай хэлтэст л ирдэг шүү дээ.
Надад заавал өөрийн биеэр авчирч өгөх хэрэггүй байсан юм даа.
Энд том олз байна шүү дээ. Манай хэд хэргийг илрүүлсэн гэж харагдахад тустай.
За тийм дээ. Та нар гавьяаг нь авч, манайхан хамаг ажлыг нь нугалах нь ээ.
Тэгэхээр чи энэ Лора Эшли шиг бүсгүйг хар тамхины том босс гээд байгаа юм уу?
Хар тамхи нь хаана байна вэ?
Чи бүгдийг нь тойрч үзээгүй байгаа юм байна.
Хоёр зуу гаруй таримал байна лээ.
Хар зах дээр хэдэн зуун мянган доллар хүрнэ дээ.
Гэмт хэрэгтэн харин энэ том олзоо анзаараагүй бололтой.
Шүүх эмчийнхээр үхсэн хугацаа нь өчигдөр өглөөний 9-өөс өдрийн 2 цагийн хооронд байна.
Ойролцоогоор 30-аас 40 удаа хутгалуулсан харагдаж байна.
Хэтэрхий зэрлэг алж.
Үзэн ядахаар сайн таньдаг хүн нь байж, эсвэл зүгээр л галзуу амьтан байна.
Аврах шатны цонхоор дамжиж орж ирсэн бололтой байна.
Харин гарахдаа урд хаалгаар нь зүгээр л гараад явчихаж.
Шинжилгээгээр маш бага шингэн олдсон ч шинжлэхэд хангалттай хүрэлцнэ.
Аллагын зэвсгийг нь олсон уу?
Аваад явчихсан байх.
Гурван инчийн урттай, нэг талдаа иртэй, шүдгүй хутга байна.
Эндээс алга болсон хутганы хэмжээтэй адилхан уу?
Тийм. Харин нөгөө зэвсгээ энд үлдээчихэж.
Хутгалахаасаа өмнө шилэн хүзүү рүү нь хүчтэй цохиж.
Ухаан алдчихсан байх, биеэ хамгаалж тэмцсэн шарх алга байна.
Энэ зэвсэг болгоод байхаар зүйл биш дээ.
Тэгэхээр эмэгтэй түүнийг цочроож таарлаа.
Гартаа тааралдсан хамгийн эхний зүйлийг л шүүрч авч дээ.
Тэгээд хутга авах гэж байрны нөгөө үзүүр рүү явсан байх уу?
Энэ нөхрийн үйлдэл үнэхээр ойлгомжгүй юм аа.
Сэтгэцийн өвчтэй, эсвэл мансуурчихсан байсан юм болов уу.
Энэ хатагтай Оестрайхерыг үүгээр хучсан байсан юм.
Хөнжил дээрх цусыг нь харвал хутгалсныхаа дараа шууд хучсан бололтой.
Тэгээд дараа нь гэмшиж, ичсэн байх нь уу?
Бас дотор нь муухайрсан бололтой.
Манай хүн энд бөөлжчихөж.
Хохирогчийнх байхад хэтэрхий хол олдсон.
За, дээжийг шүүх эмнэлэг рүү явуулъя.
Найдвартай болгохын тулд хохирогчийн ходоодны үлдэгдэлтэй харьцуулж үзье.
Энэ ажилдаа ч хайртай шүү.
Тэр нэргүй дуудлага өгсөн хүний талаар мэдээлэл байна уу?
Хар тамхиныхан шалгаад хөршийг нь болохыг олж мэдсэн байна.
Их сониуч авгай болохоос хүн алах хүн биш гэсэн.
Нэрээ нууцлах гэдэг чинь нууцаар л үлдэнэ гэсэн үг биш бил үү?
Иргэний үүргээ биелүүлсний төлөө хэн ч саад болохгүй гэж бодсон юм.
Танд төвөг удах гээгүй юм шүү.
Гэвч танай байранд хүн амины хэрэг гарчихаад байна.
Мэдэж байна, харамсалтай л юм.
Гэхдээ тийм амьдрал сонгосон бол өөрийнх нь л хохь.
Ямар амьдрал гэж?
Гэмт хэрэгтний л амьдрал. Түүнийг энд өвсөө баагиулж байхад байж байхгүй дээ.
Коридороор алхахад л шууд мансуурмаар байдаг байсан.
Марк, өрөөндөө орж шүдээ угаа, хурдал.
Тэгэхээр та хатагтай Оестрайхерыг мэдээлсэн байх нь ээ,
өвсний үнэр үнэртсэн болохоор л уу? Шалтгаан нь ердөө л тэр үү?
Өдөр бүр баярын жагсаал шиг л цувардаг байсан хүмүүсийг яах вэ?
Өдөр, шөнөгүй хүмүүс орж гарч, хаалга тогшоод л.
Та өөрөө наймаа хийхийг нь юм уу, мөнгө өгч авалцахыг нь харсан юм уу?
Үгүй л дээ, гэхдээ зардаггүй байсан бол хаанаас мөнгө олсныг нь мэдэхгүй юм байна.
Жил гаруй ганц ч өдөр ажил хийгээгүй юм байна.
Задлан шинжилгээ дуусчээ.
Хүчирхийллийн шинжилгээний багцын урьдчилсан хариу ч бас гарсан.
Сонирхолтой зүйл байна уу?
Сэжигтэн чинь огт эр бэлгийн эсгүй байж.
Сонирхолтой бөгөөд өрөвдөлтэй л юм даа.
Би тоо нь цөөхөн гэж хэлээгүй байна, энэ бол азоосперми.
Үрийн шингэнд нь огт эр бэлгийн эс байхгүй гэсэн үг. Маш ховор л доо.
Тэгэхээр манай хүн үр сувгаа боолгуулчихсан байх нь ээ.
Нэг тайлбар нь тэр байж болох юм.
Мөн Картагенерийн хам шинж, эсвэл уйланхайт фиброзын шинж тэмдэг ч байж болно.
Лаборатори дээжин дэх арьсны эсээс ДНХ ялгаж авч чадна гэсэн.
Бас бөөлжсийг нь шинжилж байгаа.
Хэн бөөлжсөн болохыг нь мэдсэн үү?
Хохирогч олон цаг юм идээгүй байсан болохоор сэжигтнийх чинь л байж таарна.
Ойстрайхэр бүсгүйн хувьд гэвэл,
Алуулаагүй байсан бол энэ жилдээ багтаад өнгөрөх байсан байх гэж би таамаглаж байна.
Ямар өвчтэй байсан юм бэ?
Өндгөвчний хорт хавдар нь хүндэрсэн байж.
Хэвлийн арьсан дээр нь цацраг туяаны жижиг түлэгдэлтүүд үүссэн байна,
цусны шинжилгээгээр нь Таксол, карбоплатин хоёр илэрчээ.
Химийн эмчилгээ хийлгэж байсан юм байна.
Тийм болоод л ажил хийгээгүй байж дээ.
Бас яагаад өвс тарьж байсан нь ч ойлгомжтой боллоо.
Хавдрын эмчилгээнийхээ гаж нөлөөг намдаах гэж л хэрэглэдэг байж дээ.
Биед нь нэлээд өндөр хэмжээний ТГК байсан байна.
Гэхдээ тэр эмэгтэй тэндээ бүр ой шиг юм ургуулсан байсан шүү дээ.
Тэр олон өвсийг ганцаараа татдаг байсан гэж үү?
Ганцаараа биш байж магадгүй л юм.
Одоо чинь эмчилгээний өвсний клубууд хаа сайгүй байгуулагддаг болсон шүү дээ.
Хүмүүс мөнгөө нийлүүлж байгаад л өөрсдөө тарьдаг юм байна лээ.
Гудамжны үнээс хамаагүй хямдаар илүү чанартайг хэрэглэнэ гэсэн үг.
Клуб ажиллуулдаг байсан бол гишүүдийнх нь нэрс байх ёстой доо.
Ойролцоогоор хэдэн хүн байх бол?
Тэмдэглэлийн дэвтэр дээр нь бараг зуу орчим хүн байна лээ.
Даанч нэрс нь алга. Дандаа товчилсон үсгээр бичиж.
Сар бүрийн хоёр дахь даваа гараг болгон дээр "С.К." гэж байна.
Өнжөөд нэг хагас гараг болгонд "Ж.А.С." гэж байна.
Хуваарь байх л даа. Гишүүд нь ээлжээр өвсөө арчилдаг байж.
Чи чиняахаараа энэ талаар ийм сайн мэдээд байна аа?
Хорин таван жил ажиллачихаад одоо хүртэл тэнэг хиппи хэвээрээ л байх юм.
За, Сюзан Ойстрайхэрийн сүүлийн зургаан сарын утасны ярианы бүртгэлийг авчихлаа.
Нэрсийг нь товчилсон үсэгтэй тааруулж, өвсчдийг ялгах хэрэгтэй байна.
Нэг гишүүнийг нь л олчихвол бусад руу нь хөтөлнө дөө.
Жагсаалтыг нь гаргуулж авна гэдэг амаргүй л байх даа.
Хар тамхины хэрэгт орохоороо хүмүүс аяндаа л хамтарч ажиллах дуртай болдог юм.
Хорт хавдартай өвчтөнүүдийг сүрдүүлэх гэж үү. Ингэх гэж л би цагдаа болсон юм даа.
Тэд хууль зөрчиж байна. Бие нь яаж өвдөх нь надад хамаагүй.
Энэ улсад өвс яагаад хууль бус болсныг чи ер нь мэдэх үү?
Учир нь Уильям Рэндольф Хэрстийн цаасны үйлдвэрүүд
олсны ургамлын үйлдвэрлэлээс болж аюулд орсон байсан юм.
Тэгээд энэ нь хар тамхи гэдэгтэй нь огт хамаагүй байсан юм.
Тэгвэл архи, тамхийг юу гэж нэрлэх вэ?
Хууль ёсных.
За, оллоо.
"С.К." гэдэг дээр Синди Кэрбэр байна.
С.К., С.К. Чарльз Кэлси, Кристиан Кэсслер. Бас л хөгжилтэй ажил болох нь дээ.
Бүгдийг нь нэг нэгэнгүй шалгана даа.
Хохирогчтой уулзах боломжтой байсан бол бүгд сэжигтэн.
Кэрбэр бүсгүй ээ, бид танай клубын талаар мэдэж байгаа шүү.
Тэгвэл бидний юу тарьж байсныг олсон байх нь ээ.
Олж харахгүй байхын аргагүй байсан. Та нар ч гаргууд сайн ургуулах юм аа.
Бид хэнд ч гай болоогүй, бас ашиг олдоггүй юм.
Бид хүн амины хэргийг мөрдөж байна.
Тэгэхээр одоо бидэнд клубын бусад гишүүдийн нэрс л хэрэгтэй байна.
Бусад зүйл бид хоёрын дунд үлдэнэ ээ.
Би холбоотой хүмүүсийн ихэнхийг нь мэдэхгүй. Бид найзалж нөхөрлөдөггүй юм.
Зүгээр л мэддэг хүмүүсийнхээ нэрийг хэлчих.
Уучлаарай, би чадахгүй нь.
Энэ эмэгтэй хүчиндүүлсэн байсан юм.
Бүр 38 удаа хутгалуулсан шүү дээ.
Мөрдлөгт туслахыг хүсэхгүй байна гэж үү? Надад бол их л хачин санагдаж байна.
Яагаад гэвэл манай клубын хэн ч тийм зүйл хийхгүй.
Тэр хүмүүсийн зарим нь химийн эмчилгээ болон дотор муухайралтаас болоод босох ч тэнхээгүй байгаа.
Миний түгмэл хатуурлаас болоод гар чичирдэгийг намдаадаг ганц зүйл бол хааяа ганц татах л байдаг.
Бидэнд тусалдаг байсан эмэгтэйг бид яах гэж алах билээ дээ?
Буруу хүндээ тусалж байсан юм болов уу даа.
Өвчтэй гээд бүгд сахиусан тэнгэр байх албагүй шүү дээ.
Уг нь Бэкки гэдэг нэг эмэгтэйтэй холбоотой асуудал байсан юм. Өөртэй нь ч биш л дээ, нөхөртэй нь.
Ямар асуудал байсан юм бэ?
Тэр Сьюг сүрдүүлсэн. Эхнэрийг нь хар тамхинд оруулсан гээд.
Бекки хөхний үсэрхийлсэн хорт хавдраар өөд болж байсан,
тэгэхэд тэр өвдөлтийг нь өчүүхэн ч болов намдаахыг зөвшөөрөөгүй.
Тэгээд түүнийг хүн алах хэмжээний хүн гэж бодож байна уу?
Эхнэр нь хүртэл түүнээс айдаг байсан гэдгийг би мэднэ.
Ялангуяа уушийн газарт хүний нуруу хугалаад, шоронд суусных нь дараа.
Би тэр гичийд гар ч хүрэхгүй шүү.
Хар тамхинаас татгалзах үзлийг ингэж хатуу баримтлахыг сонсох содон байна шүү?
Хэрэгтнүүдийн хувьд тун ховор зүйл дээ.
Тэр үед санамсаргүй л зүйл болсон юм.
Би таван жил шоронд суусан, одоо эхнэр маань өнгөрчихлөө.
Би ялаа эдэлсэн. Одоо өөр хүн очиж оролд.
Үгүй дээ, бид таныг л зовоож байна, ноён Паглионе.
Эхнэрийг чинь тайвшруулах гэж байсан эмэгтэйг та их л үзэн ядах юм даа.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан үлгэр байна.
Та нарын нэг нь манайд орж ирээд хар тамхи олоод, тэнсэн зөрчсөн гээд баривчлах хүртэл үү.
Би өглөө 6-аас орой 4 хүртэл хоол ч идэх завгүй ажилласан.
Миний хэлэх үг ердөө л энэ.
Гэрт чинь очоод уулзъя даа.
Манч нөхрийнх нь хэрэгт холбогдолгүй нь батлагдсан гэж байна.
Гишүүдийн жагсаалт улам л цөөрөөд байх шиг байна.
Эдгээр хүмүүсийн тал нь өөд болсон, эсвэл ороосоо ч өндийж чадахгүй байна.
Энэ өвсний клубийг буруу сэжүүрээр мөрдөөд байна уу даа.
Үгүй ээ, аллага хар тамхи хоёр зүгээр нэг тохиолдол гэдэгт би итгэхгүй.
Сюзан Ойстрайхерын хөрш нь түүнийг хар тамхи зардаг гэж боддог байж.
Өөр хэн нэгэн бас тэгж бодсон байвал яах вэ?
Шүүх эмнэлгийн эмч цогцос хадгалахаас гарч ирэв үү? Чухал хэрэг байх нь.
Ахмад Крэйген та нарыг энд байгаа гэж хэллээ.
Хэргийн газрын бөөлжисний шинжилгээний хариу гарчээ.
Үүнийг сонсохоосоо өмнө хоолоо хойш нь тавих хэрэгтэй үү?
Шарсан үхрийн мах, бага зэрэг моцарелла бяслаг, эрдэнэ шиш, үзэм байна.
Азаар ходоодонд ороод удаагүй байсан болохоор,
бүгд хагас дутуу л шингэсэн байна.
За, би хоолоо болилоо.
Тэгээд энэ нь яагаад сайн мэдээ гэж?
Манай охин зургаадугаар анги.
Хэрэг гарсан өдөр сургууль дээрээ яг ийм өдрийн хоол идсэн юм байна лээ.
Хөргөгч дээрх цэсийг хараад, Боловсролын газар луу утасдлаа.
Манхэттэний бүх дунд сургууль ижил хоолоор үйлчилдэг юм байна.
Үрийн шингэнд эр бэлгийн эс алга.
Бид хүүхэд хайх хэрэгтэй юм байна.
Бид үнэхээр хүүхэд хийсэн гэдэгт итгэх үү?
Ортой л доо.
Хэргийн газрын замбараагүй байдал нь хүүхдийн сэтгэхүйг харуулж байна.
Олон хутгалсан нь хүний биеийн анатомийг мэдэхгүй байгаагийнх байх.
Тэр зүгээр л хүн алах ёстой гэж бодсоноороо л алжээ.
Хүчирхийлэл нь ердөө л бэлгийн сониуч зан.
Тэр хүүхэд ямартай ч өдрийн хоолны цаг хүртэл сургууль дээрээ байжээ,
тэгээд дараа нь хичээлээ тасалсан байх.
Бид хотын бүх дунд сургуулийг нэг бүрчлэн шалгахгүй нь тодорхой,
бөөлжисний ДНХ-ийн хариуг ч хүлээж амжихгүй, тиймээс саналаа хэлцгээ.
Сургууль дээрээ зодоон хийж явсан хүүхдийг хайя.
Сургууль сүйтгэдэг, эрсдэлтэй алхам хийхээс буцдаггүй.
Ийм өсвөр насны хүүхэд хог шиг л байгаа даа.
Тийм ээ, сэжүүр тун бага байна.
Гэхдээ өсвөр насныхны авир тун тааварлашгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л сэтгэцийн эмч нар,
шинж нь таарсан ч хүүхдийг шууд социопат гэж оношилдоггүй юм.
Тэгэхээр хэн ч байж болох нь. Өөр сэжүүр байна уу?
Хүүхдүүд дассан газраа л гэмт хэрэг үйлддэг.
Хохирогч түүнийг таньдаг байсан байж магадгүй.
Таньдаггүй байсан ч тэр хэргээ
өөрийнхөө сайн мэдэх газарт үйлдэх байсан.
Хар тамхины хэлтэст мэдээлэл өгсөн хөрш эмэгтэй,
хүү нь 13 орчим насны харагдсан даа?
Тэр чинь хатагтай Лесински, хүү Марк нь байна шүү дээ.
Ээжийгээ тэр хар тамхичин хүүхнийг зүхэхийг сонсоод,
үнэгүй хар тамхи олоод авчихья гэж бодсон байж магадгүй.
Тэгээд далимд нь шинэ Xbox-ны мөнгө олох гэж.
Түүнийг шалга.
Би хэлсэн шүү дээ, Марк хэн алсныг хараагүй.
Тэр сургууль дээрээ байсан юм.
Та үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хичээл тасалвал сургуулиас нь залгадаг уу?
Та нар яг юу асуугаад байгаа юм бэ?
Хатагтай Лесински, бид яг одоо Марктай уулзах хэрэгтэй байна.
Хүүг минь ийм хэрэг хийсэн гэж бодоо юу?
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ, та нар солиороо юу?
Марк сүүлийн үед мөнгө нь хүрэхгүй зүйл авсан уу?
Үгүй.
Чи түүнийг ямар нэг...
...чиний авч өгөөгүй үнэтэй зүйлтэй байхыг харсан уу?
Найз нь бэлэглэсэн гэж хэлсэн дээ.
Алив, нааш ир дээ. Бидэнд үзүүлээдхээч, тэгэх үү?
MP3 тоглуулагч.
Ийм гар султай байхыг бодоход их л сайн найз нь байж дээ.
Үгүй ээ, тэр хүүхэд чинь жинхэнэ номын өт. Хүмүүст дандаа л юм өгч явдаг юм.
Аан. Тэр номын өт чинь тэгээд нэртэй биз дээ?
Жереми Брайс.
Тийм байх нь ээ. Жереми түүнийг хаанаас олсон гэж бодож байна?
Чи чамтай нэг коридорт хар тамхины наймаачин амьдардаг гэж түүнд хэлсэн үү?
Тэгсэн. Юу гэж хэлсэн юм?
Наймаа хийдэг болохоор цаадахд чинь гоё чамин юм зөндөө байгаа байх гэж л хэлсэн.
Тэгвэл тэр үүнийг Эстрайхер хатагтайн гэрээс авсан байх магадлалтай биш үү?
Мэдэхгүй ээ, магадгүй л юм.
Гэхдээ Жереми түүнийг алсан байх учиргүй.
Үгүй ээ, чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Цаадах чинь тийм зүрхтэй амьтан биш л дээ.
Бараг найман цаг болж байна. Хүмүүс бүгд явцгаачихсан байх.
Сургуулиас нь очиж авъя.
Лив. Лив. Хүүхдүүд автобус хүлээж байна.
Сайн байцгаана уу, хүүхдүүд ээ. Жереми Брайсыг мэдэх хүн байна уу?
Хэн гэнэ ээ?
Жереми Брайс.
Тэр байна.
Чи Жереми мөн үү?
Тайвшир, тайвшир, тайвшир, Жереми.
Би юу ч хийгээгүй!
Бид цагдаа байна. Чамтай зүгээр ярилцах гэсэн юм. Тайвшир.
Жереми, энэ цус шиг харагдаад байна даа.
Үгүй ээ, биш.
Цагдаагийн хэсэг рүү явъя, Жереми, за юу?
Эцэг эх чинь хаана байгаа юм?
Би сургууль руугаа явах ёстой. Би...
Та нар андуурч байна. Жереми өдөржин сургууль дээрээ байсан шүү дээ.
Бид шалгасан, Брайс хатагтай.
Жеремигийн багш нар түүнийг өдрийн хоолноос хойш ирээгүй гэж хэлсэн.
Чи хичээлээ тасалсан хэрэг үү?
Үгүй.
Жереми? Жереми, над руу түр хараадах.
Цагдаад худал хэлж болохгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би худал хэлээгүй.
Найз Маркдаа бэлэглэсэн MP3 тоглуулагчаа хаанаас авсан юм?
Би түүнд төрсөн өдрөөр нь өгсөн юм л даа.
Сюзан Эстрайхер гэж эмэгтэйг мэдэх үү?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу? Маркын хажуу айлын эмэгтэй шүү дээ.
Жереми, чи тэр байр луу орсон,
тэгээд тэнд ямар нэг муу зүйл болсон, тийм үү?
Би хаашаа ч ороогүй.
Жереми, энэ бол чамайг энд ирэхэд ээжийн чинь зөвшөөрлөөр авсан чиний хурууны хээ.
Санаж байна уу?
Харин эдгээр нь Эстрайхер бүсгүйн гэрээс олдсон хээ.
Яг таарч байна.
Үгүй, биш байна.
Тийм байна. Энэ чиний тэр байранд орсныг чинь баталж байна шүү дээ.
Үгүй, тэгээгүй.
Жереми, юу болсон юм бэ?
Юу ч болоогүй. Та нар яагаад дандаа намайг оролдоод байдаг юм?
Тайвшрахаар нь дахиад асууж үзье.
Ямартай ч түүнийг тэр байранд орсныг бид мэднэ.
Шүүх эмнэлгийн шинжилгээний хариу гарчихвал түүний хэргээ хүлээх нь чухал биш болно.
Хүүхэд л болсон хойно.
Бүгдийг үгүйсгэчихвэл зүгээр өнгөрнө гэж бодож байгаа байх.
Тэр 14-тэй. Насанд хүрсэн хүний хувиар шүүгдэх боломжтой шүү дээ.
Хоёрдугаар зэргийн аллага. 13-тай байсан ч шүүгдэх л байсан.
Тэр чамд насанд хүрсэн хүн шиг харагдаж байна уу?
Тэр 34 настай эмэгтэйг зэрлэгээр хүчирхийлж, амь насыг нь хохироосон.
Энэ бол насанд хүрэгчдийн хийдэг хэрэг.
Тэр хохирогчийн төлөө биш, өөрийнхөө төлөө л уйлж байгаа юм.
Арга ч үгүй биз. Амьдрал нь ингээд дууслаа.
Шинжилгээний хариу гарч. Жеремигийн курткан дээрх цус хохирогчийнхтой таарсан байна.
Чиний ажил ингээд дууссан бололтой шүү.
Үгүй ээ. Бид тийм ч азтай хүмүүс биш бололтой.
Шинжилгээгээр хүчирхийлэгчийн цус В бүлгийнх болох нь тогтоогдсон.
Жеремигийнхийг сургуулиас нь авсан чинь О бүлгийнх байна.
Хамтрагчтай байж шүү, тийм үү.
Үрийн шингэн олдоогүй болохоор өөр нэг хүүхэд байж таарна.
Тэгвэл тэр хөршийн хүү яав?
Би шалгаж үзсэн юм аа. Хичээлээ таслаагүй байна лээ.
Тэгээд дараа нь сагсныхаа бэлтгэлд явсан байна лээ.
Хэргийн учрыг олох хүртэл Жэрэмид насанд хүрснээр ял тулгахаа түр хойшлуулах уу?
Тэр 14-тэй шүү дээ. Тэгэхээр автоматаар Дээд шүүхээр орно.
Гэхдээ түүнийг гол буруутан биш гэдгийг надад нотолж чадвал,
Гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлэхийг санал болгоно.
Найзууд нь хэн болохыг олж мэд.
Цагдаа нар манай сурагчдыг асууж сураглахыг үзээгүй биш л дээ,
гэхдээ ноён Брайсыг шалгаж байгааг сонсоод гайхлаа.
Жэрэми хэрэг тарьдаггүй хүүхэд биз дээ?
Би түүнийг мэдэхгүй болохоор үгүй л байх даа.
1500 сурагчтай шүү дээ, мөрдөгчид өө.
Би зөвхөн бүтэхгүй хүүхдүүдэд л цаг гаргадаг юм.
Тэгэхээр тэр үлгэр жишээ сурагч байх нь ээ?
Сурлагаар бол тийм ээ. Их сайн сурдаг, ялангуяа тоо, зургийн хичээлдээ.
Гэхдээ саяхан дислекситэй гэж оношлогдсон, хувийн хэрэгт нь бичсэнээр бол...
тавдугаар ангийн багш нь харилцааны асуудалтай гээд анги улираасан байсан.
Ямар харилцааны асуудал байсан юм?
Би өнөө өглөө Жэрэмигийн багш нартай ярьсан юм аа,
тэгэхэд түүнийг төлөвшлийн хувьд арай л дутуу гэж байна лээ.
Хүүхдүүдтэй зохицохдоо жаахан тааруу юм байна лээ.
Гэхдээ сахилга батын тал дээр ноцтой зүйл огт байхгүй гэсэн.
Багш нар нь Жэрэмигийн найзуудын нэрийг өгсөн үү?
Харин тийм ээ, хэн ч мэдэхгүй байна лээ.
Тэр үнэхээр найзгүй бололтой.
Хүн амины хэрэг гарсан өдөр ирээгүй бүх хөвгүүдийн нэрс хэрэгтэй байна,
бас шүүгээг нь нэгжих зөвшөөрлийг танаас авмаар байна.
Эндээс үхсэн амьтан олдвол чамайг л орлогчоо болгоно шүү.
Оллоо.
Юу олов?
Сюзан Ойстрайхер.
Бас түүнийг хөнөөсөн зэвсэг нь байна.
Энэ ч гэнэтийн бэлэг байна даа.
142 тоот шүүгээ зургадугаар ангийн Закари Коннорынх юм байна.
Би хуваарийг нь аваад дараагийн ангиас нь олъё.
Тэр биднийг өөрөө аль хэдийн олчихож.
Миний шүүгээ яачихсан юм вэ?
Закари Коннор 12 настай.
Би энэ ажлыг олон жил хийж байна, гэхдээ зарим зүйл намайг гайхшруулсаар л байх юм.
Дасчихна биз. Эцэг эх нь ирж байна уу?
Одоохон хүрээд ирэх байх аа.
Жэрэми Брайсыг саатуулаад бараг 12 цаг боллоо.
Ээж хүү хоёр байцаалтын өрөөнд байсаар л байна.
Энэ эмэгтэйн үхэлд түүний яг ямар оролцоотойг мэдэх хүртэл тэд байж л байна.
Манч лаборатори дээр байгаа.
Шүүх шинжилгээнийхэн тэр хутганаас гурван хүний хурууны хээ илрүүлсэн.
Нэг нь тодорхойгүй, нэг нь хохирогчийнх, нэг нь Жэрэмигийнх байна.
Дарга аа, эд Закари Коннорын эцэг эх байна.
Ноён, хатагтай Коннор, ирсэнд баярлалаа.
Бидэнд хэн ч юу ч хэлсэнгүй. Зак зүгээр үү?
Тэр зүгээр ээ, зүгээр.
Түүнийг хэргийн талаар ямар нэг юм мэднэ гэж бодож байна.
Энд байгаа Тед та хоёрыг суулгачихна,
тэгээд удахгүй мөрдөгч ирж бүгдийг тайлбарлах болно.
Урьд нь хэрэг төвөгт орж байгаагүй ээ, дарга аа. Нэг ч удаа.
Нээрээ үү? Энэ хүү ерөөсөө асуудал гаргадаггүй байсан уу?
Дан онц сурдаг юм. Сургууль дээрээ ямар ч асуудалгүй байсан.
Аядуухан хандъя.
Эвтэйхэн үзээрэй. Бие биенээ илчлэх нь үү харъя.
Фин, чи Закари болон түүний эцэг эхийг хариуц.
Та хоёр Жэрэмиг дахиад нэг байцаагаад үз.
Хоёр өрөөнд хоёуланд нь камер, дэлгэц суурилуулчих.
Би Кэбот, Хуанг хоёрыг дуудаж ажиглалт хийлгэе.
Закари, чи уржигдар хаана байснаа санаж байна уу?
Сургууль дээр. Тэгээд гэр рүүгээ явсан.
Өдөржин тэндээ байсан уу? Тийм ээ.
Би багш нартай чинь ярьсан юм аа,
чамайг өдрийн хоолноос хойшхи хичээлүүддээ суугаагүй гэж байна лээ.
Би номын санд байсан юм.
Тооны шалгалтандаа бэлдэх хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Нээрээ хүүд маань удахгүй том шалгалт байгаа юм.
За, чи Жэрэми Брайсыг мэдэх үү?
Тэр долоодугаар ангийнх.
Та хоёр найзууд юм уу?
Үгүй, би түүнд дургүй.
Уржигдар түүнтэй огт хамт байгаагүй юм уу?
Үгүй, тэр мангар. Бас дээрэлхүү амьтан.
Чамд хутга бий юү, Зак?
Юу гэнэ ээ?
Миний шүүгээнд байсан хутгыг уу?
Хаанаас авсан юм?
Сургуулийн арын хогийн савнаас олсон юм. Хэтэвчийг нь ч бас.
Хогноос юу хайж байсан юм?
Заримдаа аягүй гоё юмнууд хаячихдаг юм л даа.
Нэг удаа бүр шинэ фломастер олсон.
Тийм байна, гоё л юм.
Тэгээд яагаад хутга, хэтэвчийг нь аваад шүүгээндээ хийчихсэн юм?
Хүлээлгэж өгөх гэж байсан юм.
Хүн гээчихсэн байх гэж бодоод. Тэгээд л мартчихаж.
Тэр хутган дээр цус байсныг мэдэж байсан уу?
Өө, бурхан минь.
Би хуурамч байх гэж бодож байна.
Гэхдээ Жеремигээс асуусан нь дээр. Тэр надад хаанаас олохыг хэлсэн юм.
За, Жереми, юм уух уу?
Үгүй ээ, би гэртээ харимаар байна.
Харимаар байгааг чинь ойлгож байна л даа.
Гэхдээ чи үнэнээ хэлэхгүй байгаа болохоор л бид энд байгаад байна.
Би үнэнээ л хэлж байна.
Жереми, бид өнөөдөр найз Закариг чинь сургуулиас нь авч ирсэн.
Зак энд байгаа юм уу?
Тэр яг хажуугийн өрөөнд, манай нэг мөрдөгчтэй ярьж байгаа.
Тэр юу гэж ярих бол?
Юу ч хэлэхгүй.
Би лав хэлэх байх гэж бодож байна.
Чи түүнийг хэрэгт оруулахыг хүсэхгүй байгааг ойлгож байна л даа.
Гэхдээ юу болсныг чи бидэнд ярих ёстой.
Бүр аймаар муу зүйл байсан ч гэсэн чи хэлэх л хэрэгтэй шүү.
Зак миний хамгийн сайн найз.
Түүнийг муу юм хийсэн гэж надаар хэлүүлж чадахгүй.
Тэр юу ч хийгээгүй.
Жереми ч хатуу үнэнтэй нүүр тулах нь дээ.
Хамгийн сайн найз нь түүнийг зааж өгөх гэж байна.
Закари шиг тийм жаахан хүүхэд
хүчирхийлэл үйлдэх тэнхээтэй гэдэгт итгэхэд хэцүү байна.
Биологийн хувьд түүнд хөвчрөх хэмжээний тестостерон байхад л хангалттай.
Одоо цагт хөвгүүдийн бэлгийн бойжилт бүр есөн настайд нь л эхэлдэг болсон.
Дээр нь химийн эмчилгээнд сульдаж ядарсан өвчтэй эмэгтэй байж.
Тэр бол 40-хөн кг жинтэй хүчирхийлэгчийн хувьд төгс золиос.
Чи түүнийг хийсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
Би түүнийг худлаа ярьж байна гэж бодож байна.
Яриагаа байнга өөрчилж, яаж ийгээд л үнэн юм шиг сонсгох гээд байна.
Тэр үүнд холбоотой байгаа.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Байцаалтын тактик байна, Дарга аа.
Закари Коннорын шүүгээнээс олсон хэдэн дурсгалын зүйлс.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Манч.
Бид энд хэр удах юм бэ?
Энэ бүхэн таны хүүгээс л шалтгаална, ноён Коннор.
Энэ чиний ном уу?
Мэдэхгүй юм. Манай номнууд бүгд л адилхан шүү дээ.
Аан тийм үү? Энэ тэгээд чиний нэр үү?
Тийм. Тэгвэл энэ чинийх байж таарах нь ээ, тийм үү?
Энэ ер нь ямар учиртай юм бэ? Түүний ном л байна. Энд ямар хамаа байна?
Бас чиний нэрийн эхний үсэгтэй СД,
үзэг, чиний нэр дээр захиалсан сэтгүүлийн наалт байна.
Би эдгээрийг хаанаас авсныг мэдэх үү?
Сургууль дээрх миний шүүгээнээс үү?
Зөв. Тэгээд эдгээрийн өөр юу нь ижилхэн болохыг мэдэх үү? Мм?
Мөрдөгч Тутуола?
Түүний хурууны хээгээр дүүрэн байна.
Зөв. Түр байз.
За, Зак, чи ухаантай хүү шүү дээ.
Чи ямар нэг зүйлд хүрэх болгондоо
хурууны хээгээ үлдээдэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэгэхээр, энэ асуултад хариулахаасаа өмнө маш сайн бодож үзээрэй.
Чи С өргөн чөлөөний нэг эмэгтэй алагдсан тэр байранд очиж байсан уу?
Аа, чөтгөр гэж.
Би Жеремитэй хамт тэр эмэгтэйн байранд байсан.
Тэр л түүнийг алчихсан юм.
Хөөе, Жереми, чи үүнийг харах хэрэгтэй байх шүү.
Хэний санаа байсан юм?
Жеремигийнх.
Дээрэмдэх үү, алах уу?
Бүгдээрээ.
Тэр эмэгтэйг аймаар их мөнгөтэй гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр эмэгтэй гэртээ ороод ирсэн.
Тэр надаар түүнд муухай зүйл хийлгэсэн.
Надаар түүнд хүргүүлсэн.
Тэгээд Жереми хутга аваад
түүнийг алчихсан юм.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Би зугтаачихсан юм.
Би их айсан юм.
Жереми. Үгүй ээ.
Жереми, яг ийм зүйл болсон хэрэг үү?
Тэр худлаа яриад байна!
Тэгвэл чи бидэнд үнэнээ л хэл.
Би хэнийг ч бэртээхийг хүсээгүй юм шүү.
Тэр эмэгтэйн гэр рүү орох санааг чи гаргасан уу?
Жереми, чи яах гэж тийм зүйл хийсэн юм бэ?
Зак үүнийг догь гэж бодсон юм.
Утсаар толгой руу нь цохиж хагалахад догь байсан уу?
Би тэгээгүй ээ, Зак л тэгсэн.
Түүний яриаг сонсох уу, чинийхийг үү?
Тэр уначихсан.
Цус нь гоожиж байсан юм.
Зак гал тогооноос хутга аваад ир гэсэн юм.
Би тэгмээргүй байсан ч тэр над руу хашхираад байсан.
Хутгаар юу хийхийг нь би үнэхээр мэдээгүй, амлая.
Тэгээд чи хутгыг нь аваад ирсэн, дараа нь яасан бэ?
Намайг буцаж ороход Зак тэр эмэгтэйн дээр гарчихсан байсан.
Тэр хутгыг аваад эмэгтэйг дахин дахин бүлсэн.
Зөндөө их цус гараад, би бөөлжчихсөн!
Намайг уучлаарай. Үнэхээр их уучлаарай!
Намайг уучлаарай.
Жереми, түүнийг хөнжлөөр хэн хучсан бэ?
Би хучсан юм.
Хүнийг тэгж орхиж болохгүй шүү дээ.
Би одоо харьж болох уу?
Би зүгээр л гэр лүүгээ харимаар байна.
Гэр лүүгээ харимаар байна.
Намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Шүүх шинжилгээнийхэн Закийн гэрийг шалгаж дууссан уу?
Нэгд нэгэнгүй шалгасан. Цус алга. Өмсөж байсан хувцсаа хаячихсан бололтой.
Тэгэхээр хоёр хүүхэд, хоёр өөр мэдүүлэг байна,
хэн нь ч түүнийг алсан байж болохоор байна.
Энэ нь надад бүр ч том толгойны өвчин болж байна.
Жереми Брайсыг насанд хүрэгчдийн хуулиар шүүх үү гэдэг л байна.
Закари Коннор 12-той.
Тэгэхээр ганцаараа үйлдсэн байсан ч миний харьяаллаас гадуур.
Тэр Гэр бүлийн шүүхээр орно.
Тэгээд тэр хүүхдийн шүүх нь одоо цагт
хүчингийн хэрэгтэн, алуурчдад ямар ял оноодог юм бэ?
Тэдний зорилго нь шийтгэх биш, засч хүмүүжүүлэх шүү дээ.
Тиймээс хагас нээлттэй засан хүмүүжүүлэх газарт дээд тал нь 18 сар л сууна.
Харин Жеремид Аттикад бүх насаараа хоригдох ял тулж байна.
Хэрэв прокурор түүнийг нийгэмд аюултай гэж үзвэл тийм ээ.
Нээрээ шүү, би Жеремигийн ярианд л итгэж байна.
Энэ хүүхэд чинь бусдаас илүү өөртөө л аюултай амьтан шүү дээ.
Док, та хоёр байцаалтыг хоёуланг нь үзсэн. Юу гэж бодож байна?
Би тантай санал нэг байна.
Жереми бусдын нөлөөнд амархан автдаг юм.
Тэр яаж ийгээд л хүрээлэлдээ багтахыг хичээж байна,
харин Закари хамаагүй илүү тооцоотой.
Тэр Жеремиг бүрэн атгаж байсан гэж би бодож байна,
мөн тэр Сюзан Ойстрайхерыг хүчиндэж алсан байх.
Тэгэхээр бид Закариг шийтгэж чадахгүй болохоороо Жеремиг яллах уу?
Үгүй ээ.
Жеремиг гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлэхийг би санал болгоё.
Прокурор Жереми Брайст ял тулгахаар зэхэж байна.
Танд их тангарагтны шүүх хуралд бэлдэх ганцхан хоног байна.
Ямар зүйл ангиар?
Хүнд гэмт хэрэг үйлдэх явц дахь аллага, орон байрны хулгай.
Би үүнийг эсэргүүцсэн зөвлөмж өгсөн.
Гэвч прокурор зөвшөөрөөгүй.
Гэвч Жеремигийн оролцоо бага байсныг нотлох баримтууд тодорхой харуулж байна.
ДНХ-ийн шинжилгээ Закари хүчингийн хэрэг үйлдсэнийг баталж байгаа.
Жереми орон байрны хулгайд оролцсоноо аль хэдийн хүлээсэн шүү дээ.
Энэ нь үндсэн хүнд гэмт хэрэг нь шүү дээ.
Тэр аюултай гэдгийг, хэн нэгэн амиа алдаж болохыг мэдэж байсан.
Үгүй ээ, тэр мэдээгүй.
Энэ хүү тийм зүйлийг ойлгох хэмжээний ухаан суугаагүй.
Хуулиар бол тийм гэж үздэг юм.
Энэ хууль 1978 онд батлагдсан,
хүүхдийн гэмт хэрэг өслөө гэх айдсаас үүдэж яаран гаргасан шийдвэр.
Түүнчлэн насанд хүрээгүй хүүхдийг насанд хүрэгчдийн хуулиар яллаж болно гэсэн,
гэхдээ үүнийг прокурорын үзэмжээр шийднэ гэсэн байгаа.
Тэр шийдвэрээ гаргасан. Чи ажлаа л хий.
Жереми хэргээ хүлээчихсэн болохоор амархан л байх биз.
Прокурорын хувьд ялалт л гэсэн үг.
Аан, ийм учиртай байж л дээ.
Шинэ удирдлагад хэр зэрэг бялдуучлах
ёстойгоо би мэдмээр байгаа юм л даа.
Чиний зөв гэж бодъё л доо.
Закари Коннор бүгдийг хийсэн гэж саная.
Энэ нь алхам тутамдаа Жерими Брайст сонголт байсан гэсэн үг.
Зөв зүйл хийх үү, бурууг хийх үү гэж.
Хамгаалалтгүй эмэгтэйг найз нь хүчиндэхийг хараад суух уу, болиулах уу,
зугтах уу, эсвэл үхтэл нь хутгалуулахаар хутга авч өгөх үү.
Үүнийх нь төлөө түүнийг шийтгэх үү?
Эсвэл үйлдлийнх нь төлөө ямар ч хариуцлага хүлээхгүй гэж хэлэх үү?
Засарч хүмүүжнэ гэж найдаад Гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлдэг.
Түүнийг эрүүгийн хариуцлагад татвал тийм юм болохгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Чи Хүүхдийн хууль зүйн системд надаас илүү итгэдэг юм байна даа.
Чи энэ хэргийг яллахыг үнэхээр эрс эсэргүүцээд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Энэ үнэхээр буруу.
За за.
Тэгвэл би өөрөө хийе.
Чи миний туслах болно шүү.
Элизабет Доннелли буцаад хэрэг шүүхээр болсон юм уу?
Эсвэл шинэ дарга чинь чамайг аль хэдийн тушаал буулгачихсан юм уу?
Иймэрхүү хошигнолоосоо болоод хоёр хөлөө хугалуулаагүй байгаа чинь гайхалтай шүү.
Дахиад нөгөө засаршгүй хэрэгтнүүдийн чинь нэг нь чам руу дайраа юу?
Үгүй ээ, үнэндээ чиний нэг эрхэм хамтрагч намайг замын хашлагаас түлхчихсэн юм.
Шүүх дээр зарга үүсгэгдээд явж байгаа.
Александра Кэбот. Жина Бернардо, улсын өмгөөлөгч.
Танилцсандаа таатай байна.
Хүүхдийг сүйрүүлэхээр Прокурорын газар шилдэг хуульчдаа цуглуулжээ дээ.
Жерими Брайсыг насанд хүрсэн хүн шиг яллах нь
туйлын шударга бус гэдгийг чи ч, би ч мэднэ.
Үүнийгээ Сюзан Ойстрайхерын гэр бүлийнхэнд очиж хэл.
Тэр хоёрдугаар зэргийн аллагаар яллагдах гавьяатай гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Тангарагтны шүүх тэгж үзсэн юм.
Миний үйлчлүүлэгчид өөрөө хариуцах чадваргүй
зүйлийнх нь төлөө хариуцлага хүлээлгэж болохгүй шүү дээ.
Зөвтгөх хамгаалалтын мэдэгдэл.
Сэтгэцийн эмгэг, согогийн улмаас гэм буруугүй.
Ямар согог гэж?
Түүний 14 настай тархи шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол хүүхэд насны хамгаалалтыг
тойруу замаар шургуулах гэсэн илт оролдлого байна.
30 дугаар зүйлд хүн амины хэргээр яллагдаж буй хүүхдэд уг заалтыг хэрэглэхгүй гэж тодорхой заасан.
Би үйлчлүүлэгчээ наснаасаа болоод хариуцлага хүлээхгүй гэж хэлээгүй.
Би түүнийг сэтгэцийн чадавх дутмаг байснаас болоод хариуцлага хүлээх чадваргүй гэж хэлж байна.
Наснаас нь болоод тэр биз дээ. Утга нь яг ижилхэн.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол хууль тогтоох байгууллагын асуудал болохоос шүүхийн шийдэх хэрэг биш.
Тэгвэл яагаад Дээд шүүхийн гурван шүүгч олон нийтэд хандсан мэдэгдэл гаргаж,
өсвөр насны хүүхдийг цаазлахыг цуцлахыг уриалсан юм бэ?
Учир нь насанд хүрсэн хүн шиг сэтгэх чадваргүй хүнд
насанд хүрэгчдийн ял оноох нь хэтэрхий хэрцгий шүү дээ.
Тэгвэл хүчирхийллийн гэмт хэрэг үйлдэх зэрэг нь
насанд хүрсэн хүний сэтгэхүйтэйг гэрчилж байна гэж маргаж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ. Хэрэв таны 10 настай хүү машиныг чинь зөвшөөрөлгүй унаад явчихвал,
та түүнд шууд жолооны үнэмлэх өгчихгүй биз дээ?
Энэ ч сонирхолтой л яриа байна, хатагтай Бернардо,
гэхдээ энэ нь сэтгэцийн эмгэгээр хамгаалахад ямар хамааралтайг би ойлгохгүй байна.
Эдгээр нь шинжлэх ухааны судалгаа байгаа юм,
өсвөр насныхны тархи насанд хүрсэн хүнийхээс эрс өөр гэдгийг нотолж байгаа юм.
Бүр тодруулбал, бидний тархи 20 нас хүртэл бүрэн хөгжиж гүйцдэггүй байна.
Би ч гэсэн миний муур намайг унтаж байхад
алахыг оролддог гэсэн шинжлэх ухааны судалгаа танилцуулж чадна.
Даубертын шалгуур шүү дээ, шүүгч ээ.
Шинжлэх ухааны нотлох баримт нь холбооны улсын хамааралтай, найдвартай байх стандартыг хангах ёстой.
Гэхдээ энэ судалгааны нэгийг Сэтгэцийн эрүүл мэндийн үндэсний хүрээлэн хийсэн юм.
Холбооны засгийн газар таны хувьд хангалттай найдвартай биш гэж үү?
Судалгааны найдвартай байдалд хэн ч эргэлзээгүй.
Миний үүрэг бол эдгээр нь хэрэгт ямар нэгэн ач холбогдолтой эсэхийг тодорхойлох явдал.
Ач холбогдолтой гэж би үзэж байна.
Тангарагтны шүүх үүнийг сонсох ёстой гэж би бодож байна л даа.
Доктор Хэйман, саяхан хийж дуусгасан судалгааныхаа талаар яриач?
Бид функциональ соронзон резонанст дүрслэл ашиглаж
эрүүл өсвөр насныхны тархийг хэдэн жилийн турш судалж, зураглал гаргаад
үүнийгээ эрүүл насанд хүрсэн хүмүүсийнхтэй харьцуулж үзсэн.
Таны судалгааны үр дүнд юу тогтоогдсон бэ?
Өсвөр насныхны хувьд тархины идэвхжил нь амигдала хэсэгт илүү өндөр байдаг бөгөөд
энэ нь айдас, уур хилэн зэрэг зөн совинг удирддаг юм.
Насанд хүрэгчдийн хувьд духны дэлбэнгийн идэвхжил илүү өндөр байдаг бөгөөд
энэ хэсэг нь эрүүл ухаан, зөв шийдвэр гаргалтыг хариуцдаг юм.
Тэгэхээр таны судалгааны дүгнэлт юу байна вэ?
Өсвөр насныхан физиологийн хувьд илүү өртөмтгий байдаг...
хөнгөн хуумгай, ухаалаг бус авир гаргахад хүргэдэг.
Тэгэхээр өсвөр насныхан хувирамтгай, тааварлашгүй, бүр догшин авиртай байдаг нь
тархи нь тэгж заяагдсанаас болдог хэрэг үү?
Эсэргүүцэж байна. Чиглүүлсэн асуулт байна.
Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Гүйцээ. Өөр асуулт алга.
Тэгэхээр таны судалгаагаар өсвөр насныхан бодлогогүй, ухаалаг бус авиртай гэжээ.
Би нэг л зүйлийг ойлгохгүй байна.
Хэрэв тийм бол, яагаад өсвөр насны хүүхэд бүр
хүчиндэгч, алуурчин болчихдоггүй юм бэ?
Өсвөр насныхныг тийм зан авирт өртөмтгий гэж л би хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл зарим өсвөр насныхан ухаалаг, буурь суурьтай байх нь ээ.
Тийм.
Хэд нь юм бэ?
Юу нь хэд гэж?
Хэдэн өсвөр насныхан нь ухаалаг байж, хэд нь хүчиндэгч, алуурчин бэ?
Энэ асуултад хариулт байхгүй.
Тархийг нь судалж зураглалыг нь гаргасан л гэж бодсон юм сан.
Бид дэлхийн бүх өсвөр насны хүүхдийг шинжилж үзээгүй шүү дээ.
Аан. Тэгвэл өсвөр насны хүүхэд болгонд MRI оношилгоо хийсэн бол,
гэмт хэрэгтэн болох үгүйг нь урьдчилан тааж чадна гэсэн үг үү?
Үгүй ээ. Юу гэхээр...
Хэрэв тархины ухаалаг бус хэсэг нь хэт идэвхтэй байвал,
догшин ширүүн авиртай болно гэдгийг батална биз дээ?
Энэ нь юуг ч батлахгүй.
Энэ судалгаа дөнгөж л эхлэл шатандаа явж байна.
Таны судалгаа юуг ч баталж чадахгүй гэж үү?
Таны асуугаад байгаа шиг зүйлийг биш л дээ, гэхдээ...
Тэгвэл энэ чинь зүгээр л батлагдаагүй онол юм байна.
Энэ судалгаа бол маш том ахиц дэвшил юм,
тархи хэрхэн ажилладагийг ойлгох тал дээр.
Энэ чинь ердөө л тархины талаар юу ч мэдэхгүй гэдгээ хэлж байгаа хэрэг шүү дээ.
Өөр асуулт алга.
Жереми, чи зөв буруугийн ялгааг мэдэх үү?
Тийм ээ.
Сюзан Оэстрайхерын гэр рүү дайрч орсон чинь буруу байсан уу?
Тэгвэл яагаад тэгсэн юм бэ?
Зак мөнгө хэрэгтэй байна гэсэн юм.
Чи дандаа Закийн хүссэнийг хийдэг үү?
Тэр миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Жереми, Зак тэр эмэгтэйг хороохоор төлөвлөж байсныг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Хэрэв чи ганцхан хором ч болов
түүнийг ийм зүйл хийх гэж байгааг гадарласан бол,
тэр байр руу хамт явах байсан уу?
хамгийн сайн найз чинь байсан ч гэсэн үү?
Үгүй.
Би хэн нэгнийг амиа алдаасай гэж хүсээгүй.
Жереми, аль нь илүү буруу вэ?
Аймшигтай хэрэг хараад зогсох уу, эсвэл ганц найзыгаа матах уу?
Мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр чи зөв, бурууг бодож байгаа шиг ээ сайн ялгадаггүй байх нь ээ.
Баярлалаа, Жереми.
Сюзан Оэстрайхерын толгой руу хэн цохисон бэ?
Зак.
Ухаан алдтал нь хүчтэй цохисон биз дээ?
Тийм.
Тэгээд Зак чамд хутга аваад ир гэж хэлсэн.
Тэр... Тэр гал тогооноос хараарай гэсэн юм.
Түүнийг тэр эмэгтэйг хутгална гэж бодсон уу?
Үгүй.
Тэгээд юу хийнэ гэж бодсон юм бэ?
Айлгах гэж. Тэр эмэгтэйг хашхируулахгүй гэсэндээ.
Гэхдээ тэр ухаангүй байсан шүү дээ. Яаж хашхирах юм бэ?
Мэдэхгүй байна.
Хүмүүс хутгаар юу хийдэг билээ, Жереми?
Юм хэрчдэг.
Тэгээд чи гал тогоо руу орж, хутгыг авсан байна.
Тийм ээ.
Чи Закаас айж байсан гэсэн. Яагаад тэр вэ?
Над руу хашхираад байсан юм.
Яагаад хаалгаар гараад явчихаагүй юм бэ?
Мэдэхгүй.
Тэгээд чи хутга авсан.
Закийн хажууд буцаж очоод,
хутгыг гартаа барьчихсан байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Яагаад түүнд өгсөн юм бэ?
Айсандаа өгсөн юм уу, эсвэл чи...
Найздаа мундаг харагдах гэсэн юм уу?
Би мэдэхгүй!
Түүнийг юу хийх гэж байгааг чи мэдэж байсан,
тэгээд л түүнд тусалсан биз дээ? Тийм үү?
Уучлаарай!
Үнэхээр их уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Өөр асуулт алга.
Үнэхээр их уучлаарай.
Алекс.
За, хүссэндээ хүрлээ дээ.
Шүүх дээр хүүхдийг буулгаж авах нь миний бахархах зүйл биш л дээ.
Чи зүгээр л ажлаа хийсэн шүү дээ.
Болгоомжтой бай, Алекс.
Чи одооноос над шиг яриад эхэллээ, цагаасаа эрт амьдралд гомдсон хүн шиг.
Няцаалтын гэрчийг шүүхэд дуудах шаардлагатай байна.
Хэнийг? Закари Коннор.
Яагаад?
Өнөөдрөөс түүний хэргийг Гэр бүлийн шүүхээр шийдчихсэн.
Түүний өгөх мэдүүлэгт хамсаатны статус нь нөлөөлөхгүй.
Хэрвээ чи Закари Коннорыг гэрчийн суудалд суулгавал,
тэр Жереми бүгдийг хийсэн гэж хэлнэ, харин би үүнийг худал гэж бодож байна.
Би биш ээ. Чи л түүнийг суулгана.
Шүүгчид аль хэдийн намайг жаахан хүүхэд уйлуулдаг гэж бодож байгаа.
Үгүй ээ. Би хуурамч мэдүүлэг өгүүлж чадахгүй.
Тэгвэл түүнийг үнэн ярьж байгааг өөрөө л бататгах хэрэгтэй дээ.
Закари, Сьюзан Оэстрайхерыг хэн алсан бэ?
Жереми алсан.
Тэгээд тэр түүнийг хутгалсан уу?
Тийм.
Үнэхээр их айсан байх даа.
Тийм ээ, би айсан.
Чи юунаас тэгж их айсан бэ?
Жеремигээс.
Яагаад?
Тэр надаас том болохоор.
Жереми өөрөө ямар нэг зүйлээс айж байсан уу?
Тийм.
Юунаас?
Зүгээр л айсан. Баригдмааргүй байна гэсэн.
Гэхдээ баригдчихсан биз дээ.
Хатагтай Оэстрайхер гэртээ ороод ирсэн.
Энэ Жеремигийн буруу. Тэр цагийг нь буруу тооцоолсон юм.
Хатагтайг хаалгаар орж ирэхэд чи үнэхээр их айсан уу?
Үгүй, айгаагүй.
За.
Закари, чи хэзээ нь бөөлжсөн юм бэ?
Тэр чинь Жереми байсан юм.
Чамайг л айсан гэж бодсон юм, Закари.
Чамайг цус хараад тэсэлгүй бөөлжсөн байх гэж бодсон юм.
Би бол харж чадна. Жереми л чадахгүй.
Тэр жаахан хүүхэд шиг уйлаад л байсан.
Хэзээ? Алахаас өмнө үү, дараа нь уу?
Эхнээс нь дуустал.
Харин чи уйлаагүй гэж үү? Бага зэрэг ч үгүй юу?
Үгүй.
Гэхдээ чамайг айсан гэж бодсон юм, Закари.
Жеремигээс айсан гэж бодлоо.
Үгүй, айгаагүй.
Тэр эмэгтэйг цагдаа дуудах гээд байхаар нь чи бас айсан байх.
Тэр харин надаас айж байсан.
Тэгээд чи тэдэнд эр хүн болсноо харуулахыг хүсэж,
тийм учраас л түүнийг хүчиндсэн үү?
Тэр өөрийнх нь л буруу, мөнгө хаана байгааг хэлэхгүй байсан юм.
Жереми уйлаад юу ч хийж чадахгүй болохоор би өөрөө л хийсэн!
Мөнгө хаана байгааг зүгээр л хэлчихсэн бол би түүнийг ингэж гэмтээхгүй байсан шүү дээ!
Өөр асуулт алга.
Таваас арван жил.
Тэгвэл тэр 24 хүртлээ суллагдахгүй гэж үү?
Энэ бол хамгийн бага ял. Томоотой байвал таван жилийн дараа гарчихна.
Гэхдээ тэд буруугүй гэвэл тэр огт шоронд орохгүй биз дээ?
Шүүгчид тэгж үзэхгүй ээ. Хууль маш тодорхой байгаа.
Жереми тухайн байранд байснаа аль хэдийн хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэр хулгай хийхээр орсон бөгөөд тэнд хүн амь үрэгдсэн.
Тиймээс түүнийг хүнд хэргийн үеэр хүний амь хохироосон хэргээр буруутгах боломжтой.
Чи намайг хүүгээ шоронд явуул гэж зөвшөөрөхийг хүсээд байна уу.
Үүнийг нэг хоног бодож үзвэл ямар вэ?
Үгүй. Бодоод байх зүйл алга.
Үгүй ээ. Тэр хэнд ч гэм учруулаагүй.
Брайс хатагтай, хэрэв Жереми буруутай нь тогтоогдвол бүх насаараа хоригдох ял авч магадгүй.
Бернардо авхай, тангарагтны шүүх цагаатгах шийдвэр гаргах нь ямар ховор байдгийг үйлчлүүлэгчийнхээ ээжид хэлж өгөөч.
Тохиролцоог зөвшөөрсөн нь дээр.
Би тангарагтны шүүхээр аз турших дургүй.
Тэд нөгөө хүүг сонссон шүү дээ.
Жеремиг сайн хүү гэдгийг тэд мэднэ, шоронд явуулахгүй ээ.
Үгүй.
Тохиролцоо байхгүй.
Эрхэм тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ, та бүхэн шийдвэрээ гаргасан уу?
Гаргасан, Эрхэм шүүгч ээ.
Эхний зүйл анги, хоёрдугаар зэргийн аллагын тухайд ямар шийдвэр гаргав?
Яллагдагчийг буруутай гэж үзлээ.
Үгүй ээ!
Хоёр дахь зүйл анги, нэгдүгээр зэргийн хулгайн тухайд ямар шийдвэр гаргав?
Яллагдагчийг буруутай гэж үзлээ.
Тангарагтны шүүхээс тус бүрчлэн асууна уу, Эрхэм шүүгч ээ.
Нэгдүгээр тангарагтан, таны шийдвэр?
Буруутай.
Хоёрдугаар тангарагтан?
Гуравдугаар тангарагтан?
Буруутай.
Дөрөвдүгээр тангарагтан?
Тавдугаар тангарагтан?
Буруутай.
Зургаадугаар тангарагтан?
Долоодугаар тангарагтан?
Буруутай.