[сүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[Мегамайнд] Өнөөдрийн минь явдал нэг иймэрхүү.
Шоронд орлоо, мөрөөдлийн бүсгүйгээ алдлаа, бас овоо сайн нүдүүллээ.
Гэхдээ бүр дор байж болох л байлаа.
Өө, нээрээ тийм.
Үхлүүгээ унаж яваа юм байна. Тэгэхээр дордохгүй нь.
Яаж иймдээ хүрэв гэж үү?
Миний төгсгөл эхлэлээсээ эхэлсэн.
Бүр хамгийн эхнээс.
[булгилан, хэлээ гарган дуугарна]
[Мегамайнд] Тийм ээ, энэ би.
Миний бага нас бараг жирийн л байсан.
Би эвдэрхий гэрээс гаралтай гэх үү дээ.
-[дохиолол хангинана] -[эмэгтэй амьсгаадна]
[Мегамайнд] Шууд утгаараа эвдэрхий.
Би наймхан хоногтой, аав ээжтэйгээ л амьдарч байлаа.
[инээнэ] Ямар өрөвдөлтэй вэ?
Мэдээж, цаашаа явах цаг болсон байв.
Энэ бол чиний Минион. Тэр чамайг харна.
-[нялх хүүхэд шулганана] -Энэ бол чиний соосог.
-Чамд агуу их хувь-- -[хаалга тасхийнэ]
[Мегамайнд] Сүүлийн хэсгийг нь сайн сонсоогүй, гэхдээ их чухал сонсогдсон.
-[автомат хоолой] Хоёр, нэг... -[Мегамайнд] Хувь тавилан... юу гэж?
[капсул исгэрэн ниснэ]
[Мегамайнд] Би хувь тавилангаа олохоор замд гарсан.
Гэтэл Глаупунктын квадрантын нэг хүүхэд
яг адилхан бодолтой байжээ.
[капсул ойж савна]
[үглэн дуугарна]
[Мегамайнд] Тэр өдөр би Ноён Сайн Хүүтэй танилцсан юм.
[хэлээ гарган дуугарна]
[Мегамайнд] Тэгээд бидний сүр жавхлант өрсөлдөөн...
төрсөн!
Энэ л миний заяа байсан юм болов уу?
-Тансаг жаргалтай мөрөөдлийн амьдрал уу? -[инээнэ]
[капсулууд түсхийнэ]
[Мегамайнд] Үгүй бололтой!
Хувь тавилан хүртэл хайртай хүүхдээ сонгодог юм байна.
Сүртэй юм биш.
-Намайг огт өөр хувь тавилан хүлээж байлаа. -[капсул түсхийнэ]
[бүдгэрсэн яриа]
-[эмэгтэй] Нялх хүүхэд байна! -[хүүхэд шулганана]
[эмэгтэй] Ямар санаачилгатай юм бэ!
[эрэгтэй] Өө тийм, тийм, хараад л чамайг бодсон юм.
[Мегамайнд] Аз болж, би гэр гэж дуудах өхөөрдөм жижигхэн газартай болсон.
Энийг авч үлдэж болох уу?
[Мегамайнд] Надад зөв...
бурууг ялгаж сургасан газар.
Харин Ноён Сайн Хүүгийн хувьд
амьдрал бүхнийг нь мөнгөн тавган дээр тавиад өгсөн.
-[хүүхэд инээнэ] -[эмэгтэй] Манай хүүхэд нисэж чаддаг юм байна!
[эрэгтэй] Тийм ээ, тийм, чамд хамгийн сайныг л, хонгор минь.
[Мегамайнд] Нисэх чадал, халдашгүй бие, бас гайхалтай үс.
Гэхдээ надад түүнээс хавьгүй агуу зүйл байсан.
Миний гайхамшигт оюун ухаан!
Үймээн тарих эд юм бүтээх төрөлхийн авьяас.
[сүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[хоригдлууд уухайлна]
[Мегамайнд] Хэдэн жилийн дараа, сайн хүмүүжилтэй байсан гээд
надад суралцаж өөрийгөө хөгжүүлэх боломж олгосон...
“сүргууль” гэдэг хачин газарт.
Тэнд би дахиад л
-Ноён Сайн Хүүтэй таарсан. -[хүүхдүүд инээлдэн уухайлна]
Тэр аль хэдийн хоосон толгойт шүтэн бишрэгчдийн асар их армитай болсон байв.
Тэдний хайрыг тэр үзүүлбэрээрээ
бас амттаны тансаг бэлгээр худалдаж авчээ.
[хүүхдүүд уухайлна]
[Мегамайнд] Тэгвэл би ч бас энэ поппит корныг хийж
тэр ухаангүй сүргийг өөртөө татна.
-[харуул] Гэрлээ унтраа! -[түлхүүр жингэнэнэ]
[Минион ая аялна]
[удирдлага дуугарна]
[лазер цацарна]
-[Минион орилно] -[хүүхдүүд хашхирна]
[Мегамайнд] Тэгэхэд би их хатуу сургамж авсан.
Сайн тал бүх магтаал, бишрэлийг хүртдэг,
харин муу тал буланд чимээгүй суух шийтгэл авдаг.
[хүүхдүүд уухайлна]
[Мегамайнд] Тиймээс бусадтай нийлэх гэдэг надад сонголт биш байлаа.
Тэд “Жаахан аалз” сурч байх зуур...
Би амьтай юмсыг хатааж, хүссэн үедээ буцаан сэргээж сурсан.
Зарим өдөр энэ ертөнцийн эсрэг Минион бид хоёр л үлдсэн мэт санагддаг байлаа.
Хичнээн хичээгээд ч
би үргэлж л гадуурхагддаг байв.
Хамгийн сүүлд сонгогддог, бүтэлгүй, гэрийн хар хонь.
-[хүүхэд] Барь! -[хүүхдүүд инээлдэнэ]
[Мегамайнд] Муу талын хүү.
-[хүүхдүүд инээлдэнэ] -[хэлээ гарган доромжлоно]
[ ёолно]
-[хүүхдүүд алга ташина] -[Мегамайнд] Энэ миний хувь тавилан байсан гэж үү?
Хүлээ. Магадгүй үнэхээр тийм байсан ч юм билүү.
Муу байх л миний чаддаг ганц зүйл юм байна!
Тэгээд гэнэт ойлгосон. Хэрвээ би муу талын хүү юм бол
тэдний дундаас хамгийн муу нь болно доо!
[Жорж Торогудын “Бад ту зэ Боун” эгшиглэнэ]
[Мегамайнд] Би супер хорон санаатан болох тавилантай байж.
Бид хоёр харин мөнхийн өрсөлдөгч байх тавилантай. -[хэлээ гарган доромжлоно]
-[хүүхдүүд уухайлна] -[Мегамайнд] Шоо аль хэдийн хаягдсан байлаа.
Ингээд урт удаан, аугаа, насан туршийн замнал эхэлсэн юм.
Би түүндээ хайртай байсан!
Бидний тулаан удалгүй улам сүртэй болов.
Заримд нь тэр ялна.
Заримд нь би бараг ялна.
Тэр өөртөө “Метро Мэн” гэдэг нэр авсан.
Метро хотын хамгаалагч.
Харин би арай даруухан нэр сонгохоор шийдсэн.
Мегамайнд!
Гайхалтай царайлаг гэмт хэргийн суутан, бүх хорон санааны их мастер!
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
Номоо өөрийнхөө цагаар унш. Нээ! -[хаалга дуугарна]
Хөөе!
-Бүү! -[орилно]
-[инээнэ] -[санаа алдана]
[инээсээр] Өглөөний мэнд, дарга аа.
Сайхан мэдээтэй. Би өөрчлөгдсөн хүн болсон, тэгээд...
нийгэмд шударга иргэн болж буцахад бэлэн байна.
Чи хорон санаатан! Үүрд хорон санаатан хэвээрээ байна.
Чи хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй. Бас хэзээ ч гарахгүй.
-Та хөгжилтэй шүү. -Чамд шуудангаар бэлэг ирсэн.
-Гөлөг үү? -Метро Мэнээс.
“Наян таван бүх насаа эдлэх ялынхаа секунд бүрийг тоолоход.”
Хөгжилтэй юм. Метро Мэнийг ингэж онгирдог гэж бодсонгүй.
Гэхдээ сонголт сайтай юм аа. Үүнийг авч үлдье.
Цаг хэд болж байгааг хэлж өгөх боломж байна уу?
Метро Мэний музейн нээлтээс хоцорч болохгүй.
Өө, үгүй дээ. Чи хоцрох нь дээ.
Хэдэн мянган жилээр!
Тийм гэж үү? [хорон инээд]
[хорон инээд үргэлжилнэ]
[Роксанн сурвалжилж байна] Метро хот оо, Метро Мэний өдрийн мэнд!
Үзэсгэлэнт хотын төвд өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр болж байна.
Бид энд нэгэн гайхамшигт эрийг хүндэтгэхээр цуглаад байна...
Метро Мэн.
Түүний зүрх бол илүү том далайн доторх далай юм.
Олон жилийн турш тэр биднийг супер хараагаараа харж,
супер хүчээрээ аварч, супер зүрхээрээ хайрласаар ирсэн.
Одоо харин бид түүнд хариу барих цаг болжээ.
Роксанн Ричи шууд дамжуулан хүргэж байна.
Метро Мэний музейн нээлтийн ёслолоос.
Хөөх. [инээнэ] Эфирээр уншуулдаг юмыг чинь ээ,
үнэхээр итгэмээргүй юм. Галзуу юм аа.
Тэр хэсгийг би өөрөө бичсэн, Хэл.
Би юу гэх гэсэн бэ гэвэл,
манай орчин үеийн нийгэмд
жинхэнэ урлагийг мэдээгээр гаргадагт итгэж өгөхгүй байна.
-Сайхан бултлаа, Хэл. -[инээнэ] Хоёулаа...
за, нэг кофе ч юм уу ууя л даа.
[шоолонгуй] Алив ээ, Метро Мэний өдрийн уур амьсгалд оръё!
Хэрвээ би Метро Мэн байсан бол
Мегамайнд чамайг байнга хулгайлахгүй байх байсан.
-Нэгдүгээрт тэр. -[инээнэ] Хөөрхөн юм, Хэл.
Би чамайг динго хүний нялхыг ширтдэг шиг харж хамгаална.
-Мм. -За, энэ арай...
-За, энэ жаахан сонин сонсогдлоо. -Жаахан, тийм.
Чи сонин царай гаргаад байна, тэгээд би өөрөө эвгүй болчихлоо.
-Гол нь, би чамайг харж хамгаална... -[лааз шажигнан цацарна]
...юм ямар нэг юмыг хайраар анхааралтай ширтдэг шиг.
Хайр биш ээ. Бид дурласан биш. Би чамд хайртай гээгүй.
За, хайртай л даа, яахав. [инээнэ] Гэхдээ би тэгж хэлээгүй,
чамд дурласан гэж биш, би хэлэх гэсэн нь...
Роксанн? Роксару?
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
-Хөөе, хар даа! -[Харгалзагч] Ажилдаа ор!
-Хот та нарыг залхуурах гэж цалинжуулдаггүй. -[хоёул] Зогс!
Хөөх. Та нар юу хийгээд байна аа?
-[цахилгаан цохилно] -[Харгалзагч] Би байна! Харгалзагч нь байна!
-[Харгалзагч ёолно] -[хамгаалагч] Хөөе! Онгойлго!
[Харгалзагч ёолно]
-Өө, тэнэгүүд ээ. Тэр биднийг хуурчихлаа. -Чиний зөв байж.
["Ясандаа хүртэл муу" эгшиглэнэ]
Би үргэлж муу санаатан байх болно. [жигтэйхэн хөхөрнө]
♪ Ясандаа хүртэл муу ♪
♪ М--м--м--муу ♪
За сайн уу, царайлаг аа! Унаа хэрэгтэй юу?
Мэдээж хэрэгтэй, гайхамшигт загас минь!
-Машинд суу, чи. -[Мегамайнд инээнэ]
[Мегамайнд] Хүүе! Би эрх чөлөөтэй боллоо!
-[Минион инээнэ] Тийм байгаа биз? -Цагаа явуулсан чинь мундаг ажил боллоо, Минион!
-Ойлголоо, дарга аа! -[Мегамайнд] Хаазал!
За. Гараа дээшээ!
[олон түмэн уухайлна]
["Жаахан бага яриа" Элвис Преслигийн дуу эгшиглэнэ]
Ноёд хатагтай нар аа... та бүхний Метро Мэн!
-Хэний эр вэ? -[олон түмэн] Метро Мэн!
Тийм ээ, Метро Сити!
Алгаа өг. Алив. Одоо өг. Нааш нь. Яг зөв!
Сайхан эрч хүчээ өг. За боллоо!
♪ Яриа арай бага, үйлдэл арай их байг, гуйя ♪
[хүүхдүүд шулганалдан инээнэ]
♪ Энэ бүх бухимдал намайг хангахгүй байна ♪
♪ Хазах нь арай их, хуцах нь арай бага ♪
♪ Тэмцэл арай бага, оч арай их ♪
[инээвхийлнэ]
♪ Амаа хаагаад зүрхээ нээ... ♪
[нялх хүүхэд шулганана]
-Хөөе, Метро Сити. -[олон түмэн орилно]
-Хөөе. Хөөе. -[буун дуу]
Би зүгээр л жаахан намсгамаар байна.
Залуусаа, жаахан доош нь. Баярлалаа, нөхөд өө.
Нэг хором чин сэтгэлээсээ ярья.
Тийм ээ. Тийм.
-[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ] -[Метро Мэн инээвхийлнэ] Тийм ээ.
Бүтэн музейтэй болно гэдэг үнэхээр янзтай... үнэхээр янзтай...
гэхдээ та нарын надад өгсөн хамгийн том нэр төр юу гээч?
-Үнэхээр мэдмээр байна уу? Үнэхээр үү? -[олон түмэн шуугилдана]
Би хэлье. Та нарын надад өгсөн хамгийн том нэр төр бол...
Метро Ситигийн арчаагүй ард та нарт үйлчлэх боломж.
-[олон түмэн уухайлна] -Өдөр бүрийн төгсгөлд...
[санаа алдана] ...би өөрөөсөө байнга асуудаг...
та наргүйгээр би хэн байх байсан бол?
-[эрэгтэй] Би танд хайртай, Метро Мэн! -Би ч бас чамд хайртай, санамсаргүй иргэн минь!
-[инээнэ] -[олон түмэн уухайлан алга ташна]
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Аа! Минион, муугийн үүр шиг сайхан газар үгүй дээ.
-[муухай хөхөрнө] -[Минион] Таны төлөө хүйтэн, чийгтэй хэвээр нь байлгасан,
-эзэнтэн минь. -[санаа алдана]
Би ямар харагдаж байна, Минион? Муу харагдаж байна уу?
-Жигшмээр аймшигтай, эзэнтэн минь. -Чи хэлэх үгээ дандаа олдог шүү.
Өө, тархин роботууд таныг ёстой санажээ, эзэнтэн минь.
Аавыгаа санасан уу? Хэн ийм заналхийлсэн бяцхан киборг вэ?
-[Минион инээвхийлнэ] -Чи шүү. Тийм ээ, чи. Үгүй ээ. Хазаж болохгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Түлхүүр хүсээ юу? Яв, түлхүүрээ аваад ир!
-Өө, хар даа. -Одоо эргээд инээцгээе.
[хоёул амьсгаа аваад цуурайтуулан хөхөрнө]
[тархин роботууд дуугарна]
-[цочин амьсгаа авна] Тэр сэрчихлээ! Түргэн. Ажилдаа. -[Роксанн бувтнана]
[Роксанн бүдэг сонсогдоно] Мегамайнд! Энэ уут өмхий байна.
[Роксанн ёолж санаа алдана]
Хатагтай Ричи... бид дахиад уулзлаа.
Уутаа угаачихад үхчих гээд байдаг юм уу?
Та хүссэнээрээ орилж болно, хатагтай Ричи!
Даанч таныг хэн ч сонсохгүй!
Юу...? Яагаад тэр орилохгүй байна?
Хатагтай Ричи, төвөггүй бол.
Ингэж. [орилно] Гэхдээ энэ чинь... хөөрхий хүүхний орилт л байна.
[илүү нарийн хоолойгоор орилно]
Арай дээрдсэн.
Нөгөө нүдний шилт супер хорон санаатнуудын сайт байдаг юм уу,
тэндээсээ Теслагийн ороомог, анивчдаг товч авдаг?
Үнэндээ ихэнхийг нь хямдралын дэлгүүрээс--
Битгий хариул.
-[шивнэнэ] Румын. -Болъё! Зогс!
Тэр чихээ сунгасан сурвалжлагчийнхаа аргаар
чиний сул дорой толгойноос бүх нууцыг маань сугалах гэж байна.
[амьсгаа авна]
Иймхэн башир арга...
над дээр үйлчлэхгүй...
-Арай удаан яриач. -...уран мэхлэгч минь!
[амьсгаа авна] Хүлээ. Ямар нууц? Чи дэндүү таамаглагддаг шүү.
Таамаглагддаг аа? Таамаглагддаг? Өө!
Үүнийг чи таамаглагддаг гэнэ ээ? [ухасхийнэ]
-Чиний матрууд уу, тийм. -[матрууд хавчина]
Тийшээ ирэх замдаа л бодчихсон.
Энэ юу вэ? Пүү!
-Нүүрэн дээр чинь. -Улиас болсон.
-Үгүй ээ, хараач, үз! -Хүүхдийн юм.
-Цочрол ба сүр хүч! -Бүдүүлэг.
-Өө! Ямар аймаар юм бэ! -Харсан.
-Энэ нь яадаг юм? -Нүд өвтгөм.
[ёолно]
[Роксана] За, аалз бол шинэ юм байна.
Аалз аа?
Аан, тийм! Нөгөө... аалз.
Арахнис дэтикус ганц өчүүхэн хазахад л
дороо саажуул-- Өө!
-Салгаач! Ёо, хазчихлаа! -[санаа алдана] Болих хэрэгтэй дээ, Мегамайнд.
-Чиний төлөвлөгөө хэзээ ч бүтдэггүй. -[ёолно]
Цагаа үрэхээ болиод бариу хувцаст найз залууг чинь дуудъя,
-тэгэх үү? -[брейнбот цахилгаан цохиулна]
-[орилолдоно] -[олон түмэн шуугилдана]
Метро Мэнд зориулсан энэ шинэ музейг
та бүхэнд танилцуулахдаа би туйлын баяртай байна. Болгооно уу!
[бөмбөрийн хөгжим эгшиглэнэ]
-[цоглог хөгжим эгшиглэнэ] -[олон түмэн уухайлна]
-Уухай! Метро Мэн! -[олон түмэн баярлан орилно]
Хөөе! Хүүхэд маань харахгүй байна.
[брейнбот цахилгаан цохиулна]
-[цочин амьсгаа авна] -[нялх хүүхэд уйлна]
-[цахилгаан тачигнана] -[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[брейнботууд цахилгаан цохиулна]
[хорон инээд]
-Мегамайнд. -Өө, браво, Метро Мэн!
[олон түмэн эсэргүүцэн орилно]
Уу!
Тийм ээ, би ч бас дагаад тоглож чадна. Уу!
Чамайг үдэшлэг сүйтгэнэ гэдгийг мэдэх ёстой байж.
Өө, би сүйтгээд зогсохгүй ээ.
Энэ өдөр чамд ч, Метроситид ч мартагдахгүй!
-[Мегамайнд хөхрөнө] -Метро Сити гэж дууддаг юм!
Өө, төмс л байна уу, улаан лооль л байна уу, адилхан даа.
Энэ яаж дуусдгийг бүгд мэднэ... чи торны цаана.
Захиалгаар хийлгэсэн нялх далайн хавны арьсан гуталдаа салганаж байна даа.
Чи Метроситигээс яв.
Эс тэгвээс Роксана Ричигийн дууг дахиж хэзээ ч сонсохгүй! Хөө?
-[олон түмэн амьсгаа авна] -[шивнэлдэнэ] Роксана!
Бүү сандар, Рокси. Би очиж явна.
-Би сандраагүй. -Намайг зогсоохын тулд
эхлээд намайг олох хэрэгтэй, Метро Мэн.
-Бид орхигдсон одон орны төвд байна. -[Мегамайнд орилно]
Үгүй ээ, бид тэнд байхгүй! Түүнийг битгий сонс. Галзуу юм.
[Метро Мэн исгэрэн ниснэ]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Метро Мэн ойртож байна, ноёнтоон.
-Ха! -[инээнэ]
-[инээнэ] -[хорон инээд]
[машинууд унтарна]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Түр хүлээ.
Ээ бурхан минь!
Чи өөрийгөө жинхэнэ одон орны төвд байна гэж бодсон юм биш биз?
[Мегамайнд хөхрөнө]
-Үхлийн туяаг бэлд, Минион. -Үхлийн туяаг бэлдэж байна.
[жингэнэж тачигнана]
[Мегамайнд] Наашаа, хуучин анд минь. Анзаараагүй бол хэлэхэд,
чи миний занганд яг орчихлоо.
Шударга ёсыг занганд оруулж болохгүй. Тэр бол үзэл санаа, итгэл үнэмшил.
Хамгийн чин сэтгэлийн итгэл ч цагийн аясаар зэвэрдэг юм.
Шударга ёс бол зэвэрдэггүй металл.
Гэхдээ өшөө хорсолын халуунд металл хайлдаг шүү!
Өшөө авалт гэдэг юм. Тэгээд хүйтэн дээрээ амттай!
Гэхдээ бузар муугийн богино долгионд амархан халаачихна!
За, чиний баталгааны хугацаа дуусах нь дээ.
Магадгүй би сунгасан баталгаатай ч юм билүү!
Баталгаа хүчингүй болно.
Барааг зориулалтаар нь ашиглаагүй бол!
[ёолно] Охид оо, охид оо! Та хоёр хоёулаа хөөрхөн. Би одоо харьж болох уу?
Мэдээж. Гэхдээ Метро Мэн
нарны бүрэн төвлөрсөн хүчийг тэсвэл шүү дээ!
Гал!
Минион... гал уу?
-Өө, одоо халаж байна, эзэнтэн. -Юу гэнээ?
-Халаж байна, эзэнтэн. -Халаж байна аа?
Нар чинь халаж байгаа хэрэг үү?
Дахиад ганц хором...
тэгээд... яг...
типпи-таппи, типпи-тап-тап, дахиад жаахан...
-Арай ч дээ! -...одоо бараг бэлэн боллоо...
[санаа алдана] -[Метро Мэн] Би очиж явна, Рокси!
Бүгдийг бэлэн байлга гэж хэлсэн биз дээ.
-Тоогүй олон хэлсэн. -Түр хүлээ...
-Яагаад үргэлж намайг буруутгадаг юм? -[Метро Мэн хүрхэрнэ]
Аалзанд хазуулсан газар сэдрээд байна!
Төлөвлөгөө чинь нурж байна. Зүгээр л хүлээн зөвшөөр.
Тийм ээ, тэрийгээ амжуулбал их юм.
-Чи хэний талд байгаа юм? -Ялагдаж байгаа талд.
-Баярлалаа! -Өө, хэн нэг нь
-миний “Байнга барьцаалагдагч” картанд тамга дараад өгөх үү? -[инээнэ]
Чи л мэдэх ёстой доо, бид тэр урамшууллыг зогсоосон.
-Чао-чао, бүгдээрээ! -Ирэх долоо хоногийн яг энэ цагт уу?
-[түг түг] -[Метро Мэн хүрхэрнэ]
[Метро Мэн] Фаргин даг хавчны бөөрөнхий!
-Сая юу гэв ээ? -Хавчны бөөрөнхий?
-[түг түг, хүрхрэх үргэлжилнэ] -[Метро Мэн] Факлд загасны жигнэмэг!
[автомат хоолой] Бүрэн хүчин чадал хүртэл арван секунд.
Бурхан минь, би хоригдчихлоо!
Энэ чинь ямар мэх вэ?
Галзуу суутан минь! Хар авьяас чинь эцэст нь үр дүнгээ өглөө!
Үр... үр дүнгээ өгсөн гэж үү?
Энэ бөмбөгөрийг зэсээр доторлосон нь илт байна!
-Тийм. Тэгээд? -[санаа алдана]
-Эзэнтэн? -Зэс миний хүчийг сордог юм!
-Таны сул тал зэс юм уу? -[автомат хоолой] ...хоёр... нэг...
-Та тоглоогүй биз дээ? -[автомат хоолой] Бүрэн хүчин чадал.
[цахилгаан цохилт]
[дэлбэрэлт үргэлжилнэ]
[дэлбэрэлтүүд үргэлжилнэ]
[ёолно]
[Мегамайнд, Минион хоёр хүрхэрнэ]
[ханиалгана] Тэр ч гэсэн энийг тэсээгүй байх.
За, арай эрт баярлахгүй байя.
-[Минион] Хар даа! -[цочин амьсгаа авна] Метро Мэн.
[цочин амьсгаа авна] Метро Мэн. Метро Мэн!
[хоёулаа орилно]
[Мегамайнд хүрхэрнэ]
-[ойлгомжгүй орилно] -[яс тачигнана]
-[цочин амьсгаа авна] -[Минион ёолно]
Та... та чадлаа, эзэнтэн.
Би чадсан гэж үү?
Тэр чадчихлаа.
-Та чадлаа, эзэнтэн! -Би чадлаа!
-Тэр чадчихлаа! -Би чадлаа!
Метро Сити минийх!
[Минион дуулна] ♪ Та чадлаа, эзэнтэн, та чадлаа ♪
[Мегамайнд дуулна] ♪ Би, би, тийм ээ, би чадсан ♪
-[Минион] Бид! Бид хоёулаа чадсан. -[Мегамайнд] “Бид” биш. Би.
-[Минион] Та надаас жаахан илүү л дээ, гэхдээ-- -[Мегамайнд] Чамаас хамаагүй илүү.
[Минион] За яах вэ. Шагнал гардуулахад
-би таны яг хажууд зогсоно. -Ямар шагнал? Юуны шагнал?
Эхлүүл!
-["Там руу хурдны зам" Эй-Си/Ди-Си тоглоно] -[тархин роботууд хэмнэлээр цахилна]
[цагдаагийн дохио хангинана]
♪ Амархан амьдарч, эрх чөлөөтэй ♪
♪ Буцахгүй аяллын улирлын тасалбартай ♪
♪ Шалтгаан ч хэрэггүй, шүлэг ч хэрэггүй... ♪
[Мегамайнд] Хүү! [инээж] Буулгаад ир!
♪ Үүнээс илүү хүсэх юм алга ♪
[Мегамайнд инээсээр]
♪ Доошоо явна, найр эхэллээ ♪
♪ Найзууд минь ч тэнд байх болно ♪
♪ Би там руу хурдны замаар-- ♪
[дуу Минни Рипертоны "Чамайг хайрлахуй" болж солигдоно]
[дуу буцаад "Там руу хурдны зам" болно]
[дуу буцаад "Чамайг хайрлахуй" болно]
-♪ Ла-ла-ла-ла... ♪ -[Минион товчийг сандран дарна]
[дуу буцаад "Там руу хурдны зам" болно]
-[дуу буцаад "Чамайг хайрлахуй" болно] -[хөгжим зогсоно]
[үлээнэ]
Юуны өмнө, ямар их хүн ирээ вэ!
Галзуу байгаа биз дээ, аан? [инээнэ]
Би ердөө л орчлонгийн хамгийн хүчтэй эрийг зайлуулсан.
Асуух юм байна уу? За, асуу.
Тийм ээ, арын эгнээнд суугаа та.
Бид бүгдээрээ та биднийг, энэ хотыг яах гэж байгааг мэдмээр байна.
Сайн байна. Үүнийг асуусанд баяртай байна.
Төсөөлж болох хамгийн аймшигтай, жихүүдэс хүрэм,
хорон муу зүйлийг бод доо...
тэгээд зургаагаар үржүүл!
[олон хүн шуугилдана]
[Мегамайнд амьсгаа авна] Тэр болтол та нар үргэлжлүүлээд
энгийн хүмүүсийн хийдэг уйтгартай, хэвийн юмаа хийж бай!
Ингээд жаахан хөгжилдье л дөө! Би дараа нь хариу өгнө.
[шивнэн] Одоо хаалгаа тас хийтэл сав.
-[инээд алдана] Тэд чамайг харсаар байна. -[Минион] Одоо юу?
-[Мегамайнд] Тохойн чинь цухуйсан байна. За. -[хоёул инээлдэнэ]
[шажигнана]
♪ Тэр ирлээ, Ноён Муу Дарангуйлагч ♪
Өө, Минион, ийм өдөр ирнэ гэж чи бодож байсан уу?
[аяархан инээнэ] Огт үгүй. Үгүй шүү, ноёнтоон.
Хэзээ ч. Сая жилд ч-- гэдэг нь... тийм ээ, бодож байсан!
[Мегамайнд] Энэ нарийн хээтэй хүрээг хар даа.
Харж байна, харж байна!
Энэ юу вэ?
Үүрэн дэх аварга дэлгэцүүдийн нэг шиг л юм...
гэхдээ ганцхан суваг гаргадаг бололтой.
Өө, тэрийг чинь "цонх" гэдэг юм, ноёнтоон.
-"Цонх." -Бүх хүүхэд түүгээр хардаг.
Өө...
Би өмнө нь хэзээ ч харагдацтай байж үзээгүй.
Метросити, Минион. Бүгд минийх!
Эцэг эх минь одоо намайг хардаг ч болоосой.
Ноёнтоон, тэд муу ёрын диваажингаас тань руу инээмсэглэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд одоо Ноён Сайн Санаатан замаас зайлсан болохоор
би хүссэн бүхнээ авч чадна! Намайг зогсоох хэн ч алга!
-[Минион] Бүгд сууцгаа! -[Оззи Осборны "Галзуу галт тэрэг" эгшиглэнэ]
[хоёул инээж, орилолдоно]
♪ Сэтгэлийн шарх эдгэхгүй ♪
♪ Амьдрал гашуун ичгүүр ♪
[хоёул инээнэ]
♪ Би замаасаа гарч, галзуу галт тэргэнд явна ♪
[хоёул чанга хөхрөлдөнө]
[Гилберт О'Салливаны "Дахиад ганцаараа" эгшиглэнэ]
♪ Би өөрөө л явсан шиг ♪
♪ Дахиад ганцаараа, угаасаа ♪
[цахлай чарлалдана]
♪ Өчигдөрхөн л гэхэд ♪
♪ Би баяртай, гэрэлтэй, хөгжилтэй байж ♪
♪ Хүлээж догдолж байсан, хэн тэгэхгүй байх билээ ♪
-[тархин робот аяархан гунганана] -[Мегамайнд] Мэдэж байна, мэдэж байна.
Үргэлж цангана, хэзээ ч ханахгүй.
Би чамайг ойлгож байна, дэгжин хувцастай бяцхан шувуухай минь.
Зорилгогүй... хоосрол.
Вакуум л гэсэн үг, тийм үү? Чиний вакуум ямар вэ?
♪ Галзуу галт тэргэнд замаасаа гарч явна, ноёнтоон! ♪
Хөөе, хөөе, хөөе! Одоо биш, Минион!
[хяхтнана]
Би энэ үхмэл нүдтэй хуванцар ширээний тоглоомтой оршихуйн халуун маргаан хийж байна.
Я... ямар нэг юм болоо юу, ноёнтоон?
Зүгээр л бодоод үз.
Бидэнд бүх юм байна.
Гэтэл юу ч алга.
Одоо дэндүү амархан болчихлоо.
Уучлаарай, би ойлгохоо болилоо, ноёнтоон.
Бид... ялсан биз дээ?
За тэгээд, та чадлаа, ноёнтон. Тийм ээ, бүр ойлгомжтой болгочихлоо.
Тэгвэл би яагаад ийм... гуниг-тарвастай байна вэ?
-“Гуниг-тарвас” аа? -Гунигтай гэсэн үг.
Өө, за... [түдгэлзэнэ]
Маргааш Роксанн Ричиг хулгайлчихвал яах вэ?
Тэгэхээр таны сэтгэл үргэлж сэргэдэг шүү дээ! [инээнэ]
Сайн санаа байна, Минион. Гэхдээ түүнгүйгээр ямар хэрэг байна?
-Түүн гэж үү, ноёнтон? -Юу ч биш.
За, аан... Тэгэхээр... [түдгэлзэнэ]
Бодож үзэх л зүйл байна, аан, за...
Би хэсэг унтраад амаръя даа.
[Роксанн] Тэр үргэлж бидний дэргэд байсан.
Найдвартай.
Магадгүй бид түүнийг хэтэрхий энгийн мэт хүлээж авсан байх.
Байгаа зүйлээ алдах хүртлээ ямар үнэ цэнтэйг нь мэддэггүй юм даа.
Бид чамайг санаж байна, Метро Мэн.
Би... чамайг санаж байна.
Мегамайндоос асуух ганц л асуулт байна.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
[санаа алдана]
[Роксанн] Баатаргүй болсон хотоос Роксанн Ричи мэдээлж байна.
Дараа нь: Та боолын арми болоход бэлэн үү?
Таны мэдэх ёстой зүйлс.
-[санаа алдана] -Тэгээд... үүнийг боогоод
Зул сараар нэг хүүхдэд өгчих!
-Дууслаа гэсэн үг. -За. Маргааш уулзъя, Хал.
Хүлээгээрэй. Рокси, манайд үдэшлэг болно.
Бүр аймаар гоё болно, тиймэрхүү.
Ирээрэй. Диджей авсан, хийлдэг байшин түрээсэлсэн,
нэг галлон дүрдэг соус хийсэн. Галзуу болно.
Өө, би... мэдэхгүй ээ, Хал.
Олон хүнтэй баймааргүй байна.
Үгүй ээ, үгүй. Хамгийн гоё нь тэр шүү дээ. Зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Хөөх. Тэр чинь... үнэхээр татгалзахад хэцүү санал байна, гэхдээ...
Бас хуримын зурагчин хөлсөлсөн.
Зүгээр л гэнэт ямар нэг галзуу юм болбол
зургийг нь авч үлдэх гэж.
“Үүнийг үүрд хадгалъя” гэж бодож магадгүй шүү дээ.
-Дурсамж шиг, ойлгож байна уу? -Аан, би больё доо.
Ямар ч байсан энд хийх ажил байна.
Күүл. Тэгвэл пүрэв үү? Зөөлөн пүрэв?
-Сайхан амраарай, Хал. -Пүрэв дээр зөөлөн тийм гэж ойлголоо.
-Надад юу нь болохгүй байна аа? -[фургон цохино]
“Хийлдэг байшин түрээсэлсэн” гэнэ ээ?
Бүсгүйчүүд хийлдэг байшинд дурладаггүй! Алиалагчид дуртай!
Ёо! [ёолно]
-Тэнэг фургон! Чи миний хурууг хугалчихлаа! -[хөдөлгүүр хүрхэрнэ]
[дугуй чарлана]
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[Мегамайнд] Би аймшигтай алдаа хийжээ.
Чамайг устгах гэсэн юм биш.
Уг нь устгах гэсэн л дээ,
гэхдээ үнэхээр бүтнэ гэж бодоогүй.
[Роксанн] Бид одоо яах ёстой юм бэ?
Чамгүйгээр бузар муу гудамжинд дураараа даварч байна.
Би гудамжинд ингэж даварч явахаас залхаж байна.
Чамайг зогсоох сайн тал байхгүй бол муу байх ямар хэрэгтэй юм?
-[санаа алдана] Хэн нэгэн Мегамайндыг зогсоох ёстой. -[асрагч] Хөөе, удахгүй хаана.
[цочино] Үхтлээ айлгалаа! Барри, тийм үү?
-Бернард. -Бернард.
Би зүгээр... [инээнэ] Өөртэйгөө ярьж байлаа.
Намайг жаахан солиотой гэж бодож байгаа байх.
Зочдыг шууд доромжлохыг надад зөвшөөрдөггүй.
Баярлалаа. Би зүгээр... Бернард, ганцхан минут болъё.
[хэтрүүлэн санаа алдана]
-За. -Баярлалаа.
Хэрэгжүүлэх гэж байсан хэчнээн олон ёрын төлөвлөгөө байсан гээч.
Бичиг үсэггүй болгох туяа. Тайфун бяслаг.
Робо-хонь.
Одоо хэзээ ч болохгүй тулаанууд. [дуу цуурайтна]
[хоолой зангирна] Би баяртай гэж хэлж ч амжаагүй шүү дээ.
Тиймээс одоо ингэж цаг гарсан нь сайн хэрэг.
Энэ газрыг устгахаас өмнө.
-[төхөөрөмж дохиолно] -Хувийн юм биш ээ, зүгээр л
дэндүү олон өвдөлттэй дурсамж сэдрээгээд байна.
[төхөөрөмж дохиолсоор]
-[Роксанн] Байна уу? -[цочино]
-[Роксанн] Байна уу? -Роксанн! [хүч гаргана]
-[хүч гаргана] -Их л зохимжгүй хувцас байна даа.
Хувцас аа?
Мегамайндын толгой тийм аймаар хэтрүүлсэн юм биш.
[санаа алдав] Усгүйжүүлэгч бууг нь хүртэл хямдхан хуулбарлачихаж.
-Ямар бү-- -[буу цахилав]
Байна уу? Тэнд хүн байна уу?
Байна уу? Хэн бэ?
Өө! [инээв] Үүү!
-Чи л байна шүү дээ, Бернард. -Өө, тийм! Би л байна. Бернард.
[санаа алдав] За, намайг хоноглуулсанд баярлалаа.
Гэхдээ би чиний оронд байсан бол
энд хоёр минут гучин долоон секундээс илүү байхгүй.
Хана, таазыг нь авах гэж байгаа юм.
Хөөх, нэлээд том засвар болох нь дээ.
Тэгвэл би, аан... чамтай хамт доош буучихъя.
[сандран инээв]
[Роксанн санаа алдав]
Тэр яг сүүлчийн мөчид мултарчих байх гэж бодсоор байсан.
Тийм ээ. Тэр тийм юмандаа үнэхээр гаргуун байсан.
[санаа алдав] Дэлхийд буцаах товч байсан ч болоосой.
Би тэр буцаах товчийг судалсан. [мэгшив] Шинжлэх ухаанаар боломжгүй!
Бернард. Чамд бас... сэтгэл байдаг гэж мэдсэнгүй.
-Зүгээр үү? -Метро Мэн байхгүй болсон.
Одоо Мегамайндтай өрсөлдөх хүн үлдээгүй.
Өө... боль доо, Бернард.
Муу муухай байгаа цагт сайн сайхан түүнтэй тэмцэх л болно.
[санаа алдав] Тийм байсан ч болоосой.
Хэн нэгэн Мегамайндын эсрэг босно гэдэгт би итгэдэг.
-Үнэхээр тэгж бодож байна уу? -Тийм ээ! Хүмүүс хэлдэг дээ,
"Баатрууд төрдөггүй, бүтээгддэг" гэж.
Баатрыг бүтээж болно.
Тэр шүү дээ! Зөв орц нь л хэрэгтэй.
-Тийм. Эр зориг. -Тийм.
-Хүч чадал. -Мэдээж!
-Шийдэмгий зан. -Зайлшгүй!
Бас ДНХ-ны өчүүхэн хэлтэрхий.
Тэгвэл хэн ч баатар болж чадна!
-Тийм ээ! -[инээв]
-[цаг дуугарав] -Гүйсэн нь дээр байх!
-[Мегамайнд] Баяртай! -[дугуй чарлав]
Өнгөрснийг ардаа үлдээх цаг боллоо.
-Зөвхөн ирээдүй л-- -[музей дэлбэрэв]
[орилов] Өө, би хэтэрхий ойрхон байна!
Би яг одоо үнэхээр айж байна!
Өө! Үүнийг хүн хараагүй байгаасай! [орилов]
Баатар бүтээнэ ээ? Түр хүлээ. Юу?
-Яах гэж тэгэх юм? -Тулалдах хүнтэй болох гэж.
Минион, би баатаргүй муу санаатан болчихлоо.
Ян-гүй инь гэсэн үг.
Бухгүй бухтай тулалдагч. Өөрөөр хэлбэл, надад зорилго алга!
Одоо яаж хийх гэж байгааг минь асуу. За, асуу!
-[санаа алдав] Яаж хийх гэж байгаа юм? -[инээв]
Би хэн нэгэнд, одоохондоо хэнд гэдгээ мэдэхгүй,
Метро Мэний хүчийг өгнө.
Тэр хүнийг Метроситигийн шинэ баатар болтол нь сургана!
Наашаа! Дагана шүү! Тэгээд эцэст нь
сайн муугийн сүр жавхлант тулаанд тэр баатартай тулалдана!
Ингэснээр бүх зүйл буцаад урьдынх шигээ болж,
дэлхий төгс, гэрэл гэгээтэй байсан үе рүүгээ орно!
Харагтун, Минион... Метро Мэний нөмрөг!
Сайн ажигла. Юу харж байна?
-Хаг? -[муухай инээв] Тийм ээ. Түүний ДНХ!
Эндээс бид Метро Мэний гайхамшигт хүчний эх үүсвэрийг гаргаж авна.
[машинууд хүржигнэв]
[Минион] Ноёнтоон, энэ муу санаа шиг байна.
Тийм ээ! Муугийн их үйлсийн төлөөх маш хорлонтой муу санаа!
Гэхдээ миний хэлээд байгаа нь арай өөр муу...
Та муугийнхаа өнцгөөс сайн гэж бодож магадгүй,
харин сайны өнцгөөс бол зүгээр л муу.
Өө, чи мууд юу сайн байдгийг мэдэхгүй!
Одоо бидэнд ганцхан боломж бий.
Тохирох хүнийг олох ёстой. Эрхэм зүрх, ухаантай,
бусдын сайн сайхныг өөрөөсөө дээгүүр тавьдаг нэгнийг.
[утас дуугарав]
Энэ чинь юу вэ?
Тэндээс гарч байх шиг байна, ноёнтоон.
-Оллоо. -"Сайн уу" гэдэг юм.
-Өө. Сайн уу. Ингэх үү? -[Роксанн] Бернард, Роксанн байна.
Роксанн байна!
[Роксанн] Нөгөөдөр надад урам өгсөнд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
-Өө. Чи ч бас надад урам өгсөн. -Сайхан хэрэг!
Одоо бид Мегамайндын өөдөөс босож, биднийг дарлаж чадахгүй гэдгийг харуулах цаг болсон.
Өө, тийм үү? Ямар хөөрхөн юм бэ.
-Би аль хэдийн мөрийг нь мөшгиж байна! -Аанхаа.
-Тэгж бодох ямар үндэс байна? -Аа...
-Нууц оромжийг нь олчихлоо! -Ноёнтоон?
Тэр миний оромжийг яаж олов оо?
Аа... та түүний оромжийг яаж олсон юм бэ?
Метро Ситид дээвэр дээрээ хуурамч одон орны дурантай ганцхан барилга энэ.
За. Нууц хаалгыг олох ямар ч боломжгүй.
[цочин амьсгаадав] Энд “Нууц хаалга” гэсэн дэвсгэр байна!
[цахилгаан шаржигнав]
-Минион! -Хаана байдгийг нь мартчихаад байдаг байсан юм.
Тэр бидний бүх нууцыг мэдчихнэ!
-[Минион тодгүй хашхирав] -Чи муу шинжлэх ухааны мангуу бүтээл!
-[Роксанн] Юу? -Юу? Өө үгүй, чамд биш ээ, Роксанн.
Үгүй ээ, би зүгээр... ээжийнхээ чандрын сав руу орилж байсан юм.
Юу ч битгий хий, би одоохон очлоо.
[Хал] Роксанн?
[ёолов] Үгүй ээ, дахиад уу!
-Роксанн? Хөөх! -[цочив] Өө!
Чамайг ирсэнд баяртай байна. Түр хүлээ. Чи яаж ийм хурдан ирэв?
За... чамайг залгахад би ойролцоо хурдан алхаж явсан юм.
-Костюмтайгаа юу? -Аанхаа.
Үүнийг ёслолын хурдан алхалт гэдэг. Гэхдээ тэр чухал биш.
Би түрүүлээд явсан нь дээр. Энэ зам их сонирхолтой харагдаж байна.
Үгүй ээ. “Гарц” гэж байна.
Аа, “гайхалтай” гэдгийн товчлол биз дээ?
-[Роксанн] Ёстой алтны уурхай байна! -[Мегамайнд] Өө!
-Хөөх! Энэ юмыг хар даа! -Хөөх.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ бүхнийг тайлахад
-чиний тус хэрэгтэй байна. -Нээрээ юу?
Чи Мегамайндыг нэвт мэддэг хүн биз дээ?
-Тийм ээ, мэдэлгүй яах вэ. -Хоёулаа нийлээд
түүний хотын эсрэг төлөвлөгөөг олж, зогсоож чадна.
-Оролцох уу? -Өө, ямар хөгжилтэй юм бэ!
Ингэж хэлэхийг чинь л хүлээж байлаа!
Минион, код: Тархинботуудыг оруул.
Кодын гол утга нь уг нь--
Өө, код: Зүгээр хий, Минион!
-[төмөр хангинав] -[Тархинботууд] Халдагч! Халдагч!
-[ёолов] Би байна, тэнэгүүд ээ! -[Минион хашхирав]
Бернард!
Аав нь байна! [ёолов]
[цочив] Мегамайнд! Чи Бернардыг яачихав?
Бернард уу? Аан, тийм. Тэр хүнд аймшигтай юм хийж байгаа.
Дэлгэрүүлээд яахав, лазер, өргөс...
[Бернард шиг] Битгий! Лазер, өргөс л битгий!
Дүрмээ мэднэ дээ. [Бернард шиг] Өө үгүй! Өрөм л битгий!
-Түүнийг тавь! Үгүй бол... -Үгүй бол яах юм?
Энэ хачин буу юу хийдгийг олж мэднэ дээ.
Үгүй! Битгий бууд! Тэр буугаар битгий бууд!
Би очоод аваад ирье.
[Бернард шиг] Намайг тавь, бузар этгээд ээ! [Мегамайнд болж] Хэзээ ч үгүй!
Түүний хүч дийлдэхгүй нь!
[ёолов] Би дасгал хийдэг юм!
Тэр чинь үнэхээр үр дүнгээ өгчээ! Чи ямар чийрэг юм бэ!
Бас хачин их сэтгэл татам!
[хашхирав]
-Зүгээр үү? -Би чадлаараа үзлээ.
-Гэхдээ тэр дэндүү гайхамшигтай юм! -[амьсгаагаа гаргав]
Наад хүнд бууг чинь би бариад өгье.
Би биднийг хамгаална.
[ёолов]
-Тавь, минийх! -Бернард, гүй!
-[Роксанн ёолов] -Роксанн?
-Чи эвдчих нь! -Надад өг!
Өө үгүй!
-[пин хийв] -[Минион хашхирав]
[хоолойд пин хийв]
Роксанн?
-[түг хийв] -[Хал хашхирав]
[цочив]
Тэр чинь хэн гээч вэ?
-[диско хөгжим чангаар нижигнэв] -[орилов]
-Роксанн! -[Роксанн хашхирав]
Бернард! Чиний хэлсэн зөв байж, тэр хаалга үнэхээр сонирхолтой юм.
-[Тархинботууд] Халдагч! Халдагч! -Ийшээ.
[Тархинботууд] Халдагч! Халдагч!
-[Роксанн] Ха! -Чи юу хийж байна?
-Үүгээр тэднийг зогсооно! Май! -Жаахан хэтрээд байгаа юм биш үү?
-[Роксанн] Зүгээр шид! -[шивнэн] Аав нь уучлаарай!
[Роксан хашхирна]
[хоёулаа ханиалгана]
[цочин амьсгаадна]
-[амьсгаадна] Хөөх. Үнэхээр айхтар догдлууллаа. -Тийм ээ.
-Чи дотор нь их хүчтэй байлаа. -Мэднэ ээ.
Метро Мэнээс өөр хэн ч түүнд ингэж сөрж зогсохыг би үзээгүй.
-Юу болоод байна? -Хэл, юу болсон бэ?
Зөгий хамар луу нисээд орчих шиг боллоо.
Би чамайг аврах гэж шууд дайралтаа эхлүүлэх гэж байсан юм.
Гэтэл тавь орчим нинжа над руу дайрсан.
Тэгээд бүгдийг нь нүдчихсэн, тэд бүр уйлалдаад л...
-Хөөх, зоригтой эр юм аа? -Чи хэн бэ?
Өө, энэ Бернард. Миний хамтрагч.
-Хамтрагч аа? -Тийм ээ, тийм, хамтрагч.
За сонс, "хамтрагч" аа, би түүний хамтрагч. Тэр юу хэлж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Тэр аймшигтай зүйл туулсан болохоор...
Би түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн нь дээр. Дахин баярлалаа, Бернард.
[санаа алдана]
Маргааш залгая... хамтрагч аа.
-Тийм ээ. За. Надад таалагдана. -Бүгдэд жаахан эвгүй болчихлоо.
Учир нь чи санамсаргүй намайг биш түүнийг тэвэрчихсэн.
-[Минион] Ноёнтон? -[фургон хүржигнэнэ]
-[санаа алдана] -[Минион] Ноёнтон!
Код: Хэн байсныг мэдсэн үү?
Аан? Өө! Өө.
Код: Машинаа авчир.
[Минион] Код: Даруй, ноёнтон.
-Баяртай! -Маргааш уулзъя, Хэл.
Дараа намайг шалгамаар санагдвал хаалгаа түгжихгүй үлдээнэ ээ.
Бид бурхан мэт хүч шингээсэн энэ хүн чинь хэн бэ?
[хүч гарган дуугарна]
За, ноёнтон, түүний нэр Хэл Стюарт. Хорин найман настай.
Гэмт хэргийн түүхгүй. Ер нь бүр ямар ч түүхгүй.
Энэ хүн амьдралдаа юу ч бүтээж амжаагүй бололтой.
Сая юу болов оо?
Арай болоогүй, Минион. Арай болоогүй.
Энэ өдөр үүнээс илүү хөгжилтэй байж чадах уу?
Тэгвэл энэ илт алдаа юм чинь би хүчийг нь шууд саармагжуулъя...
Үгүй, Минион! Энд илүү хүчтэй зүйл үйлчилж байна.
Энэ алдаа биш. Энэ бол хувь тавилан!
[чахран оч үсчинэ]
Хэл Штьюарт! Хувь тавиландаа бэлд!
-Хэл? Хэл Штьюарт? -[Хэлийн бүдэг ёолох дуу]
-Би зөв хэлж байна уу? -Стюарт гэдэг юм.
-Аа! -[орилно] Дээрэм үү?
Тэгвэл эсрэг талын авгайн юм надаас хавьгүй дээр шүү.
Өө, хараач! Энэ чинь Хэл Стюарт байна. Хурдан, шүршигчээ!
-[төхөөрөмж чахарна] -[орилно]
-Өө. Дуусчихаж. -Тэгвэл Мартуулагч саваагаа хэрэглэ.
-Өө, тийм. -[түг]
[цочин амьсгаа авна] Зүгээр л хар даа!
[амьсгаа давчдана]
Үгүй ээ, миний нүдэнд баатар төрхтэй харагдахгүй л байна.
Чи ёстой ядаргаатай юм аа, Минион.
Уран барималч үүнээс сайхан шавар хүсэхгүй.
[гүнзгий амьсгаа авна]
-Баатар үнэртэж байна. -Надад шатсан юм үнэртэж байна.
Ажиллаж байх шиг байна! Байр байрандаа!
Байр байрандаа! Байр, байр, байр.
Хувцаслалтаа бэлдсэн үү?
Юу?
Өө, чи гайхалтай харагдаж байна.
[шүдэн завсраар] Бос, миний суу алдарт бүтээл минь. Бос.
-Аав дээрээ ир. -Юу болоод байна?
-Тайван, үр минь. -Та хэн бэ?
Би чамд шударга ёсыг заалгах гэж энэ гариг руу илгээсэн.
Нэр төр, эрхэм чанарыг ч бас. Би чиний эцэг.
Тэгэхээр та миний... сансрын аав гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Би чиний сансрын аав.
Харин та... юу юм?
Би чиний сансрын хойд ээж.
Саяхан жаахан засвар хийлгэсэн юм.
Энэ ямар нэг зүүд үү?
Энэ бол биелсэн зүүд.
Чи хэмжээлшгүй их хүчээр адислагдсан.
-Ямар хүч? -Хэмжээлшгүй.
Хэмжээ... гэж байхгүй гэсэн үг.
[шивнэнэ] Хөөх.
Тийм ээ. Бид чамайг чиглүүлэхээр ирсэн.
Метроситигийн шинэ баатар болох замд чинь
Мегамайндын супер суут ухаантай тулалдана!
Энэ бүгдийг хүлээж авахад хүнд гэдгийг би мэдэж байна.
Дасан зохицоход чинь хэдэн сар ч орж магад--
Ёстой худлаа шүү!
-Би дуусаагүй байсан! -[нүргэлэх]
[дугуй чарлах]
[Хал] Үү-хүү!
Би баатар болно!
-Би баатар болно! -[машины дохиолол хангинах]
Харж байна уу, Минион? Тэр яг тохирно.
["Ноён Цэнхэр Тэнгэр" И-Эл-О эгшиглэнэ]
За... эхэл!
-[Минион] Надад туслаач! -[Хал ёолох] Би зүгээр!
♪ Тэнгэрт нар мандаж Үүл ч алга... ♪
[ёолох] Чи... муу!
Цахилгаан, цахилгаан, цахилгаан!
♪ ...Бүгд л энэ тоглолтод оролцож байна Мэдэхгүй гэж үү... ♪
Миний бузар муугийн дөл тод асаж байна.
Одоо чи хариуд нь лаг юм хэл.
Хараач. Өвдөх ч үгүй, мэдрэгдэх ч үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй! Гэдсээрээ доошоо, гараа дээш!
-Метро Мэн шиг! -Хөөх!
-Болгоомжтой. -Хүлээ!
[хоёул хашхирах]
Тэр ямар ч найдваргүй! Найдваргүй!
-Аргаа өөрчилсөн нь дээр байх. -Тэгж бодож байна уу?
-[гар утас дуугарах] -Өө, хөвгүүд ямар байдгийг мэднэ дээ.
Тэд видео тоглоомд дуртай.
-Би хэдэн эд анги нийлүүлчихье. -"Тэсэн ядан хүлээж байна."
"Хаха. Инээмсэглэл."
Юуг хүлээж чадахгүй байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
[Роксанна, Мегамайнд хоёр инээх]
Ямар хөгжилтэй түүх вэ!
Дээр нь үнэхээр гайхалтай ярьлаа.
За. Одоо чи нэгийг ярь.
Бернард, чамайг ийм хөгжилтэй гэж ер мэдээгүй.
Бас чиний инээхийг өмнө нь сонсоогүй.
Тийм ээ, нэлээн уджээ. Сайхан л юм.
♪ ...Ноён Цэнхэр, чи зөв хийлээ Гэвч удахгүй Ноён Шөнө ирнэ... ♪
За... эхэл.
[ёолох]
[инээх]
♪ Одоо түүний гар мөрөн дээр чинь байна ♪
♪ Зүгээр дээ, би чамайг ингэж л дурсана ♪
♪ Би чамайг ингэж л санана ♪
-Чи нэг их гадуур гардаггүй биз? -Өө, ямар зугаатай юм бэ!
[дугуйн хонх жингэнэх]
Би багадаа ээжтэйгээ энд ирдэг байсан.
Миний хамгийн дуртай зүйлсийн нэг байлаа.
Одоо хар даа. Ёстой балгас болж.
-[цахилгаан харвах] -[муур чарлах]
[Минион] Бид яагаад хот цэвэрлээд байгаа юм бэ, эрхэм ээ?
Аан, за... шинэ баатартайгаа хогон дунд тулалдахгүй биз дээ?
Бүгд буцаад ирчихэж!
Гэхдээ яаж? Яагаад?
Магадгүй Мегамайнд тийм ч муу биш юм болов уу.
Ингээд боллоо.
-[инээх] -Эрх чөлөөтэй нис, хөөрхөн тагтаа минь!
Үү-хүү!
[инээх] За, за. Метро Мэн бид хоёр хэзээ ч хос байгаагүй.
-Гэхдээ та хоёрыг-- -Мэднэ ээ. Бүгд тэгж боддог байсан.
Зүгээр л... тэр миний хэв маягийн хүн биш байсан.
Үнэхээр үү?
За, одоо чи надад нэг юм хэл.
Хэнд ч хэлж байгаагүй зүйлээ.
За, су-- сургуульд байхдаа,
бусад хүүхдүүд надад нэг их дуртай байгаагүй.
Намайг дандаа хамгийн сүүлд сонгодог байсан.
Хм. Бид нэг сургуульд сураагүй нь харамсалтай юм даа.
Хал, чи үүнд бэлэн болсон гэж бодож байна.
-Надад хүү байдаг юм уу? -Үгүй. [инээх]
Чи намайг инээлгэдэг шүү.
Сунадаг юм. Чамд зориулсан.
Хөөе, энэ "Т" нь юу гэсэн үг вэ?
Титан.
Титан? Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Барааны тэмдэг болгож болох ганц нэр нь тэр байсан.
Өө.
Хал, чиний амьдралд онцгой хүн бий юу?
Үгүй ээ, хараахан үгүй. Гэхдээ нэг үнэхээр, үнэхээр царайлаг бүсгүй бий
Одоохондоо нэг хүн нүдэнд байна.
Маш сайн байна.
-Хайр дурлал урам өгдөг шүү. -Тэгж л сонссон.
Чи зүгээр л түүнийг авар. Тэгвэл тэр чинийх болно.
-[Минион] Чуррос идэх хүн байна уу? -[Мегамайнд] Би!
-[Хэл] Тийм ээ. -[Мегамайнд] Бүгдэд нь чуррос.
-[Хэл] Баярлалаа, сансрын хойд ээж ээ. -[Мегамайнд] Гурав тоолоход,
чурросоо сугална шүү. Нэг, хоёр, гурав.
[бүгд] Титаны төлөө!
Маргааш чи Мегамайндтай тулалдана, хот даяараа чиний нэрийг мэднэ!
Хотын цэцэрлэгт хүрээлэнгүүд хуучин сүр жавхаандаа орж,
гудамжууд урьд хожид байгаагүй аюулгүй болж, банкууд дахин нээгдлээ.
Мегамайнд юу болов?
Энэ мангасыг хэн нэгэн номхруулчихав уу?
Би Роксан Ричи, болгоомжтойгоор өөдрөг,
-бас таатайгаар будилсан байдалтай байна. -[санаа алдана]
Өнөө орой та тун сайхан ааштай байх чинь, ноёнтон.
Аан? Өө, тийм. Энэ хэр удах вэ, Минион?
Хэдхэн засвар л үлдлээ, ноёнтон. Тэгээд би таны
хамгийн аймшигтай нөмрөгийг дуусгана!
Би үүнийг...
[шивнэнэ] "Хар Мамба" гэж нэрлэж байна.
Хар Мамба. Төгс. Үү.
Бурхан минь, би хоцрох нь. Явах хэрэгтэй.
Юу? Та хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Маргааш өглөө Титантай анхны тулаан маань болно.
Таны том байлдааны өмсгөлийг туршиж ч амжаагүй байна.
Нарийн юмыг чи хариуц, Минион.
Би... нэг түр ажил амжуулчихаад ирье.
Та тийм ажил амжуулдаг хүн биш шүү дээ.
-Энд юу болоод байна? -Юу?
Хүлээ... хүлээ дээ. [үнэрлэнэ]
Та Жан-Поль Готьегийн Пур Ом түрхчихсэн үү?
Энэ миний төрөлхийн үнэр. За, машины түлхүүр хаана байна?
-Аа. -Үгүй дээ, үгүй.
Энэ Ричи хатагтайтай холбоотой, тийм үү? Та түүнтэй болзоонд явах гэж байна!
[инээнэ] Үгүй дээ, ах минь! Болиоч дээ!
Өө, муу байна. Муу байна. Та түүнд дурлачихаж!
Чи байр сууриа мартчихаж, Минион. Түлхүүр өг.
[Мегамайнд ёолно]
Роксан таныг яг хэн гэдгийг мэдвэл яах юм бэ?
Тэр хэзээ ч мэдэхгүй. Худлаа ярихын учир нь тэр шүү дээ.
-[дуу гарна] -[чарлана]
Үнэндээ би мэддэггүй байсан бол таныг муу санаатан болсон
-эхний өдөр чинь гэж бодох байлаа. -Үгүй!
-[машины түгжээ дуугарна] -[хяхтнана]
Одоо хангалттай!
Өө, үнэхээр том хүн шиг байлаа шүү! [хяхтнана]
Ноёнтон. Ноёнтон, гуйя, энэ таны л сайн сайхны төлөө!
Өө, чи юу мэддэг юм?
-[Тархин роботууд цахилгаан цацна] -Би их юм мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ энийг мэднэ.
Муу залуу бүсгүйг авч чаддаггүй.
Магадгүй би дахиж муу залуу баймааргүй байгаа юм!
[чарлана]
Чи сонссон биз дээ!
[шивнэнэ] Та хэн юм бэ?
Одоо түлхүүр өг!
-Үгүй! -[машины түгжээ дуугарна]
-[хяхтнана] -Миний амьдралын ганц зорилго
-таныг харж хамгаалах. -Надад чамаар хамгаалуулах хэрэг алга!
Та юу...? Юу хэлээд байна?
-Танд би хэрэггүй гэж үү? -Тодорхой хэлээд өгье.
Код: Чи Надад Хэрэггүй.
Тэгвэл яах вэ? Мэдэж байна уу?
Код: Би Юмаа Баглаад Явлаа.
Код: За Тэг!
Код: За Тэг, Буцаад!
-За, болзоондоо амжилт хүсье! -Амжилттай болно!
-Наадах чинь ямар ч утгагүй байна! -Мэдэж байна!
[хаалга тасхийж хаагдана]
Би тун ойрхон байна, мэдрэгдээд байна.
[санаа алдана]
За, за. Зүгээр л нэг алхам ухрах хэрэгтэй.
[цочин амьсгаадна]
Хүлээ дээ.
"Титан."
-Титан гэж юу юм? -[аялан хэлнэ] Супер чих минь халуу дүүгээд явчихлаа.
[цочин амьсгаадна]
Би ихэвчлэн гэмт хэрэгтнүүдийг л айлгадаг. Чи муу юм хийгээгүй биз?
Тоглосон юм аа. Зүгээр л тоглосон.
-Намайг Титан гэдэг. -Титан аа?
Чиний хувийн, ёстой янзын баатар хамгаалагч.
Нэр чинь хэн билээ? Тоглосон юм аа. Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Өө, өө! Бас цэцэг авчирсан.
Юунд дуртайг чинь мэдэхгүй болохоор... бүгдийг нь авчихсан.
За, цэцгэнд дургүй юм уу? За...
-Цэцгийг март. -Чамд юу хэрэгтэй юм?
Хот дээгүүр жаахан нисээд ирье гэж бодлоо.
-Эхлээд бие биенээ танья л даа. -Хөөе! Хөөе!
Чамд аймаар догдолмоор байгаа биз дээ!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би хэт яараад байна уу? Чиний зөв байх.
Романтик болохоосоо өмнө чамайг хэд аварсан нь дээр юм байна.
-Өө, эвгүй! -[орилно]
Аварчихлаа! Ийм мундаг баатар дэргэд чинь байгаа нь аз шүү.
-Дахиж хэзээ ч... [орилно] -Өө үгүй ээ! Хэн нэгэн юм хийгээч!
Өө тийм, тийм! Мэдээж. Барьчихлаа! Барьчихлаа!
[орилно]
-[машинууд сигналдана] -[хоёулаа орилно]
Арай л өнгөрлөө! Чи бараг үхэх гэж байхад би аварлаа!
-Байшин! -[цочин дуу алдана]
[Роксанн орилно]
Барилаа! [инээнэ] Уух!
Уучлаарай, чи юу гэж хэлж байсан билээ?
Чиний амийг аварч байгаа миний сүртэй чимээнд сонссонгүй!
Намайг яг одоо буулга.
За, за. За. Түр хүлээ.
-Чи галзуурчихаа юу? -Би жаахан галзуурсан байх аа...
чамд.
Чи үнэндээ хэн юм бэ?
Өө, тийм.
За, тархи чинь дэлбэрэхэд бэлд дээ, хонгор минь.
Та-да.
-Хал аа? -[инээнэ] Тийм ээ. Гайхалтай байгаа биз?
Одоо биднийг салгах юу ч байхгүй.
-Үгүй, гайхалтай биш. -Хөөх. Бидний анхны хэрүүл.
Яг бид хоёр шиг байна! Олон жил ханилсан хос шиг.
Сонс, "бид хоёр" гэж байхгүй, ойлгов уу? Хэзээ ч байхгүй.
Гэхдээ... надад хүч байна шүү дээ.
Надад нөмрөг байна. Би сайн талын хүн.
Чи сайн хүн, Хал. Гэхдээ чи ойлгохгүй байна.
-Бид яагаад гэдгийг олж мэдэх хэрэгтэй... -[түгдэрнэ] Энэ буруу байна.
-Гүнзгий амьсгаа ав. Намайг сонс. -Чи надтай байх ёстой!
Би чамд анхааруулах гээд байна, Хал.
Титан! Хал биш, Титан! [ууртай амьсгална]
[цонхнууд хагарна]
[тэнгэр нижигнэнэ]
[тод бус яриа]
-[Роксанн] Бернард! -Роксанн.
[санаа алдана] Хоцорсонд уучлаарай.
Хөөх! Үс чинь их сонирхолтой харагдаж байна.
Хмм. Өнөө оройн цорын ганц сонирхолтой зүйл биш шүү.
Мегамайнд шинэ баатар бүтээсэн. Яагаад гэдгийг нь би мэднэ.
Одоо бүх юм эвлэж байна.
-Тэр нүдүүлэхээ саначихсан... -Аанхан.
...тэгээд өөрийгөө нүдүүлэх шинэ баатар бүтээсэн.
-[будилна] Хөөх. -Гэхдээ яагаад Халыг сонгосон юм бол?
Хал бол сонгож болох хамгийн муу хүн.
Хөөх. Хүлээж авахад их юм байна.
[түгдэрнэ] Толгой эргэмээр юм.
Би бүр толгой нь эргэсэн хүн болчихлоо.
Хэн хэнийг нүдээд байгааг бид нэг мэдэхэд олно л доо,
харин тэр хүртэл бие биетэйгээ сайхан байя.
[инээнэ] Уучлаарай, Бернард. Мэдээж чиний зөв.
Надад ч бас жаахан амсхийх хэрэгтэй байж. [санаа алдана]
Бернардын төлөө... миний галзуу,
орвонгоороо эргэсэн ертөнц дэх цорын ганц хэвийн зүйл.
Хэвийн байхын төлөө...
-Роксанн? -Тийм?
Хэрвээ би тийм ч хэвийн биш байсан бол?
Жишээ нь, халзан,
бас хүмүүсийн сайн мэддэг үндсэн өнгөтэй царайтай,
зүгээр л санамсаргүй, тодорхой бус жишээ шүү.
-Тэгсэн ч надтай байх сайхан байх уу? -Мэдээж.
Номыг хавтсаар нь, хүнийг гаднаас нь дүгнэдэггүй.
-[санаа алдана] Үүнийг сонсоход тайвширч байна. -Харин үйлдлээр нь дүгнэдэг.
Тэгэхээр чинь жаахан явцуу биш үү?
[инээнэ]
[романтик хөгжим эгшиглэнэ]
[амьсгаа давхцана]
[хутга сэрээ харшилдана]
[орилон уйлна]
[хооллогчид орилж хашхирна]
-[цочин амьсгаадна] -Юу? Юу вэ?
[цочин амьсгаадна] Над руу битгий хар!
Зүгээр техникийн саатал! Одоохондоо битгий хар.
-За тэр ч яах вэ. -[цахилгаан цохилно]
[Мегамайнд ёолно] За.
Бид хаана зогслоо?
Өө!
-Чи. -Одоо түр байз.
Чи!
[тэнгэр нижигнэнэ]
[Роксанн цочин чарлана]
[муур муухай орилно]
[машин ойртож ирнэ]
[дугуй чахарна]
-Би тайлбарлаж чадна! [ёолно]
Сая хэлсэн бүх чинь тэгээд яах болж байна?
Хавтсаар нь номыг бүү дүгнэ гэдэг чинь!
Тэгвэл доторхыг нь харъя л даа, тийм үү?
Чи Метро Мэнийг устгасан.
Хотыг булааж аваад, бүр намайг өөртөө санаа тавьдаг болгочихсон!
[санаа алдлана] Чи яахаараа ийм муу байдаг юм бэ?
Намайг хуурсан гэж үү?
Ингээд чи ер нь юу хожно гэж бодсон юм?
Түр хүлээ. Өө, итгэмээргүй юм.
Намайг чамтай хамт байна гэж үнэхээр бодсон хэрэг үү?
Үгүй.
[тэнгэр аяархан дуугарна]
[тэнгэрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
[хаалга чахарна]
За, Минион! Чиний зөв байж!
Би... арай бага зөв байжээ!
Бид чаддаг юмаа л хийх ёстой.
Муу байх.
Минион?
[исгэрнэ]
[Брейнботууд цахилгаан цацна]
Хөөе, чи!
Тийм ээ, чи.
Хар Мамбыг гарга.
[Брейнботууд цахилгаан цацна]
[найрал дуулна] ♪ Хар Мамба! ♪
[шурхийнэ]
[арьс сунаж тасхийнэ]
За, Титан. Одоо ёстой сүртэй унах цаг чинь боллоо!
[галзууран инээнэ]
["Бэк ин Блэк" Эй-Си/Ди-Си эгшиглэнэ]
[дохиолол хангинана]
[явган хүмүүс цочин амьсгаадна]
[орилно]
♪ Хардаа буцаж, би амсхийлээ ♪
[Мегамайнд галзууран инээнэ]
♪ Тийм ээ, гогцооноос мултарлаа ♪
♪ Намайг дүүжилж байсан тэрнээс... ♪
Миний бузар мууг сорих зоригтой шинэ баатар гарсан гэлцэнэ.
Титан гэж дууддаг тэр хаана байна?
♪ ...Есөн амь, муурын нүд ♪
♪ Бүгдийг нь үрж, дураараа давхина ♪
Зориг байвал намайг сориод үз!
[хөдөлгүүр архирна]
♪ Хардаа буцаж, би амсхийлээ ♪
["Чамайг хайрлахуй" Минни Рипертон эгшиглэнэ]
♪ Сэтгэл чинь гэрэлтэхийг би хардаг ♪
♪ Тэгээд бид хоёр... ♪
[машин шиг хүнгэнэнэ]
Өө үгүй ээ, бид мөргөлдөх нь!
[орилж буй дүр үзүүлнэ]
[санаа алдлана]
Ичмээр юм.
Ийм хайхрамжгүй, тэнэг,
хариуцлагагүй,
-бүдүүлэг... -[машины дохиолол хангинана]
...мэргэжлийн бус явдал! Яг энэ л байна.
Метро Мэн намайг ингэж хүлээлгэх байсан уу?
Мэдээж үгүй! Тэр мэргэжлийн хүн байсан!
Хөөе, Мегамайнд! Яг чамтай уулзах гэж байсан юм!
-Бас энд хаалга байна. -Чи ер нь мэдэж байна уу
-би чамайг хэр удаан хүлээснийг? -Үгүй, үгүй, би бүрэн ойлгож байна.
Ганц секунд амаа хамхиж болох уу? Энэ шатыг давах гээд байна.
Чи ер нь ирэх бодол байсан юм уу?
Энэ юу вэ?
Энэ бүх юмыг хаанаас авав аа?
[шивнэн] Минийх биш.
-Чи хулгайлсан байна! -Гоё байгаа биз?
-Үгүй, үгүй, үгүй. Чи баатар шүү дээ! -Баатар байна гэдэг ялагдагсдын ажил.
Ажил, ажил, ажил, өдөр шөнөгүй. Тэгээд юуны төлөө?
Би охиныг өөртөө татах гэж л энэ ажлыг авсан.
Гэтэл Роксана надтай огт зууралдахыг хүсэхгүй байна.
-Роксана Ричи юу? -Тийм ээ, Роксана Ричи.
Би түүнийг оройн хоол идэнгээ нялуурч байхыг харсан.
Нэг оюунлаг шалдан баньдтай шүү!
-Өө. -Тийм балай юм хэнд хэрэгтэй юм?
Тийм болохоор бид хоёр нэгдэх ёстой гэж бодож байна.
Чи... Байз. Юу гэнэ ээ?
Миний хүч, чиний том толгой хоёр нийлбэл хотыг захирна!
-Чи надтай нэгдэх гээд байна уу? -Би шинэ хувцасны загварууд хүртэл зурсан.
-Хар даа? -Хувцасны загвар аа?
[Хал] Чи тархи нь болохоор хувцсан дээрээ
нүдний шилтэй жижигхэн тархи ч юм уу зүүнэ,
харин би нь догь болохоор надад бол
-хоёр танк сэлмээр тулалдаж байгаа юм шиг-- -[Мегамайнд хүрхэрнэ]
Чамд итгэж чадахгүй нь.
Ийм их авьяас, ийм их хүчтэй байж
чи бүгдийг нь өөрийн ашигт үрж байна!
-Тийм! -Үгүй!
Би муу санаатан! Чи сайн талын хүн!
Би муу юм хийнэ, чи ирээд намайг барина.
-Тийм гэж л би чамайг бүтээсэн! -[инээнэ] Тийм байлгүй! Чи солиотой юм!
-Сансрын аав надад-- -Хараач, би чинь Сансрын аав шүү дээ!
-Чи Метро Мэн шиг байх ёстой. -[орилно]
[цахилгаан цацарна]
-Чи намайг хуурсан уу? -Өө, таалагдахгүй байна уу?
Тэгвэл цааш нь сонс.
[цахилгаан цацарна]
Роксанатай болзож байгаа оюунлаг шалдан баньд чинь бас би.
-Үгүй... -Бид хоёр бүр үнсэлцээд сүйд болсон!
[уруулаа шимнэ]
Чамайг бариад авбал би...
Тийм, тийм, мэднэ! Шударга ёсны өмнө аваачна!
Өө... [инээнэ] Би үүнийг ямар их санав аа! [хүрхэрнэ]
Өө! Баатар эхний цохилтоо хийлээ!
Гэвч хорон санаа алгадаж хариу барина!
Тийм ээ!
[хүрхэрнэ]
-[ажилчин цочин амьсгаадна] -Чшш! [инээнэ]
[Хал] Гараад ир, жижигхэн гаж амьтан минь!
Тэр том тархи чинь зам дээр яаж харагдахыг үзмээр байна!
[Мегамайнд инээнэ]
-[хүрхэрнэ] -[хоёул цочин амьсгаадна]
[архирна]
[Мегамайнд] Чи муу санаатны хамгийн хуучны мэхэнд хууртлаа!
Бяцхан хөх тэнэг минь!
[архирна]
[Мегамайнд] Хамгаалалтаа ав! [инээнэ]
[инээнэ] Ийм л байх ёстой доо! Хаалт!
Хатгалт! Дахиад хаалт!
Одоо ухаалаг үг шидэлцэх цаг!
-Чи эхэл! -[орилно]
За! Үүнийг чинь яаж үргэлжлүүлэхээ мэдэхгүй байна!
Энэ бол миний найз охиныг булаасных! [хүрхэрнэ]
[удаашруулан орилно]
Энэ бол Сансрын аав намайг тэнэг болгосных!
[хоёул орилно]
Харин Мегамайнд, энэ бол Сансрын хойд ээжийнх!
-Чи түүнд худал хэлсэн! -Өө! Сайн байна.
Энэ тулаан үнэхээр, үнэхээр сайн боллоо гэж бодож байна.
-Гэхдээ надад хэдэн тэмдэглэл бий. -Тэмдэглэл ээ?
Гэхдээ дараа болно. [санаа алддаг] Одоо намайг шоронд аваач.
Өө үгүй, үгүй, үгүй. Би морг руу гэвэл дээр гэж бодож байлаа.
-Чи үхсэн! -Хөөе, хөөе, хөөе!
-Тоглоом ингэж явдаггүй юм. -Тоглоом дууслаа.
[цочин амьсгаадна]
[амьсгаадна]
-[дохио хангинана] -[Мегамайнд хүрхэрнэ]
[орилно] Брейнботууд аа!
-[дохио хангинана] -[орилно]
[Брейнботууд цахилгаан цацна]
Завсарлага авлаа!
Завсарлага уу? Завсарлага, завсарлага!
[амьсгаа алдав] Брейнботууд аа, хамгаалалтын горим ажиллуул.
-[олон түмэн дуу алдав] -[Мегамайнд инээд алдав]
Та юу гэж бодсон бэ, Бастер Браун? Энэ чинь зэсээр хийгдсэн.
Үүний өмнө чи юу ч хийж чадахгүй.
Метро Мэнийг ялсан яг тэр металл... Метро Мэн үү?
Намайг Метро Мэнтэй харьцуулахаа боль!
Зугтаж болно, Мегамайнд, нуугдаж бол чадахгүй!
Бид аврагдлаа! Аврагдлаа!
Шинэ баатар аа, нэр чинь хэн бэ?
Титан.
Баярлалаа, баярлалаа. Титан биднийг чөлөөллөө!
Чөлөөлсөн гэж хэлэхгүй ээ. Шинэ удирдлагад орлоо гэвэл дээр.
[олон түмэн шуугилдав]
[хаалганы хонх тасралтгүй дуугарав]
[ёолов] Юу хүсээв?
Титан муу тал руу орчихлоо.
Баяр хүргэе. Чиний бас нэг суут төлөвлөгөө өөр дээр чинь буулаа.
Тэгээд миний хаалгач яахаараа чамайг дээш гаргав?
[амьсгаа алдав] Карлос.
Гуйя, Роксанн, үгүй! Үгүй... надад чиний тус хэрэгтэй.
Чамд яагаад миний тус хэрэгтэй гэж?
[санаа алдав]
Яагаад гэвэл чи миний мэдэх хамгийн ухаантай хүн.
[санаа алдав] Гэхдээ чи энд нуугдаж болохгүй.
Зэс үйлчлэх ёстой байсан. Яагаад үйлчилсэнгүй вэ?
Өмнө нь зэс яг сайхан үйлчилсэн шүү дээ.
Зэс ээ? Чи бүр ойлгомжгүй юм яриад байна.
Сонс, бид Титаны сул талыг олохгүй бол тэр хотыг бүхэлд нь сүйтгэнэ.
[цагдаагийн дохио улилав]
-За. Би яаж туслах вэ? -Хариулт олох хэрэгтэй.
Чи Метро Мэнийг хамгийн сайн мэддэг байсан. Нууц байр байсан уу?
Агуй ч юм уу? Ганцаардах цайз маягийн юм?
Сэжүүр болох юу ч байсан.
Нэг газар мэдэх юм байна.
Чи түүнд энэ хүчийг өгсөн. Буцаагаад авч болдоггүй юм уу?
Чадахгүй. Үл үзэгдэгч машинаа алга болгохдоо саармагжуулагч буугаа ч гээчихсэн.
Чи намайг хаясан тэр шөнө. Ганцааранг минь. Бороон дунд.
-Нэг ч удаа эргэж харсан уу? -Үгүй!
-[тоормос чахрав] -[ёолов] Аа, миний аварга цэнхэр толгой!
Өө. Ирчихсэн бололтой.
[ёолов]
Тэгэхээр тэр үүнийг энд нуусан байх нь.
Энэ олон жилийн дараа. Миний хуучин сургууль.
Нөгөө шөнийн явдалд уучлалт гуйх ёстой доо.
За, тэгвэл сайхан л байна, гэхдээ хурдан.
Бидэнд шийдэх илүү яаралтай асуудал байна.
[ёолов]
[Мегамайнд] Хөөх.
Тэр энэ бүхнийг хадгалсан гэдэгт итгэхгүй нь.
[санаа алдав] Тэр үүнийг өмсдөг байсныг санаж байна.
Бид анхаарлаа төвлөрүүлэх ёстой биш үү?
Тийм ээ, мэдээж, зөв, төвлөрье.
Хөөе! Нааш ирээд үүнийг хар.
-Юу вэ? Юу олсон юм? -[тар няр хийх чимээ]
Аан...
Хар даа. Энэ шилэн дотор мөс байна.
Тийм ээ, ус хүйтрэхээр тэгдэг юм.
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь...
мөс нь одоо хүртэл хайлаагүй нь жаахан хачин биш үү?
Амьдралын агуу нууцуудын нэг дээ.
[шалны банз чахрав]
-Хөөе. -[хоёул хашгирав]
[сүртэй хөгжим эгшиглэв]
[сурвалжлагч] Бид баталгаатай мэдээлэл авлаа.
Хотын шинэ баатар гэж бодогдож байсан Титан
муу тал руу оржээ.
Хот ийм хэмжээний сүйрэл урьд нь үзээгүй.
Метро Мэн амьд байсан ч болоосой.
-Чи амьд аа? -[шивнээд] Чи амьд байна.
-Би амьд. -[түгдэрч] Гэхдээ бид чиний араг ясыг харсан шүү дээ.
-Чи үхсэн байсан. -Чи сүнс юм уу?
[амьсгаа алдав] Үүнд чинь үнэхээр гайхалтай тайлбар байх ёстой.
Ярь, үзэгдэл минь.
[гүн санаа алдав]
За, за, за.
Та хоёр үнэнийг мэдэх эрхтэй.
Бүх зүйл ажиглалтын төв дээр эхэлсэн.
Роксанныг барьцаалсан байсан. Би чамайг зогсоох гэж байсан.
Тэр өдөр би тоглолтдоо ороогүй байсан.
Бид зүгээр л заншсан дүрээ тоглоод явж байлаа.
Тэгээд...
толгойгоо сэргээх гэж супер хурдаа ашиглаад гарсан юм.
[Мегамайнд] Гал!
[Метро Мэн] Тэгээд би ойлгосон.
Бид насаараа нэг л тэнэг жүжгээ давтсан байж.
Тэр мэдрэмжээ мартах гэж оролдсон.
Гэхдээ би гацчихсан юм шиг л байсан.
Тэгээд бүх хүч чадалтай мөртлөө...
Метро хотын хүн бүрт надад байхгүй нэг юм байдгийг ойлгосон. Сонголт.
Би ухаан орсон цагаасаа л
хотын хүссэн хүн нь байх ёстой байсан.
Харин би өөрөө юу хүсэж байсныг яах вэ?
Тэгтэл гэнэт толгойд харвасан.
-[сорж ууна] -Надад сонголт байна шүү дээ!
Би хүссэн хэн ч болж чадна!
Баатар байна гэдэг насан туршийн ажил гэж хэн ч хэлээгүй.
Гэхдээ зүгээр орхичихож ч болохгүй.
Тэгэхэд л надад суут санаа орж ирсэн...
үхсэн болж жүжиглэх.
Зэс миний хүчийг сордог!
Чиний сул тал зэс юм уу?
[чимээгүйхэн инээнэ]
Үхлийн туяа тусмагц...
би амьд гэдгээ хэзээ ч тэгж мэдэрч байгаагүй.
Тэгээд ойролцоох сувилахуйн сургуулиас нэг хэрэгсэл зээлсэн.
Метро Мэн эцэст нь үхлээ!
-Харин Мьюзик Мэн төрлөө! -Мьюзик Мэн ээ?
Тэгвэл логогоо үлдээж болох байсан юм.
-Яагаад гэв...? -Дахиад хэл дээ?
Эцэст нь би жинхэнэ хүчээ нээх эрх чөлөөтэй болсон:
-Үгээр шид бүтээх. -[гитар татна]
Энийг сонс доо.
♪ Би харж чаддаг нүдтэй ♪
♪ Хар тугалгыг нэвтлээд ♪
-Чи аймаар муу юм! -Гэхдээ авьяас байна.
Гэхдээ нэг солиот манай... танай хотыг сүйтгэж байна!
[хяхтнана] Чи яаж ингэж чадав аа?
[ёолно] Энэ хотынхон чамд найдсан, гэтэл чи тэднийг хаячихлаа!
-[орилно] -[гитар жингэнэнэ]
Чи биднийг тэрний гарт орхисон! Гомдоорой гэж хэлсэнгүй.
Үгүй ээ, би санал нэг байна. Сонс, бидэнд чиний тус хэрэгтэй.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Аан... би-- би больсон.
Мэдэж ав даа, жаахан найз минь, ян болгонд инь байдаг.
Муу юм байвал сайн нь сөрж босдог.
Өөрийн дуудлагаа олох гэж би их удсан.
Одоо чи өөрийнхийгөө олох цаг болсон.
[Роксанн] Хэнд тэр хэрэгтэй юм бэ?
Бид Титаныг өөрсдөө ялж чадна.
Би бол муу санаатны үүр рүү буцаад, хэдэн туяан буу аваад,
хажуу тийш нь бариад яг гангстер шиг үзнэ гэж байна.
-[санаа алдана] Чадахгүй. -Тэгээд л болоо юу? Бууж өгч байгаа юм уу?
Би муу талын хүн. Би өдрийг авардаггүй.
Би нар жаргах зүг нисээд явдаггүй, бас бүсгүйг ч авдаггүй.
Би гэртээ харилаа.
[алсад сирен дуугарна]
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[сурвалжлагч] Хэн нэгэн удахгүй туслахгүй бол бүх зүйл сүйрч магадгүй.
Мянга мянган хүн аль хэдийн хотоос дүрвэн гарчээ.
Үлдсэн иргэдийг дараагийн мэдэгдэл хүртэл гэртээ байхыг анхааруулж байна.
Албаныхан анхааруулга гаргаж,
төвийн бүсээс ямар ч үнээр хамаагүй хол байхыг зөвлөжээ.
[Роксанн] Хэл!
Хэл!
Тааварлая. Намайг ямар гайхалтайг хараад
чи эцэст нь ухаан оржээ.
-Харин би чамайг мартсан. -Би чамайг зогсоох гэж ирсэн, Хэл.
[тохуурхан дуу алдана] Чи юу? Хөөх. За. Яах юм?
-Намайг мэдээлсээр байгаад алах уу? -Чамтай учирлаад үзье гэж бодсон.
Чи бид хоёр удаан хамт ажилласан. Би чамайг мэднэ.
Чи намайг мэдэхгүй. Мэдэх гэж хэзээ ч цаг гаргаагүй.
Бид анх удаа ингэж хувийнхаа байдлаар уулзаж байна,
тэгсэн чинь би хотыг сүйтгэх гэж байдаг!
Би жинхэнэ Хэлтэй яримаар байна.
Камерчин байх дуртай,
соус иддэг, жаахан нүдний шилтэн, Титан Хэл шиг аймаар биш тэр залуутай яримаар байна.
Оройтсон!
[сурвалжлагч 1] ...төлөвлөсөн нэвтрүүлгээ тасалж--
-[суваг солино] -[сурвалжлагч 2] ...ер бусын үйл явдлууд
-болж байна-- -[сувгаа үргэлжлүүлэн солино]
Мегамайнд!
Чи бид хоёрын тооцоо дуусаагүй. Би Метро цамхаг дээр хүлээж байя.
Өө, бас чи айгаад буцаад зугтчихгүй гэж...
-Роксанн... -[Хал] Алив ээ, Рокси.
Баатраа дуудаад өөрийгөө авруул л даа!
[амьсгаа давхцана] Мегамайнд... чи сонсож байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна,
гэхдээ сонсож байвал битгий бууж өгөөрэй!
Миний мэдэх Мегамайнд тулаанаас хэзээ ч зугтдаггүй байсан,
ялах ямар ч боломжгүйгээ мэдэж байсан ч шүү.
Чиний хамгийн сайхан чанар чинь тэр байсан.
Одоо яг тэр хүн нь болох хэрэгтэй.
Хотод чи хэрэгтэй.
Надад чи хэрэгтэй.
-Роксанн? -[Хал] Чамд нэг цаг өгье.
Намайг битгий хүлээлгээрэй.
[шажигнах чимээ]
-Даргаа! Даргаа! -[хаалга нүднэ]
Намайг сонсооч, намайг гаргах ёстой! Титаныг зогсоох хэрэгтэй.
Уучлаарай, Мегамайнд. Чамд дахиад наян найман бүх насаараа хоригдох ял үлдсэн.
Хийсэн хэргээ бодоход хангалттай хугацаа байна даа.
Намайг хэлэхийг хүсээд байна уу? Тэгвэл хэлж өгье.
Зүрхнийхээ хамгийн харанхуй булангаас хэлж байна.
Намайг уучлаарай.
Итгэхгүй байна.
[санаа алдана]
Би чамайг буруутгахгүй.
Би энэ хотыг тоо томшгүй олон удаа айлган сүрдүүлсэн.
Баатар бүтээтэл тэр маань муу санаатан болчихлоо.
Би Роксаннд худал хэлсэн, бас...
хамгийн сайн найз Минионоо...
хог шиг л үзсэн.
Гэхдээ гуйя, энэ хотыг...
Роксанныг миний нүглийн төлөө битгий төлүүлээч.
[камерын хаалга нээгдэнэ]
Уучлалт хүлээн авлаа.
Өө, Минион. Чи чинь ямар гайхалтай загас вэ!
Бид юу хүлээгээд байгаа юм? Явсан нь дээр.
-[хоёулаа инээлдэнэ] -Чи намайг чадлаа.
-Амжилт хүсье, залуусаа! -[Мегамайнд] Бид үхнэ дээ!
-[хоёулаа үргэлжлүүлэн инээлдэнэ] -[Минион] Түр хүлээ, юу гэнэ ээ?
Хөөе, Метрогийн бүтэлгүйчүүд ээ. Энэ бол Метро цамхаг.
Манай хотын хүч чадлын бэлгэ тэмдэг гэдэг юм билээ.
Харин миний хувьд энэ бол
энэ эмэгтэй миний зүрхийг хэрцгийгээр урж авсан өдрийн сануулга!
-Би сануулгад дургүй! -[цочин амьсгаа авна]
[Хал орилно]
[орилно] Хал!
Гуйя, битгий ингээч.
Чиний дотор сайн зүйл одоо ч байгаа, Хал.
Чи дэндүү гэнэн юм даа, Рокси.
Байхгүй байхад нь хүртэл чи хүн бүрээс сайн талыг хайдаг.
Чи үлгэрт амьдарч байна.
Ийстэр туулай гэж байхгүй. Шүдний дагина гэж байхгүй.
Английн хатан хаан ч гэж байхгүй.
Энэ чинь бодит ертөнц. Одоо сэрэх цаг болсон!
["Вэлкам ту зэ Жангл" - Ганс Н' Роузес тоглож байна]
[аянга нүргэлнэ]
[Мегамайнд] Чи Мегамайндтай тэрсэлдэхээр зүрхэлж байна уу?
Энэ хот хоёр супер муу санаатанд багадна!
Чи муу санаатан мөн л дөө.
Гэхдээ супер биш!
Тийм үү? Ялгаа нь юу юм?
Гарч ирэлт!
[архирна]
-♪ Жанглд тавтай морил ♪ -[Роксанн орилно]
♪ Энд зугаа, тоглоом бий ♪
♪ Хүссэн бүхэн чинь энд бий, хонгор минь, бид нэрийг нь мэднэ ♪
♪ Бид бол олж чаддаг хүмүүс ♪
♪ Чамд юу хэрэгтэй байсан ч... ♪
-Чамайг эргэж ирнэ гэж мэдсэн. -Тэгвэл чи л мэдэж дээ!
-♪ Жангл ♪ -[орилно]
-♪ Жанглд тавтай морил ♪ -[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
♪ Тэр чамайг өвдөг сөхрүүлнэ, сөхрүүлнэ ♪
[хүрхэрнэ]
♪ Чамайг цус алдахыг хармаар байна ♪
♪ Жанглд тавтай морил, бид өдөр өдрөөр явдаг ♪
♪ Хүсэж байвал цус гарна, төлөх үнэ нь тэр ♪
♪ Чи үнэхээр дур булаам бүсгүй ♪
♪ Таалагдахад тун бэрх ♪
♪ Гялалзсан гэрлийн амтыг мэдэрнэ, гэвч үнэгүй олдохгүй... ♪
-Яах төлөвлөгөөтэй юм? -Ер нь бол үхэхгүй л байх!
Надад таалагдаж байна!
-♪ ...Чамайг унагаах болно! ♪ -[Хэл архирна]
♪ Ха! ♪
[Роксан цочин дуу алдана]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[Роксан] Байшин!
Хурдаа нэм! Наадахаа хурдлуулаач!
Би удирдаж чадахгүй байна!
[орилно]
[хяхтнана]
[Мегамайнд хяхтнана]
[Роксан амьсгаа давхцана]
Үгүй.
За, амархан л байлаа. Одоо ганцхан сул үзүүр үлдэж дээ!
[хяхтнана]
Нийтийн тээвэрт жаахан хүндэтгэлтэй хандъя л даа.
Чи буцаад иржээ.
Чиний зөв байсан, Роксан. Би явах ёсгүй байсан юм.
Өө, би... би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Миний үхлийн тухай яриа... нэлээд хэтрүүлэг байсан.
-Тэгэхээр чи л миний сонссон тэр танхай нөхөр үү. -[үеэ тас няс хийлгэнэ]
[хашхирна]
[ёолно]
[амьсгаадана] Уучлаарай. Би чадлаараа л хичээсэн.
[хамраа татна] Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
-Минион? -Гэнэтийн бэлэг. [инээнэ]
Жинхэнэ баатар нь тэр.
[цочин амьсгаа авна]
Мегамайнд.
Хаашаа явах нь вэ?
-[цочин амьсгаа авна] -Шоронгоос өөр газар уу?
[Хэл цочин дуу алдана]
[цочин дуу алдана]
Үгүй ээ, нүүр рүү битгий, найзаа, гуйя.
Өөртөө сайн юм хүсэж байвал, Титан, Метроситид дахиж бүү үзэгд.
-Ойлголоо! -Бүрмөсөн шүү!
[олон түмэн баярлан шуугилдана]
[олон түмэн шивнэлдэнэ]
[нялх хүүхэд цочин амьсгаа авна]
[Хэл] Нэлээд овжин юм аа, бүсгүй минь.
Гэхдээ энэ хотыг Метросити гэж дууддаг ганцхан хүнийг би мэднэ.
-Өө. -[олон түмэн цочирдоно]
-Чи. -[олон түмэн үймэлдэнэ]
[хяхтнана]
-[металл хагарна] -[мэгшинэ]
Их инээдтэй санагдаж байгаа биз дээ? [хяхтнана]
-[Мегамайнд хяхтнана] -Бүгдээрээ аймар дажгүй залууг шоолж инээцгээе, тийм үү?
[Хэл] За тэгээд удаан инээхгүй дээ!
[амьсгаа давхцана] Үл үзэгдэгч машин.
Хөөе! Би чамайг хаясан тэр шөнийг санаж байна уу?
-Одоо үүнийг ярих цаг мөн үү? -Би арагшаа харсан!
[дохиолол улина]
Харсан юм уу?
-Харсан гэж үү? -Тийм!
Тэгвэл чи яг одоо арагшаа харах хэрэгтэй!
-Аан! Ойлголоо! -[хяхтнана]
-[Мегамайнд хяхтнана] -[Хэл] А-ха!
[Мегамайнд хяхтнана]
Намайг тэнэг болгож байгаа чинь энэ сүүлчийн удаа!
Би чамайг баатар болгосон.
-Харин тэнэг болох ажлаа чи өөрөө хийсэн шүү. -[арьс сунаж дуугарна]
-[Хэл хяхтнана] -[Мегамайнд хашхирна]
[ёолно]
Чи үнэхээр өрөвдмөөр юм.
Аль талд байсан ч чи дандаа ялагдагч.
Ялагдахад нэг давуу тал бий.
Алдаанаасаа суралцдаг юм.
Юу?
Өө, тоглоогүй биз дээ! Минион, би амьд үлдвэл чамайг ална шүү.
[инээнэ]
Нислэгээ сайхан эдлээрэй!
[Мегамайнд орилно]
Мегамайнд!
[Мегамайнд] Тэгэхээр... ингэж дуусдаг байж.
Ердийн үед би үүнийг сүүлчийн сүр жавхлант бүтэлгүйтэл гэж үзэх байлаа.
Гэхдээ өнөөдөр биш.
Юу гэх вэ дээ? Хуучин зуршил амархан үхдэггүй.
[Роксан амьсгаа давхцана]
Баяртай гэж хэл дээ, Рокси.
Сайн уу.
[Хал амьсгаадан хашхирна]
Муу залуусын нэг үнэн бий: тэд дандаа ялагддаг!
[ёолно]
[хоёулаа амьсгаадна]
-Бид чадлаа. Чи яллаа. -За...
Надад ялах жинхэнэ шалтгаан гарч ирсэн.
Чи.
[Минион ханиалгана]
Минион!
Юу ч харагдахгүй байна. Хүйтэн бас...
дулаахан, харанхуй, гэрэлтэй.
Би байна, Минион. Би яг энд байна.
Чи бид хоёр хамтдаа их олон адал явдал туулсан даа.
-Туулсан шүү, Минион. -[ханиалгана]
Ихэнх нь ер нь...
аймшигтай бүтэлгүйтлээр дууссан л даа, гэхдээ өнөөдөр бид яллаа.
-Тийм биз дээ, ноёнтон? -[Мегамайнд] Тийм ээ, Минион.
Бид чадлаа. Чиний ачаар.
Код: Одоо бид сайн талынхан.
Код: Тийм бололтой.
[амьсгаа давхцан] Өө, би явлаа!
Энэ л тэр мөч байх! Би явлаа, бүр хол явлаа...
[амьсгаадна]
[санаа алдана] Яасан жүжигчин юм бэ!
-Одоо бүр дээрдчихлээ шүү! -[олон нийт алга ташна]
-Зүгээр л жаахан сэлэх хэрэгтэй байсан юм шиг байна! -Чамайг хуурчихсан биз?
-[жүжиглэн санаа алдана] Фүү! -Сонгодог Минион доо.
-Наад царайгаа битгий гарга. -[Роксанн инээнэ]
[Мегамайнд] Тэр жижигхэн царайгаараа татчихдаг юм. Хар даа, тэр царайг.
-Бид чадлаа! Бид чадлаа! -[хоёулаа инээнэ]
-Нударга тулгая! -Чи чадлаа!
Бид яллаа, яллаа, яллаа!
[олон нийт уухайлна]
-[Мегамайнд хашхирна] -[буу цэнэглэнэ]
-Хойшоо, зэрлэгүүд ээ! -[олон нийт цочин дуу алдана]
Уучлаарай! Уучлаарай! Тэр зүгээр л сайшаалд дасаагүй юм.
[Майкл Жексоны “Бэд” эгшиглэнэ]
[Мегамайнд] Хачин юм даа, хувь тавилан гэдэг бидэнд заяагдсан зам биш...
[Брейнботууд цахилгаан цацна]
...харин бид өөрсдөө сонгодог зам юм шиг байна.
♪ Чамайг би барилаа, үнэнийг хэлнэ ээ... ♪
За. Гараа дээшээ!
[олон нийт уухайлна]
-Одоо түрийвчээ бүгдийг нь өг! -[бүгд цочин дуу алдана]
-Тоглосон юм аа! [инээнэ] Зүгээр л тоглосон. -[олон нийт уухайлна]
[Мегамайнд] Үнэнийг хэлэхэд, сайн байх чинь бас давуу талтай юм.
Чи цагаан өнгөнд дажгүй харагдаж байна шүү.
Мегамайнд, хэрвээ та бол-- [орилно]
Хөөе! Манай хүүхэд харахгүй байна.
Уучлаарай, найз минь.
Мундаг байлаа, жаал минь. Түүнд чадал бий гэдгийг би мэдэж байсан.
[зарлагч] Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Мегамайнд!
Метро Ситигийн хамгаалагч!
[Мегамайнд] Сонсголонтой л нэр байна шүү.
Эхлүүл!
♪ Учир нь би бэд, би бэд, нааш ир Үнэхээр, үнэхээр бэд ♪
♪ Намайг бэд гэдгийг мэднэ, би бэд ♪
♪ Мэдэж байгаа биз Үнэхээр, үнэхээр бэд ♪
♪ Бүх дэлхий яг одоо хариулах ёстой ♪
♪ Дахиад нэг хэлэхийн тулд ♪
♪ Намайг бэд гэдгийг мэднэ, би бэд ♪
Би бэд! Би бэд. Тийм ээ.
♪ Би бэд, мэдэж байгаа биз Үнэхээр, үнэхээр бэд ♪
♪ Чи мэднэ, мэднэ ♪
♪ Бүх дэлхий яг одоо хариулах ёстой ♪
♪ Дахиад нэг хэлэхэд, хэн нь бэд вэ ♪
[хөгжим үргэлжилнэ]
♪ Дуулиан тарлаа, чи буруу юм хийж байна ♪
♪ Удахгүй чамайг түгжих болно ♪
♪ Худалч нүд чинь үнэнийг хэлнэ ♪
♪ Тиймээс сонс, битгий зодоон өд ♪
♪ Чиний яриа хоосон, чи эр хүн биш ♪
♪ Гараа нуух гэж чулуу шидэж байна ♪
♪ Тэнгэр л хязгаар гэдэг дээ ♪
♪ Миний хувьд энэ үнэн шүү ♪
♪ Найзууд минь, та нар юу ч үзээгүй байна ♪
♪ Намайг дуустал л хүлээ ♪
♪ Учир нь би айхтар, айхтар шүү, алив Үнэхээр айхтар ♪
♪ Намайг айхтар гэдгийг чи мэднэ ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ Үнэхээр айхтар ♪
♪ Одоо бүх дэлхий хариулах ёстой ♪
♪ Чамд дахин нэг хэлэхийн тулд ♪
♪ Намайг айхтар гэдгийг чи мэднэ, алив Үнэхээр айхтар ♪
♪ Намайг айхтар гэдгийг чи мэднэ Мэдэж байгаа ♪
♪ Үнэхээр айхтар Мэднэ дээ, мэднэ ♪
♪ Мэднэ шүү, алив Үнэхээр айхтар ♪
♪ Одоо бүх дэлхий хариулах ёстой ♪
♪ Чамд дахин нэг хэлэхийн тулд ♪
♪ Намайг айхтар гэдгийг чи мэднэ ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ Үнэхээр айхтар ♪
♪ Би айхтар, айхтар Үнэхээр айхтар ♪
♪ Мэднэ дээ, мэднэ ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ ♪
♪ Одоо бүх дэлхий хариулах ёстой ♪
-♪ Хэн айхтар вэ гэдгийг дахин хэлэхийн тулд ♪ -[дуу дуусав]
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
[«Крэйзи Трэйн»-ийг аялан гунганана]
♪ Би замаасаа гарч, галзуу... ♪
-[угаалгын машин дуугарна] -[Бернард хашхирна]
Эрхэм ээ, та халаасаа ойр ойрхон хоосолж бай л даа!
[ёолно] Миний амьдралын хамгийн муухай өдөр байлаа.
Өө. [инээнэ] Зүгээр ээ.
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
[хөгжилтэй, үлгэрийн хөгжим эгшиглэнэ]
[жавхаатай хөгжим эгшиглэнэ]
[баяр хөөртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[бөмбөр тоглоно]
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
[хөгжим дуусна]