Өмнөх ангид "Фром"...
Миган, чи юу хийгээд байна аа?
Би орж болох юм шиг байна.
Миган, болохгүй!
Эр хүн гэр бүлээ хамгаалдаг юм, Фрэнк!
Нүдээ нээгээд хар!
Үгүй!
"Норман, чи зүгээр болно оо."
"Аав ээжид минь... баяртай гэж хэлээрэй."
"Аа!"
Уучлаарай, найз аа, Норман үхчихсэн.
Ээж ээ! Жули Норманыг алчихлаа.
Норманд юу болсон юм?
Мангасууд тэднийг алсан.
Мангас гэж байдаггүй юм шүү, хонгор минь.
Замын голд яагаад мод уначихсан байгаа юм бэ?
Шуурга мурганаар уначихсан байлгүй дээ.
Ёслолд тань саад болсонд уучлаарай. Би
төв зам хаашаа вэ гэж асуух гэсэн юм.
Тийм ээ, энэ замаараа тэр дов өөд чигээрээ яв,
явж байсан зүгтээ л. Тэгээд харагдана.
Яаж ийм юм байж болдог юм бэ? Бид нэг л новшийн зам дээр байна шүү дээ!
Табби?
Аав аа, тэр цус алдаад байх шиг байна!
Хөлөнд нь юм зоогдчихсон байна!
Хөөе! Туслаач!
Чи амарч бай. Би удахгүй ирнэ.
Түүний тарьсан балиар юмыг хар даа.
За, энэ яг түүний буруу биш л дээ.
Надад таалагдахгүй байна.
Чамайг доош буулгая.
Хүүг оёж чадах уу,
- RV дотор уу? - За, би мэдэхгүй...
Болно.
- Энэ чинь амиа хорлож байгаатай адил шүү. - Гэр бүлийг л харж бай.
Хамаг хурдаараа гүй! Юу ч харсан,
юу ч сонссон,
- битгий зогсоорой! - Энэ чиний буруу биш.
Юу... юу гэсэн үг вэ?
Хүзүүг нь барь!
- Тийм ээ, сайн байна. - Итан, Итан...
Сайн, сайн, сайн, сайн.
Новш.
Кристи?
Тэд ирж байна.
"Que Sera, Sera Whatever Will Be, will Be" эгшиглэнэ...
*ФРОМ* 01-р улирал  02-р анги
Ангийн нэр: "Одоо байдал ийм л байна"
♪ Би жаахан хүү байхдаа ♪ Цацагдсан огноо: 2022 оны 2-р сарын 27.
♪ Ааваасаа асуусан юм ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Царайлаг болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Болох ёстой нь болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ "Би ямар хүн болох бол?" ♪
♪ "Хөөрхөн болох болов уу?" ♪
♪ "Баян болох болов уу?" ♪
♪ Би тэдэнд энхрийхэн хэлдэг ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Болох ёстой нь болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
Дуу үргэлжлэн эгшиглэнэ...
Гараа хүзүүн доор нь! Хүзүүн доор! Сайн.
- Яагаад тогтохгүй байна аа? - Кристи?
- Зүгээр, зүгээр. - Итан, алив.
Сайн байна. Амьсгалын замыг нь ингэж нээлттэй байлга.
За. Итан?
Итан?
Тэр амьсгалж байна. Байдал нь тогтвортой. За юу?
Судас нь цохилж байна. Зүгээр ээ. Зүгээр шүү.
Дотор байгаа хүмүүс бүгд зүгээр үү?
Тэд буцаад ирлээ.
Үгүй. Хүлээ.
Тэд биднийг аврахаар ирсэн байна.
Тэднийг оруулах гэж байгаа юм уу?
Үгүй.
Бид юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Би тэднийг оруулахгүй!
Тэгвэл би өөрөө оруулъя.
Жим, үгүй!
Жим, хар даа... боль! Хөөе! Жим, Жим!
Хол бай! Чи... чи одоо...
Тайвшир... тайвшир даа. За юу, найзаа.
Зүгээр. Зүгээр шүү, найзаа.
Тэд хүн биш, туслахаар ирээгүй, Жим!
Намайг тавь, хөгшөөн.
За. Зүгээр үү?
Намайг тавь.
Новш гэж!
За.
Харагдаж байна уу? Харж байна уу?
Яг дээр байна, явъя. Бид чадна.
- Явъя! Хурдал, хурдал! - Явъя. Явцгаая.
- Хүлээ, ээж хаана байна? Ээж ээ! - Явъя! Хурдал.
- Бараг хүрлээ! - Явъя!
Зогсолгүй яв! Бүү зогс! Хурдал, хурдал!
- Хөөе! Хөөе! - Болгоомжтой!
Энд хөлөө анхаар! Хөөе, хөөе, хөөе!
- Хөөе! - Новш! Түүнийг өргө!
Зүгээр үү? Хөөе, надад туслаач!
- Үгүй, үгүй! - Буцах уу?
Кенни, тэднийг аваад яв! Кенни, чи тэднийг аваад явах ёстой!
Яв, яв, яв! Бүү зогс. Бүү хар!
- Явъя! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Чи босох ёстой! Бос!
Босох ёстой!
Явъя!
Новш минь, явъя!
Зогсож болохгүй.
Толгод дээр гүйгчид байна! Толгод дээр гүйгчид байна!
Толгод дээр гүйгчид!
- Яв, яв, яв! - Дотор хэн байна?
- Эргэж бүү хар! Яв! - Яагаад бид...
Явъя! Яв! Яв!
Юу хийгээд байгаа юм бэ?! Хаалгаа нээ!
Тэд манай хүмүүс биш!
Эллис гадаа байна! Чамд юу болоо вэ?!
Би чадахгүй. Үгүй! Би үгүй гэсэн!
Шууд хаалга руу! Явъя!
- Хаалгаа нээ! - Байна уу?!
- Хөөе! Хаалгаа нээ! - Бидэнд тусламж хэрэгтэй!
Хөөе! Хөөе!
Юу болоод байна? Яагаад хаалгаа нээхгүй байгаа юм бэ?!
Донна! Донна, биднийг оруулаач!
Гадаа хүмүүс байна! Хаалгаа нээ!
- Донна, биднийг оруулаач! - Чи сонсож байна уу?
Юу хийгээд байгаа юм? Биднийг оруул!
Буугаа буулгаад хаалгаа нээ!
Донна!
Та энд хэнийг ч битгий оруул гэсэн шүү дээ.
- Харанхуй болсон хойно хаалга хэзээ ч нээдэггүй. - Чамайг айж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ чи үнэхээр тэр хүмүүсийг үхүүлэх гэж байгаа юм уу?
Донна, хөөе! Хараал идсэн хаалгаа нээ!
Тийшээ битгий хар!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Жюли. - Хөөе! Чи юу хийгээд байгаа юм?!
Намайг танихгүй байна уу?
Бурхан минь!
- Дотогшоо ор! - Яв, яв, яв, яв, яв!
- Чи, шалан дээр. - Юу?
- Одоо шалан дээр хэвт! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Та нар хэвтэх хэрэггүй! Үгүй!
Амаа хамхи! Би чамайг хараал идсэн шалан дээр хэвт гэсэн!
- Яагаад? - Хэлснээр нь л хий.
- Одоо! - Зүгээр ээ.
Тэднийг хүл.
Хөөе, Донна, боль л доо.
Бид журамтай.
Эллис, зүгээр л боль.
За.
Та нар яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бид юу ч хийхгүй!
Гуйя?
Ээж ээ...
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Би энд байна, эндээ байна. Зүгээр дээ, үр минь.
Тэд явчихсан уу?
Мэдэхэд хэцүү байна.
Зүгээр үү? Хөөе, Жим?
Хөөе, ухаантай байна уу?
Тийм.
Та хэлсэн...
Та тэднийг хүн биш гэсэн.
Тийм ээ.
Тэгвэл тэд юу юм бэ?
Үнэндээ бид мэдэхгүй.
Сонсооч,
энэ сахиуснууд хотын байшингуудыг хамгаалдаг юм.
Яагаад үйлчилдгийг нь мэдэхгүй, гэхдээ нэгийг нь авсан байхад,
хаалга, цонхоо хаалттай байлгавал тэд орж чадахгүй.
Машин дээр туршиж үзээгүй.
Ийм юм байх боломжгүй.
Тийм ээ, боломжгүй л дээ.
Өмнө нь ингэж татаж байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Юу? Энэ юу гэсэн үг вэ?
Одоохондоо юу ч гэсэн үг биш.
Олон зүйлээс болж болно,
ослын цочрол ч байж магадгүй. Гэхдээ одоо
хөлнөөс нь үүнийг гаргахад төвлөрөх хэрэгтэй, тэгэхээр...
Аав аа?
Хөөе.
Аан, мэдэж байна.
Би энд байна. Эндээ байна. Хөөе.
За, хонгор минь, жаахан хатгана шүү, за?
Тэр юу вэ?
Тайвшруулах тариа. Түүнийг тайван байлгах гэж.
За.
За. Боллоо. Хөөе, над руу хар.
Над руу хар. Үгүй, чи түүнийг харах хэрэггүй.
Тэгээд л болоо. Над руу хар, над руу хар.
Өвдөж байна!
- Боллоо, боллоо. - Дууслаа!
За, хар даа. Дуусчихлаа.
Тийм ээ, тийм. Зүгээр дээ.
- Зүгээр үү? - Тийм. Ингээд боллоо.
Тэр RV-ээс ирсэн хүн үү?
Үгүй. Өөр машинаас ирсэн.
Хотын гадаа осол болсон.
Тэгэхээр хоёр машин байсан гэсэн үү? Ийм юм урьд нь үзээгүй.
Тийм. Би ч бас үзээгүй.
Гоё цаг байна.
Хөөе. Зүгээр орхи.
Яагаад? Энд түүнд хэрэг болох биш дээ.
Тийм. Чамд ч бас хэрэг болохгүй.
Гэхдээ хөөрхөн юм.
Тэр ч бас.
Цус нөжтэй байсан ч гэсэн,
тэр их царайлаг юм.
Юунд ч битгий хүрээрэй, за?
За за.
Би зүгээр энд жаахан суугаад түүнийг харж байя.
Миний охин хаана байна?
Тэр зүгээр. Сайн байгаа.
Доор болсон явдалд уучлаарай,
гэхдээ тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Удахгүй ойлгоно.
Би Жулиг харах хэрэгтэй!
Тэр зүгээр. Сайн байгаа.
Чамд ус хэрэгтэй.
Май.
Хөөе, хөөе, хөөе! Хөөш, боль... зогс!
- Жули! - Хөөе! Хөөе!
- Жули! - Зогс!
- Суу! - Өвдөж байна!
Суу!
Түүнийг харж бай.
За.
Сонс.
Энэ бүхэн одоохондоо утгагүй санагдаж байгааг би мэдэж байна,
Гэхдээ ийм сэрэмжлэл авах л хэрэгтэй.
Бид чамайг танихгүй,
эхний шөнөө хүн бүр өөрөөр хүлээж авдаг юм.
Гэхдээ амлая, энд байгаа хэн ч
чамд ч, охинд чинь ч гар хүрэх гээгүй.
Энэ байшинд байгаа бүгд,
энэ хотын хүн бүр яг одоо чиний байгаа газар дээр байсан.
Би охиноо хармаар байна!
Харна аа.
Гэхдээ эхлээд ярилцах хэрэгтэй.
Чи хаана ирснээ,
одоо бүх юм яаж байдаг болсныг мэдэх ёстой.
Харамсалтай нь,
энэ чиний амьдралын хамгийн аймшигтай яриа болно.
Чи мангас байдагт итгэдэг үү?
Сайн уу.
Би жаахан тоор авчихъя.
Дургүйцэхгүй биз?
Уг нь би энийг авч болохгүй л дээ.
Гэхдээ... Донна тэр...
заримдаа хараагүй юм шиг өнгөрөөдөг юм.
Тэгээд бид нэг хоёр юм дээр жаахан эрхтэй болчихдог.
Өрөөндөө нээе гэж бодсон юм,
гэхдээ чи идмээр байвал энд нээчихье.
Чи тэр хоёр машины нэгнээс ирсэн, тийм үү?
Ийм юм их, их удаан болоогүй.
Онцгой хэрэг.
Чиний бодлоор энэ юу гэсэн үг вэ?
Битгий...
Виктор! Чи юу хийж байгаа юм?
Наад хөөрхий охиныг орхи.
Бид зүгээр ярьж байсан.
Чи түүнийг айлгаад байна. Дүрмээ мэднэ биз дээ.
Одоо тоороо аваад яв.
Хм.
Уучлаарай.
Жаахан эвгүй хүн л дээ, гэхдээ хоргүй.
Энд дэндүү удаан байсан юм.
Би Фатима. Би чиний хань болж байх хүн.
Миний юу?
Чамайг ганцаардуулахгүй байна гэсэн л сүртэй нэр.
Тэр бүхэнд уучлаарай...
Эхний шөнө хүмүүс заримдаа жаахан самгардаад байдаг юм.
Аймаар, бас хачин,
заримдаа даахын аргагүй санагддаг, ойлгож байна уу?
Бид зүгээр хэнийг ч гэмтээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Үнэн үү?
Тэгээд л тэр хүмүүс бидэн рүү буу чиглүүлсэн хэрэг үү?
Тэгэх ёсгүй байсан.
Сонс, эндхийн хүн бүр чадлаараа л хичээж байна.
Энд байгаа сайн юмнуудад л анхаарах хэрэгтэй.
Би чамайг тайлбал галзуу юм хийхгүй гэж амлах уу?
Чамд үнэхээр нэг юм үзүүлмээр байна.
За.
Энийг бүгдийг хэн хийсэн юм?
Эллис. Тэр үнэхээр авьяастай.
Чамайг зурахдаа дуртай байх даа.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи үзэсгэлэнтэй.
Инээдтэй биш байна.
Би инээлгэх гээгүй.
Алив.
Шөнө бүх цонхоо бүтээх ёстой.
Тэднийг харахгүй бол хуурахад нь хэцүү байдаг.
Хэн?
Гадаа байгаа тэр юмнууд.
Шивнээд, толгой руу чинь орох гэж оролддог.
Нэрээр чинь дуудсан, тийм үү?
Заримдаа хүмүүсийг дотогш оруулахад нь итгүүлчихдэг, тэгээд...
За даа...
Нааш ир. Ийшээ.
Зүгээр л... Доошоо битгий хар.
Гадагшаа л хар.
Чи намайг яагаад энд авчирсан юм?
Чамд харуулах гэсэн юм...
хангалттай өндөрт гарвал,
хар дарсан зүүд хүртэл мөрөөдөл шиг харагддаг гэдгийг.
За, сайн байна. Судас хүчтэй байна;
амьсгал нь ч сайн байна. Бид хөдөлж болох нь.
Чи биднээр туслуулах л ёстой байсан юм.
Тэд дотогш орвол яах вэ?
Жим...
Тэд... дотогш орвол яах вэ?
Чамд буу байна.
Яагаад хэрэглэхгүй байгаа юм?
Яагаад гэвэл нэмэргүй!
Чи... чи надад итгэх л хэрэгтэй.
Би чамайг мэдэхгүй.
Тэгвэл бидний хийж чадах юм байж л таараа.
Жим, Жим, Жим! Хөөе! Жим! Жим, Жим, Жим!
Хөөе, бид зүгээр л тэсээд хүлээх хэрэгтэй, за юу?
Сахиус цонхон дээр байгаа болохоор
тэднийг оруулахгүй л бол энд орж чадахгүй.
Тиймээс, алив, зүгээр...
Алив дээ.
Тэр хаалга найдвартай юу?
Онгойхгүй ээ. Зүгээр, зүгээр...
Сахиус... хэрвээ тэр... хэрвээ тэр...
- Уначихвал яах вэ? - Кристи!
- Уначихвал яах вэ? - Кристи! Хөөе! Хөөе, хөөе!
Унахгүй ээ. Тэд ингэдэг шүү дээ, тийм биз?
Чамайг сандаргах гэж.
Толгой руу чинь орох гэж.
Тэнэг юм хийлгэх гэж. Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тэд дээвэр дээр байна.
За, намайг сонс доо, хүү минь.
Сонс, хөөе, надтай хамт амьсгал. Амьсгал.
За. Гадаа байгааг мартъя.
Энд байгаа юмандаа л анхааръя.
Түүн дээр төвлөр.
За юу?
Чи чадна аа, хүү минь. Чадна.
Чи чадна, тийм ээ?
Бид Итан дээр төвлөрнө.
Бүгд тайван байна. Чи бидэнд юу хийхийг хэл.
Кенни!
Тэднийг новшийн амьтан шиг хүлж болохгүй шүү дээ.
Айж үхэх гэж байгаа байлгүй!
Эндхийнхэн өөрсдийнхөөрөө л хийдэг юм.
Тийм ээ. Новшийн арга байна.
Тийм биз дээ?
Хөөе.
Гуравдугаар давхарт та нарт өрөө бэлдчихсэн.
Унтмаар бол залууст хэлчихээрэй.
Юу? Эхлээд биднийг хүлэхгүй юм уу?
Баярлалаа, Эллис.
Өө, бидний өргөж оруулсан тэр хүн...
Аан, тийм, үгүй ээ, тэр залуу одоо ч ухаангүй байгаа.
Ямар хар тамхи хэрэглэсэн юм бүү мэд,
сэрэхээрээ ёстой балрах байх даа.
Сонс, найзаа, би мэднэ ээ...
Донна жаахан, юу гэмээр юм...
гэхдээ тэд хаалгаа нээсэн биз дээ?
Эцэст нь.
Тийм ээ, миний хэлэх гэсэн юм бол
энэ шөнө хавьгүй дор байж болох байсан.
Хэрвээ чи тэр новшийн өргөст туузаа орхиогүй бол...
Хөөе, хөөе, болиоч!
Чи одоо тоглоод байна уу, новш гэж?
Болно.
Сонс, хүнд шөнө байлаа, за юу?
Тийм ээ.
Явъя.
Тийм. Тийм.
Магадгүй
чамд жаахан тайвшруулах юм хэрэг болж мэднэ.
Сайхан сэтгэл л байна.
Тийм биз, яахав.
Хүсвэл тэнд байгаа шүү.
Өглөө уулзъя.
Суу.
За, би шатартаа тийм ч сайн биш бололтой.
Чи сайн.
Зүгээр л... илүү.
Тийм ээ, чи дажгүй.
Би Америкт ирэхдээ
англиар ярьдаггүй байсан, гэхдээ тоглодог байсан.
Энэ чинь... хүмүүс адилхан ярьдаг.
Дэлхий нийтийн хэл шиг үү?
Тэгээд чи Кеннид заажээ.
Сайхан юм аа.
Фу-Хен.
Юу?
Түүний нэр Фу-Хен.
Тэр Америк хүн болохыг хүсдэг.
Америк нэртэй болохыг хүсдэг.
Уучлаарай. Би ойлгохгүй байна.
Би хүүгээ авмаар байна!
Зүгээр дээ. Тэр орой гэртээ харьсан.
Маргааш буцаад ирнэ. Алив, явъя.
Зүгээр дээ.
Хаана байгаагаа санаарай. За юу?
За. Цэвэрхэн, нэг татаж авна шүү.
Аажуухан. Одоо их өвдөнө.
Тийм.
Тийм болохоор аль болох хөдөлгөхгүй барих хэрэгтэй.
Бойд, хөлийг нь сайн барь.
Чи хүзүү орчмоос нь барьчих. За юу?
Аанха. За.
Бэлэн үү?
Мм-хм.
Эхэллээ шүү.
За.
Болж байна.
Аа! Зүгээр ээ.
- Зүгээр ээ! - Болиоч!
- Өвдөж байна! Ёо! - За, за!
Боллоо!
За. Сайн байна. Хөдөлгөхгүй барь!
- Ааваа! - Авчихлаа, авчихлаа, авчихлаа.
- Тийм ээ, зүгээр. - Боль! Ёо!
Зүгээр дээ.
Тэсээрэй, тэсээрэй. Одоо жаахан тэсчих.
Авчихлаа! Авчихлаа. За.
За. Бойд, дар.
Дарж байна, боллоо.
Чи мундаг байлаа. Маш сайн байлаа.
Чи үнэхээр сайн байлаа.
Одоо боож янзалъя, за юу?
Сайн, сайн, за.
- Кристи? Хөөе, хөөе. - За.
Амьсгал.
За. За, чи сайн байлаа.
Эхэллээ.
Оёдол тавих л гэж байна.
Би хүсэхгүй байна.
Би чадахгүй.
Дахиж тэвчиж чадахгүй.
Чи итгэлтэй байна уу?
За.
Үнэхээр уучлаарай.
Яаж?
Бүгдийг нь үү?
Ээж минь... ээж минь санаа нь зовж үхэх гэж байгаа даа.
Тэр зүгээр байна.
Нөгөөдөр би эмнэлгээр орсон юм.
Тийм үү? Таая даа,
аав маань чамайг шатар тоглуулчих гээд байсан биз?
Тэгсэн шүү.
Бүр байдал нь муудсан үед ч шатрын хөлөг тавьчихвал
заримдаа дүрсүүд яаж нүүхийг санадаггүй ч
тоглоомоо бол санадаг.
Намайг бага байхад
олон цагаар тоглуулдаг байсан, би бүр үзэн яддаг байлаа.
Нээрээ юу?
Одоо бол би...
За яахав, Кристи...
тэр зүгээр л...
тэр аавыг үнэхээр сайн асардаг.
Сонс, Кенни, тэд зүгээр болно...
Бойд, Кристи, бүгдээрээ.
Өглөө болмогц бид тийшээ явна.
Тэднийг аваад гэрт нь авчирна.
Би явахгүй.
Мэдээж явна.
Би чадахгүй.
Би...
Лорен, Меган хоёрт болсон явдлын дараа
би энд арай ядан тэсэж байна.
Дахиж цогцос олж чадахгүй нь.
Би үнэхээр чадахгүй.
Өө, новш.
Хөөе.
Аан...
Аан, Фатима хаана байгааг мэдэх үү?
Тийм, тэр зүгээр... Аан, ариун цэврийн өрөөнд байгаа.
Аан. Аан...
Чи... чи Жули, тийм үү?
Харин чи Эллис.
Аан, тийм. Тийм.
Тийм.
Аан, хөөе, сонс доо,
Өмнө доор болсон явдалд уучлаарай.
Аан, чи... ээжтэйгээ уулзаж амжив уу?
Үгүй.
Аан, тэр одоо хүртэл...
- Доннатай юу? - Донна, тийм.
Тийм, зөв.
Зөв.
Би... чиний зургууд таалагдсан.
Баярлалаа.
Тийм.
Чи ёстой солиотой юм.
Хэдэн шөнө
тэр чинь үнэн байгаасай гэж нойргүй хэвтсэнээ чи мэдэхгүй.
Өнөөдөр тэр замаар хэдэн удаа явсан бэ?
Машинд хэдэн цаг сууж,
эгц явсан мөртлөө яаж ийгээд тойрог болсон бэ?
Чи гадаа байсан юмнуудыг харсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би юу харснаа мэдэхгүй.
Эгч маань ч бас тэгж хэлсэн.
Новш гэж, тэр аймаар зөрүүд хүн байсан.
Нэг юм уух уу?
Тийм ээ, би чамд нэг хундага хийж өгье.
Эгч маань ёстой өвөрмөц хүн байсан.
Оролдож болох эмэгтэй биш шүү.
Баавгай хүртэл муухай харвал
шүдийг нь өшиглөөд унагачих хүн.
Бид хоёр жижигхэн ангийн аялалд явж байлаа,
тэгээд тэр хараал идсэн мод зам дээр байхыг харсан.
Тийм ээ. Бүгд л тэр модыг хардаг.
Тэр новшийн хэрээнүүд.
Нар жаргахын өмнөхөн байсан.
Бид аль хэдийн хагас өдөржин явчихсан байлаа.
Хэдхэн милийн цаана нэг мотель байсан.
Би “Нэг өрөө авчихъя.
“Өглөө модыг цэвэрлэхээр шинээр хөдөлнө” гэсэн.
Гэхдээ эгч бугыг муутгахыг хүсээгүй.
Дээрээс нь шар айраг дуусчихсан байсан.
Бид энд ирэхэд аль хэдийн харанхуй болсон.
Эхний удаа дайрахдаа бүр зогсоогүй.
Зам дээр хэдэн хүн хараад шууд өнгөрсөн.
Хоёр дахь удаа нэг нь машины урд зогсчихсон.
Зам тавьж өгөхгүй.
Зүгээр л зогсоод инээмсэглээд байсан.
Эгч маань тэр новшийг дайраад гарна гэж бодсон.
Тэр ер нь адгийн амьтдыг тэвчдэг хүн байгаагүй.
Гэтэл буугаа шүүрээд машинаас буусан.
Тэгээд орилж, элдвээр заналхийлж эхэлсэн.
Харин тэр зүгээр л зогсоод инээмсэглээд байсан.
Яаж зогсож байсныг нь би хэзээ ч мартахгүй.
Тийм хөдөлгөөнгүй.
Тэгээд эгчийн нүүрийг хуулчихсан,
яг миний нүдэн дээр тэр чигт нь хуулчихсан.
Гудамжинд гараараа арьсыг нь өвчиж эхэлсэн,
бид буга өвчдөг байсан шиг.
Би хөдөлж чадаагүй. Амьсгалж чадаагүй.
Зүгээр л хөшчихсөн.
Тэгээд өөр нэг нь машин руу ирж явааг харсан,
тэр үед л би зугтсан.
Аль зүг рүү гүйснээ ч хэлж мэдэхгүй.
Тэд хаа сайгүй байгаа юм шиг санагдсан.
Тэгээд нуугдах газар олсон,
ойн захын бутан дунд.
Тийшээ мөлхөж ороод нуугдсан.
Энд хүмүүс амьд үлдэхийн тулд тэгдэг байсан.
Тэд бут руу мөлхөж ороод, эсвэл нуугдах газар хайдаг байсан
тэгээд өглөө болтол амьд гаргаач гэж залбирдаг.
Тэгээд би тэнд, тэр бутан дунд атиралдаад сууж байлаа.
Толгой дотор цус нүдэхээ болиход
эгчийнхээ орилохыг одоо ч сонсож байгаагаа ойлгосон.
Тэд зүгээр алаагүй, тамлаж байсан.
Тэр гадаа байгаа... юмнууд чинь...
...ан хийх дуртай,
тоглох дуртай,
тийм болохоор зориуд удаасан юм.
Харин би түүнийг тэнд нь орхиод явсан.
Чи азтай байсан шүү.
Чамайг ирэхэд нар тэнгэрт байсан,
хүмүүс туслахаар ирсэн.
Хүн бүр тийм азтай байдаггүй.
Гурван жил, зургаан сар, арван долоон өдөр өнгөрчээ.
Гэхдээ эгчийн минь орилох дуу толгойд минь одоо ч сонсогддог.
Энэ юу вэ?
Давсны уусмал. Шарх цэвэрлэхэд тусална.
Давсны уусмал чинь ууттай байдаг гэж бодсон.
За, манайд ер нь
хангамж гээд байх юм бараг алга.
Хэдэн жилийн өмнө түргэний машинаас салгаж авсан хэдэн төхөөрөмж бий.
Бусдыг нь бол боломжоороо л аргацаадаг.
Тэгэхээр чи... эмч юм уу?
Би анагаахын гуравдугаар курсын оюутан байсан.
Миний төсөөлсөн дадлага яг биш л дээ.
Харин чи?
Инженер.
Би зугаа цэнгэлийн паркийн тоглоом барьдаг.
Галзуу хулгана, уналтын цамхаг, тиймэрхүү юм.
Яасан?
Зүгээр. Чи одоо ч одоо цаг дээр ярьж байна.
Хөөе.
Уучлаарай.
Аав аа?
Сайн уу, миний охин.
Хөөе.
Яаж байна?
Өвдөж байна.
Мэдэж байна. Жаахан гэмтсэн л дээ, гэхдээ...
Би харсан.
Юу харсан юм?
Би Нулимсны нуурыг харсан.
Ханан дээр зурсан зураг байсан.
Ханан дээр маш олон зураг байсан.
Би өнгийн харандаагаар зурдаг байсан даа,
тэгэхэд чи хөргөгчин дээр наадаг байсан шиг?
Тэр зургууд дээр бид бүгд байсан.
чи бид хоёр...
ээж, Жули хоёр ч байсан.
Гэтэл нэг хүн орилсон.
Учир нь аалз таазнаас бууж ирсэн.
Хөөе.
Чи зүгээр болно. Бид бүгд зүгээр болно.
Зүгээр дээ.
Эмч бидэнд деменци нь
их хурдан даамжирч байна гэсэн, гэхдээ...
Мэдэхгүй ээ.
Тэр, чи мэднэ дээ,
шөнө хаалгаа заавал түгж гэж хэлсэн...
бас хяналтын төхөөрөмж тавь, бүр оронд нь хүлж ч магадгүй гэсэн.
Тийм.
Мэдээж бид алийг нь ч хийгээгүй, яагаад гэвэл...
Хөөе, зүгээр дээ.
- Зүгээр ээ. - Алив дээ.
Өө. Би зүгээр. Зүгээр ээ.
Кенни, магадгүй бид...
Зүгээр л хэцүү байсан юм.
Түүнийг тийм болсныг итгэхэд, ойлгож байна уу...
Тэгээд нэг шөнө тэр гэрээсээ гараад явчихсан.
Бид эхэндээ алга болсныг нь ч мэдээгүй.
Тэр автобусаар хот хүртэл явчихсан байсан.
Ээж минь маш их уурласан.
Бид түүнийг авахаар явсан, ээж замдаа давтаад л,
"Яаж ингэж чаддаг байна аа? Тэр чинь мэдэж байгаа шүү дээ" гээд.
Би харин "Ээж ээ, тэр деменцитэй.
Таныг уурлуулах гэж зориуд ингээгүй шүү дээ" гэсэн.
За, юу гэх вэ дээ?
Гол нь та нар түүнийг олсон, тийм биз дээ?
Гэр лүүгээ явж байхдаа
би бодсоор л байсан,
бидэнд одоо хоёр дахь боломж олдлоо шүү дээ?
Бүхнийг зөв хийх боломж.
Тэгээд чи тэр модыг харсан.
Тэгээд бид тэр модыг харсан.
Тийм ээ.
Та нар шатны голд суухгүй байж болох уу?
Аан, тийм. Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Бид зүгээр л...
Уучлаарай.
Тийм ээ, Кенни, мэдэж байна уу? Бид ер нь...
Кенни?
Сара?
Би жаахан дугхийж байсан юм. Орж ирэхийг чинь сонссонгүй.
Би оройн хоол хийж эхэлье.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Өө.
Чшш.
Надад туслаач, гуйя.
За. Чи жаахан амар.
Би осолд орсон тэр хүүг харчихаад ирье.
Ү-үгүй.
Энэ газар, яаж...
Юу гэдэг билээ? Аймар.
Шөнө аймар.
Хар дарсан зүүд?
Энэ... Энэ ажиллахгүй бол,
тэр л хар дарсан зүүд.
Тийм ээ, хар дарсан зүүд.
За.
Чи жаахан унт.
Тэгэхээр энэ яаж ажилладаг юм?
Бурхан минь, Жим, үгүй. Үгүй!
Үгүй!
Өө...
Хөөе, хөөе.
Хөөе, Кристи! Хөөе.
Кристи, Кристи, чи зүгээр ээ.
Чи зүгээр л дугхийчихсэн. За?
Тэр зүгээр үү?
Хөөе.
Сайн. За.
Нар мандаж байна. Өглөө боллоо.
Бид зүгээр.
Бид гайгүй ээ.
За.
Бурхан минь.
Хөөе. Тэр зүгээр үү? Зүгээр үү?
Тэр зүгээр болно.
Сайн уу. Зүгээр үү, үр минь?
Хөөе, үр минь, зүгээр үү?
Би чамайг барьж байна.
Өө, бурхан минь.
Чи тэр түүхийг мэдэх үү,
хагарсан шилээр дүүрэн өрөөн дэх бяцхан охины тухай?
Тэр хагархайнууд нэгэн цагт утгатай байсныг мэддэг.
Тэд ямар нэг зүйл байсан байх ёстойг мэддэг.
Гэхдээ түүнд харагдах нь зөвхөн хэлтэрхийнүүд.
Тэгээд тэр тэднийг эвлүүлэх гэж оролдох бүрт
тэд арьсыг нь зүснэ,
улам гүн, улам гүн зүснэ,
цус нь шалаар нэг урсана.
Гэсэн ч тэр оролдсоор л байдаг.
Хариу нь байгаа гэдгийг мэддэг болохоор оролдсоор байдаг.
Тэд урьд нь нэг дүрс бүтээдэг байсныг тэр мэддэг.
Сара...
Би тэдний дуу хоолойг сонсдог,
яг л тэр хагарсан шил шиг.
Тэд надад мангасууд хийсэн юм шиг харагдуулах ёстой гэсэн.
Би хүсээгүй,
гэхдээ тэд биднийг аврах цорын ганц арга нь энэ гэсэн,
гэртээ харих цорын ганц зам нь энэ гэсэн.
Сара... гуйя, зүгээр л...
Юу хийснээ л хэл.
Би хаалгыг онгорхой орхисон.
Кенни! Кенни, хүлээ!
Хөөе.
Эхлээд би явъя.
Заавал чи байх албагүй шүү дээ.
Үгүй!
Кенни.
Аан, гэр бүлийнхэн нь хаана байна?
Эцэг Хатри тэднийг Колони Хаус руу буцаагаад авч явж байгаа.
Тэд тэнд байх ёсгүй.
Яахав, өөрсдөө хүссэн юм. Зөвхөн өнөө шөнө л.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би, аан...
Шинэ тоглоомондоо мод хэрэгтэй байсан юм.
Бид хөлгүүдээ лакдаагүй байсан.
Бид хамтдаа хийсэн шүү дээ.
Бидний хамтдаа хийсэн цөөхөн зүйлийн нэг нь...
Одоо сүйрчихлээ.
Цус модонд нь шингэчихсэн.
Аавтайгаа тоглоход,
тоглоом болгон яг адилхан дуусдаг байсан.
Би сүүлчийн хөлөгтэйгөө үлдчихнэ,
тэгээд нөгөө гурван нүдээрээ л эргэлдээд,
ааваас бултах гэж оролдоно.
Кенни...
Тэд нар,
алхдаг. Хэзээ ч гүйдэггүй.
Чи анзаарч байсан уу?
Тийм ээ.
Яг л зориуд удаад байгаа юм шиг, яагаад гэвэл...
бидэнд очих газар цөөхөн гэдгийг мэддэг болохоор.
Хөлгөн дээрх нүүдэл дуусаж байх шиг байна, Шериф ээ.
Норман, тэд Нулимсны нуураас буцаад ирсэн!
Оройтоогүй байсан!
Чи зүгээр болно.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Хөөе, чи зүгээр үү?
Юу хараад байгаа юм?
Юу ч биш.
Чшш.