(ЗӨГИЙНҮҮД ДҮНГЭНЭНЭ)
(ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ ЧАНГАРНА)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
ТЕДДИ: Бүх юм нэг л... гайхамшигтай зүйлээс эхэлдэг.
-(ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ) -(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
Цэцэг.
Ердөө л цэцэг.
Дараа нь балт зөгий ирнэ.
Маш эмзэг.
Маш нарийн бүтэцтэй.
Зөгий тоос цуглуулаад
өөр цэцгийн үрийн амсар дээр аваачиж тавина.
Секс шиг л дээ, гэхдээ цэвэрхэн.
Бас хэн ч гэмтэхгүй.
♪ ♪
Бидний иддэг хүнсний гуравны нэг нь ингэж тоос хүртдэг.
Энэ ямар том зүйл болохыг ойлгож байна уу?
Зөгий тийм л амин чухал, Дон.
Тэгээд тэд үхэж байна.
ДОН: Яагаад?
ТЕДДИ: Ярьж байсан даа, үеэл минь. Санаж байна уу?
ССД. Цар тахал шиг юм.
Ажилчин зөгийнүүд хатнаа орхино.
Тэгээд тэр үр төлтэйгөө ганцаараа үлдэнэ.
Ингээд үүр нь мөхөж эхэлдэг.
ДОН: Гэхдээ яагаад түүнийг орхидог юм?
ТЕДДИ: За... (ДҮНГЭНЭНЭ)
Хүмүүс пестицид, эсвэл амьдрах орчин алдагдсан гэдэг.
Зарим нь бүр дэлхийн засгийн газрууд
агро корпорацын эзэдтэйгээ нийлээд
хүнсний нөөцийг удирдахын тулд ССД-г биоинженерчилсэн гэдэг.
Гэхдээ би үүнээс цаана
илүү том зохион байгуулагч зарчим байгааг мэдэж байсан.
Тэгээд би судалсан.
Ажигласан.
Доош.
Газрын гүнээс ч хайсан,
оддын дундаас ч хайсан.
Тэгээд олсон.
(СЭРҮҮЛЭГ ДУУГАРНА)
-Тэр бүх хугацаанд тэнд байсан. -(СЭРҮҮЛЭГ ЗОГСОНО)
Биднийг новш гэж торлож, хордуулж,
амьсгалыг минь боож байсан.
Нэг. Хоёр.
Бид энэ хөлгийг жолоодоогүй, Дон.
-(ЁОЛНО) -Сайн байна.
Тэд жолоодож байна.
-(ШҮДНИЙ СОЙЗ ДҮНГЭНЭНЭ) -Одоо тэднийг зогсоох нь
чи бид хоёроос шалтгаална.
Энэ бэлтгэл учиртай шүү, Дон.
Тэр биднийг захирах гэж оролдоно.
Гэхдээ бид зөвшөөрөхгүй, тийм үү?
(ХҮЧЛЭНЭ) Тэгэхээр тэр биднийг гэмтээнэ гэсэн үү?
ТЕДДИ: Тийм ээ, Дон. Маш аюултай.
(ХҮЧЛЭНЭ)
Тиймээс бид бэлтгэх ёстой...
-Доош. Дээш.  -...биеэ, тархиа.
Алив. Алив. Алив.
(ХҮЧЛЭНЭ)
(ХҮЧТЭЙ ХҮЧЛЭНЭ)
-(ИНЭЭНЭ) -Юундаа инээгээд байгаа юм?
Уучлаарай, зүгээр чи тэгэхээрээ жаахан хөгжилтэй харагдаад байна.
Үнэнийг хэлэхэд шүү. Уучлаарай, Тедди.
-За тэгвэл одоо чи хий. -За.
Хөөе, би ч бас инээдтэй харагдаж байна гэж бодож байна.
За.
Харж байна уу? Зүгээр байгаа биз.
ТЕДДИ: Өө, бас тэд үүнийг зайнаас мөрддөгийг битгий март.
Биднийг ч бас мөрдөх гэж оролдоно.
Боломж гарвал тархины чинь хайрцаг руу хорхой шиг шургана.
Тиймээс тэр новшийг хамгаалж бэхлэх хэрэгтэй.
За.
Би оролдоно.
Гэхдээ чи сонсов уу?
Донни?
Чиний хоолойноос, тэд өөртөө итгэх итгэлийг чинь яаж нухчин дарсныг?
Уучлаарай, Тедди.
Үгүй. Донни, над руу хар.
Хэзээ ч битгий уучлал гуй. Хэзээ ч.
Энэ бүхний буруу чамд байхгүй. За юу?
(САНАА АЛДАНА)
Баярлалаа.
ТЕДДИ: Энэ шударга тоглохгүй.
(УДИРДЛАГА ДУУГАРЧ, ХААЛГАНЫ ЦООЖ ТОРХИЙНО)
-Тиймээс бид илүү дээр байх ёстой. -(УРД ХААЛГА ХААГДАНА)
Яаж ялгадаг юм?
Хаашаа харахаа л мэдэх хэрэгтэй.
Шинж тэмдэг бий.
(ОЙРХОН НҮРГЭНЭ)
Тэгвэл энэ хүмүүс яах вэ?
-(БҮДЭГ ШУУГИАН) -ТЕДДИ: Үгүй.
Үгүй ээ, тэд зүгээр.
Зүгээр гэдэг нь бүр зүгээр гэсэн үг биш,
харин хоосорчихсон.
Бидэн шиг л. Хоргүй.
Найдваргүй.
ТЕДДИ: Тэд яг ингэж  төлөвлөсөн юм.
Биднийг зөгийтэй  адил болгох гэж.
Үхсэн үүр шиг, их наяд зүгт  бутран сарниад
буцах гэргүй болгох гэж.
♪ ♪
-ХАМГААЛАГЧ: Өглөөний мэнд, хатагтай Фуллер. -МИШЕЛЬ: Өглөөний мэнд.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
♪ ♪
ДОН: Энэ тос юу хийдэг юм?
ТЕДДИ: Адилхан.
Саармагжуулна.
Наашаа, бүгдийг нь түрх.
♪ ♪
-(АЛСАД НОХОЙ ХУЦНА) -(ХҮМҮҮС ШУУГИНА)
Бидний хийж байгааг хүн мэдчихвэл яах вэ?
Мэдэхгүй. Энэ хорвоод биднийг тоох нэг ч новш байхгүй.
ТЕДДИ: Тэр өдөр иртэл...
...сэтгэлийн кэшийг цэвэрлэнэ, ойлгов уу?
Анхаарал сарниулах юм үгүй.
Тоглоом үгүй, вэйп үгүй, гар хангалга үгүй.
Судалгаанаас бусад дэлгэц огт үгүй.
Амлаж байна уу, Дон?
Энэ хүнд гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ би... чи надтай хамт байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи надад хэрэгтэй, Дон.
-Хмм. -Би мэднэ...
чи үнэндээ ухаантай, зоригтой.
Үүнийг надаас өөр хэн ч олж хардаггүй.
Үгүй ээ, чи... чи л ухаантай нь.
Энэ ажлын жинхэнэ тархи нь чи шүү. Хмм.
-Хмм. Гэхдээ... -Юу болов?
Би зүгээр...
үүнийг хийж чадахгүй юм шиг байна.
Хөөе.
Нааш ир.
ДОН: Хмм.
-Тэвэр дээ. -Аа.
Би чамд хайртай, үеэл ээ.
Би ч бас чамд хайртай, ах аа.
Чи энэ дэлхийн хамгийн сайн найз минь.
Цорын ганц найз минь.
Би үүнийг хамгийн түрүүнд чамайг аврах гэж хийж байна.
Хэнд ч чамайг гэмтээхийг зөвшөөрөхгүй, за юу?
За юу?
-За. -Хэзээ ч.
Тийм.
Медроксипрогестерон ацетат.
Прогестины төрлийн дааврын эм.
Химийн аргаар хөнгөлөх.
-Ойлгов уу? -Ойлголоо.
Бид анхаарлаа дээд цэгт хүргэхийн тулд
сэтгэцийн бүх албадлагаас толгойгоо цэвэрлэх ёстой, за юу?
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
-Хөөе, найз аа. -(ТҮГДЧИНЭ)
Надад итгэ, би энэ талаар ёстой бөөн судалгаа хийсэн.
Тэр новшийн дүүргэгч мэдрэлийн эсүүдийг маань бөглөх тусам
түүний биднээс давуу тал улам их болно.
Чи итгэлтэй байна уу?
(ТЕДДИ САНАА АЛДАНА)
Тийм ээ, Донни, итгэлтэй байна.
Энэ үнэхээр чухал, Дон.
Би зүгээр...
хэзээ нэг өдөр хэн нэгэнтэй хамт байхыг хүссэн юм.
Бад...
чи надад итгэх ёстой. Би учрыг нь олчихсон.
Тархины чинь анхаарал сарниулдаг хэсэг,
гуниглуулдаг хэсэг чинь
бүгд биологийн төрөлхийн зөнтэй холбоотой.
Үржих, үрээ тараах,
ганц ханьтай байх гээд л
энэ бүх новшийн өвдөлтийн урхи.
(ИНЭЭНЭ) Бүгд... бүгд нейрон л байхгүй юу, хөгшөөн.
Чи зүгээр л тэднийг ашиглаж сурах хэрэгтэй.
Над шиг тэр хүслүүдээ алж чадвал
чи өөрийнхөө эзэн болно.
Хэн ч чамаар оролдож чадахгүй.
Чи жинхэнээсээ эрх чөлөөтэй болно.
Эрх чөлөөтэй болмооргүй байна уу?
Тийм.
Тэгэхээр бэлэн үү?
(ДОН ЁОЛНО)
ДОН: Хийе.
-Тийм. -Тийм.
За, тэгэхээр...
Сандал дээгүүр тонгойгоод надтай ярь.
-Анхаарлыг чинь сарниулна. -Тийм.
Тедди, чи сайн уу?
Би дажгүй ээ, хөгшөөн. Чи?
Аан, би сайн.
ТЕДДИ: Тэгээд эрх чөлөөтэй болохдоо догдолж байна уу?
ДОН: Тийм.
ТЕДДИ: Эрх чөлөө чамд ямар санагддаг вэ?
ДОН (ЁОЛОН) Магадгүй...
бидний бага байсан үе шиг,
юм муудахаас өмнөх шиг.
Бүгд эндээ байсан үе.
Хөөе, хөөе.
Хэцүү байсныг чинь мэднэ ээ, хөгшөөн.
Гэхдээ бид бүгдийг буцааж авна. Амлаж байна.
Бидний алдсан бүхэн,
энэ олон жил, бидэнд хийсэн бүх новш...
...бид тэр бүхнийг зөв болгоно.
Тэгээд хэн ч биднээр оролдохгүй.
Өөрсдөө ч хүртэл.
-Өглөөний мэнд, Кори. -Өглөөний мэнд, Мишель.
♪ ♪
(БҮДЭГ ЯРИА ШУУГИАН)
Компани бүр хичээх ёстой гэж би итгэдэг,
олон янзын хүмүүсийг нэг ширээнд суулгахын төлөө.
Хэрвээ танай багийнхан өөр өөр орчноос ирсэн бол
тэд асуудалд шинэ, бүтээлч шийдэл олно,
зүгээр л давтаад суухын оронд.
Бид олон төрлийн дараагийн үеийн инженерүүдийг,
биологичдыг, эмч нарыг олох хэрэгтэй.
Учир нь энэ зөвхөн олон төрлийн ажилтнууд биш,
олон янзын сэтгэлгээний тухай.
Манай компанийн нөөцийг ашиглаж,
өөр өөр ур чадвар, ялгамжтай хүмүүсийг дэмжих тухай...
Новшийн новш! Есүс минь.
Дандаа ингэх юм. Юу нь болохгүй байна?
"Ур чадвар, ялгамжтай хүмүүсийг дэмжиж..."
МИШЕЛЬ: Ауксолитын шинэ үеийн авьяастнуудыг бойжуулах. За, дахъя.
"Олон төрөл" хэтэрхий олон байна, Крис.
Би чинь "олон төрөл, олон төрөл, олон төрөл" гээд л.
"Бү-дү, бү-дү, бү-дү" гэдэг шиг.
Новшийн метроном шиг.
За, аан, (ХООЛОЙ ЗАСНА), энэ чинь олон янз байдлын сургалт шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий олон байна, Крис.
Хэллэгээ жаахан олон янз болгоод үзэж болох уу?
КРИС: Үгүй ээ, мэдээж.
Дахиад явъя.
(МӨС ШИЛЭНД ХАНГИНАНА)
(АЛХАМ ОЙРТОНО)
КОРИ: За, тэгэхээр ийм л байна.
Саратай хийх хөрөнгө оруулагчдын дуудлага байна,
бас 9:00-д Виден+Кеннедитэй венчур уулзалт, зайнаас орж болно.
Баярлалаа, Кори.
5:30-ын зүйл.
Аан?
Хар даа, чи имэйлийг аль хэдийн явуулсныг мэднэ,
гэхдээ бүгдэд нь мэдэгдээрэй.
Өнөөдрөөс эхлээд тэд 5:30-д явж болно,
цаашдаа байнга, ойлгосон уу?
Гэхдээ яахав, нэг тийм...
бидний ярьсан маягаар шүү.
-Тийм ээ, мэдээж. -Бид мессеж өгөх хэрэгтэй
энд одоо шинэ соёл тогтсон гэдгийг.
Хүмүүс бол, тийм ээ, мэдээж,
5:30-д тараад гэр бүлтэйгээ байх эрхтэй.
Өмнөх шиг хэнийг ч шахаж ажиллуулахгүй.
Таагүй явдал дахиж гарахгүй.
Гэхдээ мэдээж заавал биш.
Мөн ойлгомжтой, хэрэв ажил нь үлдсэн бол
үлдээд ажлаа үргэлжлүүлэх л ёстой.
-Тийм. -Гэхдээ хатуу тулгахгүй.
Гэхдээ нормоо биелүүлэх хэрэгтэй хэвээр.
Тэгэхээр үүнийг дарамтгүй хийж чадвал,
зүгээр л бид энд бизнес эрхэлж байна гэдгээ санаад,
"мөс чанараа дага" гэсэнэрхүү юм даа.
За? Болох уу?
Би тэдэнд заавал дамжуулна.
Сайн байна.
Шинэ эрин.
-(МӨС ХАРШИХ) -Баярлалаа, Кори.
Баярлалаа, Тони.
Эрт тарж болно шүү.
Завгүй биш бол гэсэн үг.
Хийх юмтай бол яахав, гэхдээ боломжтой бол чөлөөтэй.
-Өөрөө мэд. -За, хатагтай.
Чиний шийд.
♪ Би хэлсэн дээ ♪
♪ Хэлэх дургүй ч,  би хэлсэн дээ ♪
♪ Бааранд чи  зуун хүү үнссэн ч ♪
♪ Дахиад нэг тат,  мэдрэмжээ дарах гээд үз ♪
(АМ БАРИН ДАГАЖ ДУУЛНА)  ♪ Би хэлсэн дээ ♪
♪ "Би угаасаа ийм"  гэж чи хэлж болно ♪
♪ Шинэ шалтаг зохио,  бас нэг тэнэг шалтгаан ♪
♪ Амжилт хүсье, хонгор минь  За, амжилт ♪
♪ За, амжилт, хонгор минь  За, амжилт ♪
♪ Чи зогсоох гэвэл... ♪
(ДУУ АЛСААС БҮДЭГ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(МАШИН ОЙРТОНО)
-♪ За, амжилт, хонгор минь  За, амжилт ♪
♪ Энэ мэдрэмжийг зогсоохын тулд  дэлхийг зогсоох хэрэгтэй... ♪
(ДУУ БҮДЭГ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ТЭДДИ: Хурдал, хурдал.
-(ХӨДӨЛГҮҮР УНТАРНА) -(ДУУ ЗОГСОНО)
(МИШЕЛ ЧАРЛАНА)
-(БҮГД ЁОЛНО) -(ЧАНГА АЛГАДАХ)
ТЭДДИ: Үгүй.
(МИШЕЛ УУРТАЙ ЁОЛНО)
(ДОН ГИНШИНЭ)
ТЭДДИ: Новш! Баларлаа, баларлаа!
(МИШЕЛ ОРИЛНО)
(ТЭДДИ ЁОЛНО)
(МИШЕЛ УУРТАЙ ЁОЛНО)
(ТЭДДИ АМЬСГААДНА)
(БӨГЛҮҮ ЁОЛОХ)
(АМЬСГААДАХ)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ТЭДДИ: Үгүй, үгүй, үгүй! Тэрэнтэй нь хамт хойшоо бай.
-Цац! Цац! -(ШҮРШИГЧ ШИС ХИЙСНЭ)
♪ ♪
Хурдлах хэрэгтэй байна, найзаа.
-Аан, мэдэж байна. Уучлаарай. -За, аль болох хурдан.
-Жи-Пи-Эс шиг шүү дээ, санаж байна уу? -(МАШИН ЖИНГЭНЭ)
Үс нь холбоотой байвал биднийг зайнаас мөрдөнө,
тиймээс аль болох хурдан хийх хэрэгтэй.
ДОН: За.
ТЭДДИ: Болж байна уу?
ДОН: Бараг авахгүй байна.
Ч-чи сайн гүйлгэх хэрэгтэй. Чанга.
Гэхдээ би зүсчихвэл яах юм?
Дон! Чангалаад хий! Зүсэхгүй ээ!
За.
♪ ♪
ТЭДДИ: Найзаа, надад үнэхээр гоё байна. Чамд?
ДОН: Магадгүй.
ТЭДДИ: Чи гайхалтай байлаа, үеэл ээ.
ДОН: Би юу?
Өө, тийм.
Жинхэнэ альфа хаан шиг л байлаа.
ДОН: За баярлалаа, найзаа.
ТЭДДИ: Чамайг чадна гэдгийг мэдэж байсан.
Хар даа, ёстой тасархай хийчихлээ.
(ҮС ШАРЖИГНАХ)
ТЭДДИ: Гайхалтай.
ДОН: Юу нь?
Зүгээр л нарийвчлал нь.
Миний харснаас хамгийн сайн нь.
ДОН: Аан, тэрнийг харь гарагийнх гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
ТЭДДИ: Шинж тэмдгүүд нь илт байна шүү дээ.
Тэд үнэхээр сайн хийсэн ч ялгарах юмнууд нь байна.
Нарийхан хөл.
Нимгэн хумсны арьс.
Жаахан түрсэн шүд.
Бага зэрэг товойсон чихний омог.
Харж байна уу?
Өтгөн үс.
Юу хайхаа мэдэхгүй бол анзаарахгүй.
ДОН: Нээрээ тийм ч юм шиг.
ТЭДДИ: Стейк байнга шардаггүй хүн бол
яг дунд зэргийн шүүрхий болсныг нь мэдэхгүй,
харин байнга шардаг бол зүгээр л мэдчихдэг.
Зүсэж үзэх ч хэрэггүй.
Зүгээр л... мэднэ.
Хөөе, хөөе, аан... (ЭЭДРЭХ)
Бид яагаад ингэж байгаа юм?
Загатнаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, Дон. Загатнаагүй.
Генийн бүтэц нь биднийхтэй адилхан,
харин мэдрэлийн тогтолцоо нь өөр.
Харшлын эм мэдрэлийн тогтолцоон дахь
дамжуулагч бодистой нь урвалдаж, сулруулдаг.
Бид зүгээр л хүч тэнцүүлж байна.
Энэ тамлалт биш. Тамлалт гэдэг чинь тэр бидэнд хийсэн юм.
Хм.
ТЭДДИ: Тайвшруулах эм нь удахгүй гарах ёстой.
Хувцсаа өмсөх үү?
-ДОН: За. -ТЭДДИ: За, явъя.
(ШАТААР ӨГСӨХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
-Хэт бариу байна уу? -Үгүй ээ, найзаа.
Үгүй, энэ чинь аавын маань юм.
Тэр зүгээр ч нэг үлдээгээгүй.
Хэрэг болох учиртай байсан юм.
Бүх юм учиртай, Дон.
Хэт бариу байна.
-Би тэнэг харагдаж байна. -Үгүй ээ.
Зүгээр харагдаж байна, үнэн шүү. Зүгээр.
Тэгээд ч... (ИНЭЭХ) тэр гахай яах юм,
загварын цагдаа дуудаад чамайг бариулах уу?
Энэ тэрний тухай биш.
Хөөе.
Тэр одоо хяналтанд биш.
Бид хяналтанд байна.
Тэгээд ч голдуу би л ярина.
-Үнэндээ чи нэг их битгий ярь. -(ХҮНГЭНЭХ)
Ер нь чи нэг их юм хэлэх шаардлагагүй.
За.
Бүр огт ярихгүй байсан нь дээр байх.
Өө.
(ХААЛГА ЧАХРАН НЭЭГДЭХ)
(ХААЛГА ЧАХРАН ХААГДАХ)
-(ЗӨӨЛӨН ХАНГИНАХ) -(ХААЛГА ХААГДАХ)
(ШАТААР БУУХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
(ЧИХ ШУУГИХ)
ТЭДДИ: Тавтай морил.
Ухаан орсон уу?
-Юу? -Ухаан орсон уу?
Бүрэн ухаантай байж л би үргэлжлүүлнэ, тэгэхээр...
Аан...
Юу?
Тийм. Мэнд хүргэе.
Энэ миний гэр.
Хаана...
Энэ... энэ эмнэлэг үү?
-Үгүй, энэ эмнэлэг биш. -Энэ чинь...
За больё. Шууд эхэллээ. (ХООЛОЙ ЗАСАХ)
"Хүний эсэргүүцлийн төв штабт тавтай морил.
"Бид оршин буй бүх засаг захиргааны байгууллагад
"ерөнхийдөө сэжигтэй хандаж, үл хүлээн зөвшөөрдөг ч,
"мөн чи Андромедынх тул
"хүний эрхийн журманд хамаарахгүй ч
Женевийн конвенцуудад заасан ч
бид тэрхүү журмыг мөрдөхийг хичээж байна.
Учир нь тэдний зорьдог хүмүүнлэг зарчим бий.
Юу болоод байна аа?
Би танд бүгдийг
ил тод, соёлтой байлгахыг хүсэж байна гэж тайлбарлаж байна, тэгэхээр...
Миний үс хаана байна?
-Үсийг чинь үгүй хийсэн. -Та нар үсийг минь хусчихсан юм уу?
Тийм ээ, бид үсийг чинь хуссан.
Яагаад миний үсийг хуссан юм?
Хөлөгтэй чинь холбоо бариулахаас сэргийлж.
-Миний хөлөг үү? -Таны хөлөг.
Ямар хөлөг?
Эх хөлөг чинь.
-За. -Бүгдийг ил хэлэхэд:
Би арьсан дээр чинь харшлын эсрэг тос нимгэн түрхсэн...
-Уучлаарай. Намайг сонс. -...бүрэн үйлчлэхийн тулд
өдөр бүр дахин түрхэх хэрэгтэй.
Намайг сонс.
Сонсож байна.
За.
Одоо юу болохыг хэлье.
Тодорхой хэлэхэд, би чамайг сүрдүүлж байгаа юм биш.
Чамайг ч бас.
Гэхдээ ирэх 48 цагт юу болохыг
би ингэж л төсөөлж байна.
Цагдаа, удалгүй ХМТ
муж даяар эрэн хайх ажиллагаа эхлүүлнэ.
Тэд гартаа байгаа бүх аргаа хэрэглэнэ,
хөрш бүсүүдийн бүх нөөцийг нийлүүлнэ.
Миний компани энэ бүсийн ажлын байрны гол эх үүсвэр,
эдийн засгийн хөдөлгүүр нь. Би маш чухал хүн.
Засаг даргыг хулгайлсан гэж төсөөл.
Гэхдээ бүр дор.
Энд чамтай тулгарах төрийн яаралтай байдал
тэр хэмжээнд хүрнэ гэсэн үг.
Үүнийг би даруухан хэлж байна шүү.
Би бас олонд танигдсан эмэгтэй корпорацын захирал.
Энэ хэрэгт тодорхой,
чи мэднэ дээ, улс төржсөн өнгө аяс нэмэх үү?
Мэдээж тэгнэ гэж би хэлнэ.
Энэ бол чиний бодолцох ёстой
маш том хүчин зүйл гэж хэлнэ.
Би дүрэм зохиодоггүй, би хэн нэгнийг шийтгэдэггүй,
энэ өрөөн дэх байдлыг би удирдаагүй.
Чи удирдаж байна. Гэхдээ,
гадаа юу болж байгааг чи удирдахгүй.
Гадаа хууль сахиулах байгууллагууд ба цахим медиа
маш хурдан уялдан ажиллаж байна.
Энэ бүхэн гарцаагүй чамайг шоронд хүргэнэ.
Бас бүр дор зүйл ч болох магадлалтай.
Шулуухан хэлэхэд.
Хэт дарамтад тэд ямар арга хэрэглэхийг
би мэдэхгүй. Чинийхийг ч мөн адил.
Гэхдээ энэ явдлаас чи хожих
ямар ч хувилбар байхгүй гэдгийг баттай хэлье.
Одоо надтай хамтарч,
хоёуланд маань шударга, ашигтай тохироо хийхээс бусад нь.
(инээв)
За.
Хөөх. (хэлээ ташив)
Үнэхээр сайн байлаа. Маш сайн.
Миний судас одоо хүртэл дэлсэж байна.
Аан... (аяархан инээв)
Новш. (санаа алдав)
Чи надаас жинхэнэ хүний хариу үйлдэл гаргууллаа,
эсийн бүтэц мүтцийг чинь бодоход энэ чинь сүрхий хэрэг.
-Энэ үнэн. -Үгүй ээ, үнэн биш.
Чиний хэлсэн юу ч үнэн биш.
Объектив хүний үнэн Андромедчуудын сэтгэхүйд үнэ цэнгүй.
Энэ асуудлыг задлаад үзье.
"Задлаад" гэнэ ээ? Хөөх, сүртэй юм.
За тэгье, хуучин баримтын уутаа задлая л даа.
Чи Андромедын хааны ордны өндөр албан тушаалтан,
мөн чи төрөл зүйлдээ Дэлхий гарагийг
техно боолчлолд оруулж,
агро корпорацын задралд хүргэхэд тусалсан, за юу?
Тиймээс чи биднийг эх хөлөг рүүгээ хүргэх хэрэгтэй.
Сар хиртэх шөнө
хааны дээдсүүдтэй чинь уулзалт зохицуулах.
Яав? Новшийн хангалттай задлаад хэлчихэв үү?
Чиний хэлэх гээд байгааг ойлгож байна.
Үнэхээр.
Гэхдээ хүндэтгэж хэлэхэд, санал нийлэхгүй.
Яг аль хэсэг дээр?
-Нэгд, би харь гарагийнх биш. -Чи мөн.
Би нүүрийг чинь дулааны зураглалд оруулсан.
Инстаграмаар чинь Андромедын код дүүрэн байна.
Чи бараг нуух ч үгүй юм.
Өөрийгөө нэг хар л даа.
Чамайг 45 настай эмэгтэй гэж итгэх ёстой юу?
Хүн эмэгтэй гэж үү?
Би ер нь маш хатуу
залуужуулах хоол, эмчилгээний дэглэм барьдаг.
Мэдээж маш үнэтэй л дээ, гэхдээ би харь гарагийнх биш.
(ИНЭЭНЭ) За, үүнд үнэндээ цаг алга.
-Чи мөн. -Би биш.
(ЭЭДРЭН, ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВНА)
(САНАА АЛДАНА)
За тэгвэл.
Бид чамд энэ шөнийг өгнө...
(ХЭЛЭЭ ШОГШИНО) мэдэгдлээ бэлдэхэд.
МИШЕЛЬ: Миний мэдэгдэл үү?
ТЕДДИ: Чи эзэн хаандаа өгөх...
Аан тийм.
...манайхыг хөлөгтөө нэвтрүүлэх,
бас төрөл зүйлээ Дэлхийгээс гаргах талаар хэлэлцэх мэдэгдэл.
За. Э-энэ талаар ярилцаж болох уу?
Яагаад гэвэл надаас яг юу хүсээд байгааг ойлгохгүй байна.
Ойлгож байгаа гэж бодож байна.
Бас чи мэдэж ав...
...энэ надад ч гэсэн үнэхээр хэцүү байна.
Чи миний гэр бүлийг алсан.
Чи миний хамт олон, ажлынхныг алсан.
Чи зөгийнүүдийг алсан.
Тийм болохоор
одоо чамайг гэдсийг нь хүүлэхгүй тэвчиж байгаа
миний мэргэжлийн хандлагыг үнэлэх хэрэгтэй шүү.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Тэгэхээр хоол тэжээл, ялгадас зайлуулах асуудлыг чинь
өглөө зохицуулна.
Чамд ямар төрлийн нойр хэрэгтэйг,
ер нь хэрэгтэй эсэхийг ч би
хангалттай судлаагүй, гэхдээ жаахан унтах гээд үз, за юу?
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Бид эхнээсээ жаахан буруу ойлголцчихлоо.
Тиймээс яриагаа үргэлжлүүлмээр байна, гуйя.
Уучлаарай?
-ТЕДДИ: Дон. Дон. Дон, явъя. -(МИШЕЛЬ ЭЭДРЭНЭ)
МИШЕЛЬ: Алив, үргэлжлүүлээд ярья л даа.
Гуйя?
Гуйя?!
(ХААЛГА ЧАХРАН ХААГДАНА)
-(ДОН САНАА АЛДАНА) -(ТҮЛХҮҮРЭЭ ТАВИНА)
(ДОН ИНЭЭНЭ)
-Тийм ээ. -Тийм ээ.
(ХОЁУЛ ИНЭЭНЭ)
Дон, Дон, Дон, Дон!
(ИНЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
-(ЦАРЦАА ЦАРГИНАНА) -(АЛСАД ХЭМНЭЛТЭЙ ТҮН ТҮН ДУУГАРНА)
(УЙЛНА)
(САНАА АЛДАНА)
(ДЭЛГЭЦЭЭР МИШЕЛЬ УЙЛНА)
Хөөе.
Түүнийг хүн эмэгтэй гэж харж болохгүй шүү.
Мишель Фуллер гэдэг хүн биш.
Зүгээр л Фуллер хүмүүн дүрстэн. Тэр л байна.
Хүн байсан ч гэсэн, хүн биш л дээ,
муу хэвээрээ.
Цэвэр корпорацын бузар муу.
Манай гарагийг алж байна, анд аа.
Зөгийн үхэлтэй холбоотой неоникотиноид дээр
тэр гол удирдах захирал нь байсан.
Тэр зөвхөн харгислалыг л мэднэ.
Тэр харь гарагийнх уу?
Тийм.
Одоо чамайг харж байгааг ч мэдэж байгаа.
Чиний өрөвдөх сэтгэлийг хөдөлгөх гэж байна.
Одоо чамд төрөөд байгаа тэр муухай мэдрэмж,
Чамд тэгж л мэдрүүлэх гэж байгаа юм.
Сэтгэл санаагаар тоглохдоо гаршчихсан.
Уучлаарай.
Би... би дахиж баллахгүй ээ, Тедди.
Уучлал гуйхгүй гэж ярьсан биз дээ?
Зүгээр л төлөвлөгөөгөө барина.
Сар хиртэлт хүртэл дөрөв хоног байна,
тэр үед Андромедын хөлөг анзаарагдалгүй буцаж ирнэ. Тийм ээ?
Тийм.
Тэгэхээр Фуллер гуманоидоор холбоо тогтоолгох хэрэгтэй,
өөрсдийн үнэ цэний төлөө тэмцэхийн тулд.
Бие бодит оршихуйнхаа төлөө, Дон.
Чамд хийсэн бүхнийг
засаж чаддаг ч болоосой.
Энэ миний тухай биш, Дон.
(АЯАРХАН ЁЖЛОН ИНЭЭД)
Бүгдийн тухай.
Тун удахгүй чи ойлгоно.
Тэгээд дэлхий чамайг яг жинхэнээр чинь харна.
Баатар гэж.
Тийм болохоор бид...
Бид...
-төлөвлөгөөгөө барина. -Төлөвлөгөөгөө.
-Аан... -Харж байна уу? Чи сонсож байна.
Аан, тийм.
(АЯАРХАН УЙЛНА)
СЭНДИ: Дотор нь юу байдгийг би бүр мэдэхгүй шүү дээ.
Өгсөн хорыг нь л иддэг.
Гэхдээ би мэднэ...
тэд тэнд юм нуудаг,
миний эсүүдийг програмчлах гэж...
...миний цусыг.
Тэдний төлөвлөгөө надад харагдаж байна, ойлгов уу?
Эхлээд өвчнийг нь зарна, дараа нь эмчилгээг нь зарна,
хоёр талдаа л мөнгө хийж байгаа юм,
оюун санаа хянах
аан... салбараас, ойлгож байна уу?
Ойлгов уу?
Гэхдээ би чиний төлөө хийнэ.
Тус болох юм бол шүү дээ.
Намайг өөрөөр минь биш болговол.
Одоогийнх шиг биш, ойлгож байна уу?
Ийм сул дорой биш.
Чиний заваан, новшийн ээж чиний төлөө хийнэ ээ, үр минь.
Зүгээр л тэдэнд битгий чи бас баригдчихаарай.
(АЯАРХАН ИНЭЭД)
♪ ♪
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
(ЗӨГИЙ АЯАРХАН ДҮНГЭНЭНЭ)
ТЕДДИ: Хурдлуулж болно шүү.
-Энэ чинь рашаан сувилал биш. -За. За.
ЧИХЭВЧЭЭР ПОДКАСТ ХӨТЛӨГЧ: Шинжлэх ухааны нотолгоо
бидний ойлгож амжаагүй өөр амьдрал
өөрийн маань дэлхий дээр ч байж болохыг
харуулж байгаа үед,
тэнгэрт, далайд, бүр
өөрсдийнх нь арын хашаанд хүртэл
өдөр бүр тайлбарлашгүй үзэгдэл
хүмүүст тохиолдож байхад,
хүн төрөлхтөн галактикт оршиж байсан
цорын ганц оюунт амьдрал биш байж болохыг үгүйсгэх нь мэдлэггүй хэрэг.
(ПОДКАСТ БҮДЭГХЭН ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
♪ ♪
ПОДКАСТ ХӨТЛӨГЧ 2: ...өөр хаа нэгтээ илүү өндөр оюунтай оршихуйнууд байгаа.
Тэд ирж байгаа эсэхийг би мэдэхгүй, түрүүн хэлсэн дээ,
чичиргээгээр, давтамжаар дамжаад
манай ертөнцөд орж ирж байна уу, эсвэл...
-(СИРЕН ДУУГАРНА) -...их наяд, тэрбум
бээрийн сансар огторгуйг туулж ирж байна уу, бодохоор жаахан утгагүй л дээ,
гэхдээ...
-Бүхэл бүтэн... -ХӨТЛӨГЧ 1:Харин энэ чинь...
хоёулаа байвал яах вэ?
Заавал нэг нь биш байвал?
-ХӨТЛӨГЧ 2:Бүх юмны холимог ч байж болно. -Тийм.
ТЕДДИ: Хөөе.
КЭЙСИ: Чамайг харлаа. Зүгээр үү?
Аан, тийм. Зүгээр ээ.
-Чи сайн уу? -(ИНЭЭД) Сайн.
Ажил руугаа явж байна уу, эсвэл...?
Аанхаа.
У-уучлаарай, хөгшөөн. Чи намайг “энэ новш бас яах нь вэ” гэж бодож байгаа биз?
Үгүй, үгүй.
Зүгээр ээ. Зүгээр л...
Бид хоёр ойрд олигтой ярилцаж амжаагүй шүү дээ,
яагаав, нөгөө...
баахан балиар юм болсноос болоод. Тэгээд л.
Чамайг яаж байна гэж л асуух гэсэн юм.
Кейси, би зүгээр. Юу болсон юм?
(ИНЭЭВ) Юу ч болоогүй ээ, хөгшөөн. Зүгээр л...
Би тэр үед тийм сайн асрагч байгаагүйгээ мэднэ, гэхдээ...
чамайг зүгээр байгаасай л гэж хүсдэг.
Одоо ч Дон дээр байгаа юу?
Тийм.
Сайн байна. За тэгээд...
Би хааяа чамайг боддог юм.
Тэр... сонин утгаар биш шүү. Зүгээр л... тийм.
Би одоо өөр болсон, томоожсон...
Тиймээс чамд хэзээ нэг юманд тус хэрэгтэй бол зүгээр...
Би зүгээр ээ.
Одоо ажилдаа явах хэрэгтэй болохоор...
Хэзээ нэг өдөр ороод гарч магадгүй.
Тийм ээ, гэхдээ би... би одоо үнэхээр завгүй байна.
-Аймар завгүй. -Ойлголоо.
Гэхдээ, тийм ээ, дараа нэг өдөр болох байх.
Дараа, тийм. За за.
Болж байна. Баяртай.
Тайван байгаарай.
Баяртай, Тэдди.
ЧИХЭВЧЭЭР ХӨТЛӨГЧ 2:  Зарим хүн бүгдийг нь чөтгөр гэдэг.
Харин олон хүн тэднийг өөр давтамжаас ирсэн
илүү өндөр оюунтай биетүүд гэж боддог.
Тийм байх боломж ч бас бий л дээ.
Би өөрөө юу ч мэдэхгүй.
Тийм болохоор нэг талыг нь барьж хэлэх гээгүй.
Зүгээр л хувьдаа надад бодол бий,
бас энэ бүхэн ямар нэгээрээ холбоотой гэж боддог.
ЧИХЭВЧЭЭР ХӨТЛӨГЧ 1:  Миний бодлоор
тэр бүх зүйл тус бүрдээ өчүүхэн хэсэг нь...
ТЭДДИ: Сайн уу?
-Юу байна, хөгшөөн? -ХАМТ АЖИЛЛАГЧ: Өглөөний мэнд.
ЧИХЭВЧЭЭР ХӨТЛӨГЧ 2:  Үнэнийг хэлэхэд би бүр
бид бүгд симуляцид байгаа юм биш үү гэж итгэж эхэлсэн.
Яг Матрикс шиг гэж хэлмээргүй байна л даа, гэхдээ...
(ЭМЭГТЭЙ ЧИМЭЭГҮЙ ЁОЛОВ)
Яасан бэ, Тина?
Энэ хараал идсэн гар одоо хүртэл аймаар өвдөж байна.
Бурхан минь. ОША-д гомдлоо өгсөн үү?
Судалж үзсэн л дээ, гэхдээ би...
зөрчил биш байх гэж бодоод байна.
Тина, тэдний машин чамайг зүссэн,
тэгээд нормоо биелүүлээгүй гэж чамайг шийтгэж байгаа биз дээ?
Тэр чинь... тэр бол зөрчил.
Новшийн чөтгөрүүд.
Би зүгээр асуудалд орохыг хүсэхгүй байна.
ТЭДДИ: Санаа зоволтгүй. Удахгүй нэг өдөр бүх юм өөрчлөгдөнө.
Эцэст нь тэд энэ новшоо зүгээр өнгөрөөж чадахгүй, ойлгов уу?
Би амлаж байна.
СУРВАЛЖЛАГЧ: Даваа гарагийн үдээс хойш,
хамт ажиллагсдынх нь хэлснээр энгийн ажлын өдөр өнгөрсний дараа,
Ауксолит Биомедикалын гүйцэтгэх захирал  Мишель Фуллер
машиндаа сууж, хамгаалалтын хаалгаар гарч,
Жоржиа мужийн Фэйетт тойрог дахь Ауксолитын төв байрнаас
гэр рүүгээ хөдөлжээ.
Энэ явдлаас хойш бараг 48 цаг өнгөрлөө.
Түүнээс хойш түүнээс сураг алга.
Эрх баригчид одоо өндөр магадлалтай гэж үзэж байна...
Хөөе.
Өө, сайн уу. Юу байна, Карлос?
Шарсан талханд түрхэх шинэ зөгийн бал авчирлаа.
Өө, сайхан юм.
-Баярлалаа, Тэдди. -Зүгээр ээ.
ЗУРАГТААР: Муж даяар өргөн хэмжээний эрэн хайх ажиллагаа эхэлж,
мужийн цагдаа Фэйетт тойргийн иргэдийг
ямар ч мэдээлэл байвал мэдэгдэхийг уриалж байна.
Фуллерийн хөрөнгө чинээ, олны танил байдлыг харгалзан,
мужийн цагдаа
түүнийг барьцаалан мөнгө нэхэж байгаа байж болзошгүйг үгүйсгэхгүй байна.
Гэхдээ одоогоор
үүнийг батлах ямар ч нотолгоо алга.
Эрх баригчдын олсон цорын ганц сэжүүр...
(АЯТАЙХАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ)
(ХӨГЖИМ ӨРНӨНӨ)
ТЕДДИ: Хөөе, үеэл ээ. Идсэн үү?
Үгүй.
Хөтөвчиндөө?
ДОН: Айгаад бие засаж чадахгүй байгаа юм биш үү?
ТЕДДИ: Үгүй ээ, айсандаа тэгээгүй.
Биднийг өрөвдүүлэх гэж арга хэрэглээд байна.
-Заль шүү дээ. -(ХААЛГА ЧАХРАН ОНГОЙНО)
Бид өрөвдүүлээд хууртахгүй биз дээ?
(АЛХАМ ОЙРТОНО)
ДОН: Үгүй.
Тэндээ л байж бай.
За, Тедди.
МИШЕЛЬ (БИЧЛЭГЭЭР): Өө, би сансрын харь гарагийн хүн.
Би Дэлхий дээр амьдардаг ч хүн биш.
Миний эх хөлөг Дэлхийд ирж байгаа.
Тэгээд би шинэ найзаа хамт авч явмаар байна.
Баярлалаа.
Аан тийм.
Тэгэхээр...
энэ чинь тоглоом юм уу?
Ухаант амьтны хошигнол дуурайх гэж байгаа юм уу, эсвэл...
Би чадах чинээгээрээ л хэллээ.
Чадах чинь энэ гэж үү? Өөрийнхөө хэлээр ч хэлсэнгүй.
Уучлаарай, би чадах чинээгээрээ л хэлсэн.
Үгүй, тийм биш.
Тэгвэл намайг юу гэж хэлээсэй гэж хүсээд байгаа юм?
Тэрийг чинь би аль хэдийн хийсэн.
Өө, чи эзэн хаантайгаа уулзах хүсэлт тавьж,
танай төрөлтөн Дэлхийгээс гарах нөхцөлийг
ярилцмаар байна гэж хэл.
Тэрийг би хэлсэн.
Итгэмээр хэл л дээ.
-Тэгвэл хэцүү л дээ. -Яагаад?
Дахиад давтаад ч яах вэ, би харь гарагийн хүн биш.
(ТҮР ТАР ХИЙНЭ)
Тедди?
Юу?
Би энэ байдлаа шөнөжин бодлоо.
Юу болоод байгааг ойлгосон байх.
За. Тэг л дээ, гэгээрүүлээч намайг.
Сонс, би энэ талаар ярих эрхтэй гэж бодож байна.
Учир нь би мэргэжлээрээ химич, бас
-сэтгэл судлалын зэрэгтэй. -Өө.
За. Хөөх. Гайхалтай.
Их сургуулийн диплом уу?
Эрх ямбыг угаадаг нэр хүндийн луйвраас авсан уу? Гайхалтай.
Тийм ээ, би дипломтой.
Бас энэ талаар их уншсан.
Чи ахиад үгээрээ мултарч чадахгүй.
Би одоо хүүхэд биш.
(ШҮЛСЭЭ ЗАЛГИНА)
Чи нэг төрлийн цуурайн өрөөнд орчихсон гэж бодож байна.
-Цуурайн өрөө? Одоо юу? -Мм-хмм.
Цуурай?
Тийм ээ, би ч бас тэр тухай 5000 нийтлэл уншсан.
Чи интернэтээс үзэж байгаа зүйлээрээ
ийм гажуудсан,
субъектив бодит байдлаа улам баталгаажуулаад байна.
Намайг ингэж л дайрах гэж үү?
Таймс-аас уншсан “туулайн нүх” гэдэг балай юм уу?
Боль доо. Боль.
Бид ярилцаж болох уу?
Үүнийг ярилцлага гэж битгий нэрлэ.
Энэ чинь Худалдаачны үхэл биш.
За, тэгвэл зүгээр ярьж болох уу?
Эсвэл чи ингээд л байгаад байх уу?
-Бидэнд ярих юм байхгүй. -Байгаа, за юу.
Учир нь чи юу хэлэхийг би яг мэдэж байна.
Чи намайг ямар нэг
интернэтээр өдөөгдсөн өөрийгөө ховсдох давталтад орсон,
бас хаалгачид, хэм хэмжээ,
нөгөө сул дорой ноёрхогч новшнууд гэнэ.
Гэхдээ тэр чинь та нарт хүний бослогыг дарахад
зааж өгсөн сулхан хоосон үгс л дээ.
Та нар яг тэр хараал идсэн хэт хэвийнжүүлсэн диалектикаар
долоон тэрбум таван зуун сая хүнийг итгүүлчихсэн юм.
тэд чиний олзлогдогсод биш шүү.
Биднийг энэ новшийн хуурамч байгууллагын,
новшийн "шай-болет"-од итгүүлэх гэж.
Шибболет гэж байгаа юм уу?
Би тэгж л хэлсэн.
-Чи сая... -За яахав дээ.
Уучлаарай. Дүрэм зүй ч бас Андромедын хуурамч зохиомол зүйл байх нь.
Аан?
(УУРТАЙ АРХИРАХ)
Новшийн...
(ТҮР ТАР ХИЙХ)
Уучлаарай.
Чи ууртай байна.
Би харж байна.
Чамд уурлах эрх байгаа гэж ч бодож байна.
-Тийм гэж үү? -Тийм.
Гэхдээ энд юу болоод байгааг
чин сэтгэлээсээ шударгаар ярилцах хэрэгтэй.
Тийм ээ, чиний зөв. Ярья, ярья.
Аюулгүй орон зай үүсгэе,
аюулгүйн үг, сайн санаа, харилцан яриа.
Энийг ярих ёстой, тэрийг ярих ёстой,
тэгээд ярианы тухай ярихдаа
новшийн яриа, яриа, яриа, яриа,
яриа, яриа, яриа, яриад л
бүгдээрээ үхтэлээ новширно.
Тийм ээ, санал нэг байна.
Тэгээд яг юу хүсээд байгаа юм?
Үнэндээ юу хүсэж байна? Мөнгө үү?
Танай капитал бидэнд үнэ цэнгүй.
Тэгвэл эрх мэдлийн юм уу?
Эсвэл сексийн юм уу?
Бид чамайг бэлгийн хувьд сонирхохгүй.
Чиний үржлийн эрхтэн
манайхтай нийцэхгүй байж болохоос гадна,
үеэл бид хоёр химийн аргаар засуулагдсан.
(НАМ ДУУГААР) Бурхан минь. За.
Гэхдээ чи биднийг тэгж урхидах байх гэж бодсон,
тиймээс л урьдчилан сэргийлсэн. Харж байна уу, Дон?
Дон.
Тедди.
Алив дээ.
Бидэнд сонголт байна.
-ТЕДДИ: Үгүй. -Байгаа.
Сонголт байхгүй.
Дүрэм байхгүй.
Хэлцэл байхгүй.
Ашиг байхгүй.
Мөнгө байхгүй.
Хуулийн тогтолцоо байхгүй.
Конгресс байхгүй.
Америк гэж байхгүй.
Дэлхийн ардчилсан дэг журам ч байхгүй, ойлгов уу?
Тиймээс намайг тэнэг мал шиг битгий ярь.
Би тэнэг мал биш.
Би яг юу болоод байгааг мэддэг хүн,
чи намайг дийлэхгүй, өвчтэй Андромедын новш оо!
Тедди, уучлаарай.
Чамд тусламж хэрэгтэй.
Чи сэтгэцийн өвчтэй байна.
(ЧАНГА АЛГАДАХ)
(ТЕДДИ АМЬСГАА ГАРГАХ)
(МИШЕЛЬ ЁОЛОХ)
Эхэндээ бүгд үгүйсгэдэг...
тэгээд дараа нь хүлээдэг.
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
ТЕДДИ: Новшийн... (БУВТНАХ)
Новш гэж! Новшийн худлаа!
Новш!
(ОРИЛОХ)
♪ ♪
ТЕДДИ: Би тэднийг  ганцаараа нээгээгүй.
Би аваргуудын мөрөн дээр  зогсож байгаа хүн.
ПА-99-Н2  микролинзийн үзэгдэл
экзогараг байсныг  баталсан.
Бас Гидеон55-ын Ютүб судалгаанууд  Андромедын нэвчилтийн талаар
миний судалгаанд  зам тавьсан.
Харин тэднийг яаж  таних аргыг
нээсэн хүн нь би шүү, ойлгов уу?
Тэр контентыг би бүтээсэн.
Мэдээж би тэр хөлөг дээр өмнө нь очиж байгаагүй,
гэхдээ лаптоп дээрээ дүрслэхэд хангалттай мэднэ.
Тийшээ очих аялал агшин зуур болно.
Харин хөлөгт суусны дараа,
тэдний химийн агаар мандал дотор,
тэд бидний бодлыг сонсож магадгүй,
тиймээс хэлэлцээний үеэр ухаан санаагаа цэгцтэй, шийдэмгий байлга.
Хэлэлцээний турш шүү.
Тэд биднийг нэр төртэй, ёс жудагтай хүмүүс гэдгийг харна.
Бас асар их нөөц, хүний ухаан самбаатай Дэлхий
санал болгох зүйл ихтэйг ойлгоно.
Энэ новшийн хэрэггүй мөхлийн эргүүлгээс
эмх замбараагүй лай руу унахаас хавьгүй илүү.
Хэрвээ тэд учир ойлгохгүй бол,
тэрэнд ч надад төлөвлөгөө бий.
ДОН: Сансарт бид яаж амьдрах юм бол?
Сансарт аа?
Бид сансарт амьдрахгүй юм уу?
За, найз минь...
бид хэдхэн цаг л яваад ирнэ.
Дэлхийг бүр мөсөн орхихгүй.
Бид аврах гэж байна.
Тэгэхээр эндээ үлдэх ёстой юм уу?
Тийм ээ. Мэдээж.
Гэхдээ бид аварна,
тэгээд дахиад амьдрахад сайхан газар болно.
Тэгэхээр бүх юм зүгээр болно.
Тийм ээ. Би мэднэ.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ, найз аа.
Чиний надад хийсэн тарианаас хойш...
...би нэг л сонин
бас галзуу юм шиг
заримдаа гунигтай болчихсон.
Чамд ч бас тэгж санагдсан уу?
Өнгөрнө өө. Битгий санаа зов.
ДОН: Аа.
Өнгөрнө.
(ЁОЛОХ)
(ЦАРЦАА ДУУГАРАХ)
♪ ♪
(МЭЛХИЙ ВААГЛАХ)
(МИШЕЛЬ ЁОЛОХ)
(ХҮЧЛЭН ЁОЛОХ)
(ХҮНД АМЬСГААДАХ)
(ЁОЛОХ)
(ХААЛГА ЧАХРАХ)
МИШЕЛЬ: Өглөөний мэнд.
ТЕДДИ: Чи амьсгаадаад байна.
МИШЕЛЬ: Өө, тийм ээ.
Чи, аан...
чи намайг сандаргадаг юм.
Тэгээд би их бодлоо л доо,
бид шинээр эхэлсэн нь дээр гэж бодож байна.
Би чамд тусалмаар байна.
Тийм болохоор,
би чамд эртхэн хэлэх ёстой байсан нэг зүйлээ
одоо л эцэст нь
бат итгэлтэй хэлэхэд бэлэн боллоо.
Би харь гарагийн хүн.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Чи анхнаасаа зөв байсан. Би харь гарагийн хүн.
Гэхдээ нуух гэж оролдсонд минь намайг буруутгаж болохгүй
аль болох удаан нуух ёстой байсан. Би...
Дэлхий дээрх миний үүргийн нэг хэсэг нь уусаж амьдрах, тиймэрхүү зүйл л дээ...
Сонс, би маш их ядарсан байна.
Энэ тийм ч...
итгэлтэй сонсогдохгүй,
эсвэл үнэмшил нь чиний хүссэн хэмжээнд хүрэхгүй байж магадгүй,
гэхдээ би хэлж байгаадаа чин сэтгэлээсээ байна.
Одоо шийдэл рүүгээ явмаар байна.
Би харь гарагийн хүн.
(АЛХАХ ЧИМЭЭ)
(САНАА АЛДАХ)
Чи шинээр эхэлмээр байна уу?
Тийм.
Сайн байна.
Тэгвэл шинээр эхэлье.
(ХҮНД АМЬСГААДАВ)
ТЕДДИ: Чиний уг төрлийг тохироод
өвтгөх сорилоос зайлсхийе гэж бодсон юм. Гэтэл чи өөрөө тулгалаа.
Б-би хүлээсэн шүү дээ.
За юу?
-Би хүлээсэн. -Уучлаарай.
Би хүнлэг хүн. Б-би үүнийг хиймээргүй байна.
Би харь гарагийн хүн.
Би харь гарагийн хүн!
-Би... -Зөвшөөрч байна.
♪ Чамд цаг байна уу ♪
-(БҮГТ ГУЙХ)  -♪ Намайг гонгинохыг сонсох ♪
♪ Юу ч биш, бас бүхнийг  нэг дор ярихыг? ♪
♪ Би тийм хүмүүсийн нэг... ♪
Аан, энэ үнэхээр ажилладаг юм уу?
Тэр чинь аль хэдийн хүлээсэн шүү дээ.
Тэр манайхныг алсан шүү дээ, үеэл минь.
Тийм л дээ, гэхдээ...
энэ нэг л буруу санагдаад байна.
♪ Заримдаа би өөрөөсөө  айчихдаг... ♪
Болиоч. Гуйя, гуйя.
Битгий. Битгий.
Битгий, битгий, битгий тэг. Битгий хий.
♪ Бүгд нэмэгдсээр л,  би бодохдоо... ♪
За, эхний давалгаа ирлээ.
МИШЕЛЬ: Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй... (ОРИЛОВ)
(ЦАХИЛГААН ШАРЖИГНАВ)
(ХҮЧЛЭН ЁОЛОВ)
Битгий, гуйя.
Надад итгэ, Дон. Надад итгэ.
-Хоёр дахь давалгаа. -(ӨВДӨН ОРИЛОВ)
♪ Тэр намайг секс дутагдаад  ингэж доройтсон гэсэн ♪
♪ Би янхан дээр очсон ♪
-♪ Тэр миний амьдрал уйтгартай гэсэн ♪ -(ЦАХИЛГААН ШАРЖИГНАВ)
(УДААШИРЧ, ГАЖУУДАВ)  ♪ Тэгээд гонгинохоо боль,  учир нь... ♪
(ХООЛОЙН УГААС ЁОЛОВ)
(ШАРЖИГНААТАЙ) ♪ Заримдаа  би өөрөөсөө айчихдаг... ♪
ДОН (ХОЛООС): Тедди, үгүй!
-(ӨВДӨН ОРИЛОВ) -(ШАРЖИГНААН ЧАНГАРАВ)
(ОРИЛООН, ШАРЖИГНААН ХОЛД ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Чи түүнийг ална шүү, Тедди!
(ОРИЛООН ҮРГЭЛЖЛЭВ)
ДОН: Зогсоож болохгүй юу?
Тедди, боль!
Донни, хойшоо!
-Уучлаарай. -(ШАРЖИГНААН ЧАНГАРАВ)
-♪ Хяналтаа барих гэж зуурсаар ♪ -(ХООЛОЙН УГААС ОРИЛОВ)
♪ Тиймээс би тэсээд барих ёстой... ♪
-(ОРИЛООН ҮРГЭЛЖИЛНЭ) -(ЧАНГА ШАРЖИГНААН)
(ЦАХИЛГААН ТАЧИГНАВ)
(СУЛХАН ОРИЛОВ)
(ХҮЧЛЭН АМЬСГААДАВ)
Юу вэ, новш гэж?
ДОН (ОРИЛЖ): Хангалттай!
(ЁОЛОВ)
Чи ер нь яачихсан юм бэ?
-Тэр үхэх шахлаа. -(ХӨГЖИМ ЗОГСОВ)
Үгүй. Үгүй, Дон, чи ойлгохгүй байна.
-Юу? -(АМЬСГААДАВ)
Хэмжүүрээс халиад гарчихсан.
Гаралт нь өмнө нь ийм босгонд хүрч байгаагүй.
ДОН: “Өмнө нь” гэнэ ээ?!
ТЕДДИ: Надад алчуур аваад өгөөч?
-Би үнэхээр... -(ТӨМӨР ТАСЛАГЧ ТАС ХИЙВ)
гүнээ уучлалт гуйж байна.
Би огт мэдээгүй...
...Эрхэм дээдэс минь.
-Юу? -Би тэнэгээрээ
таныг админ гэж бодсон.
Тэр хүчдэл дээр таныг...
...хааны удмын гентэй гэж мэдээгүй.
Уучлаарай.
Би мэдээгүй.
(ӨНДӨР ДАВТАМЖТАЙ ЖИНГЭНЭВ)
Одоо танд онцолж хэлэх хамгийн чухал зүйл бол
би үүнийг хэзээ ч ардаа үлдээхийг хүсэхгүй.
Хэзээ ч.
Болсон явдал одоо бид бүгдийн нэг хэсэг болсон.
Тэгээд энэ хэрэг зүгээр замхрахгүй,
хивсний доогуур шургуулаад өнгөрөхгүй,
бас шалтаглаад цайрахгүй.
Миний үед лав үгүй.
Энэ хэрэг үлдэнэ. Үүрд.
Би үүнийг
компанийн нүүр хуудсанд, бүгдэд ил тавина.
Манай компани, салбарынхан бүгд сургамж аваг.
Тиймээс би энэ долоо хоногт бүх хохирогчийн ар гэртэй уулзаж байна.
Бид илүү сайн ажиллана гэдгээ тэдэнд хэлэх гэж.
Магадгүй бид ийм бүтээгдэхүүнийг дахиж сурталчлах ч хэрэггүй байх.
Эсвэл, магадгүй, энэ туршлагаасаа өсөж,
энэ найрлагыг зөв болгож чадах байх.
Яагаад гэвэл зөв, аюулгүй хийж чадвал
энэ ээж шиг чинь хүнд тус болох бүтээгдэхүүн гэж би үнэхээр бодож байна.
Харин одоо бид зөв зүйл хийхийг хүсэж байна.
Ээжийн чинь эмчилгээний зардлыг дааж,
нэг өдөр бие нь сайжрах болов уу гэж найдаж байна.
Чамайг, танай гэр бүлийг
энэ санхүүгийн ачааг үүрнэ гэж бид хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Бид бүгдийг нь даана.
Энэ бидний хариуцлага.
Бас дахин хэлэхэд, бид үнэхээр уучлалт хүсэж байна.
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
♪ ♪
Намайг өршөөгөөрэй.
Таны дассан
хааны дайтай хүндэтгэлийг дуурайх гэсэн ядмаг оролдлого минь.
МИШЕЛЬ: Өө, сайхан байна.  Баярлалаа.
Угаалгын өрөөнд  хиймэл үс байсан.
Та намайг тэрийг зүүгээсэй гэж хүссэн юм уу?
ТЕДДИ: Үгүй, үгүй.  Зүгээр сонголт л доо.
-МИШЕЛЬ: Би зүгээр.  -Бас би уучлалт гуймаар байна.
Танд зохих ёсоор  хүндэтгэлтэй хандаагүйдээ.
Мэдээж, таныг хэн болохыг  ойлгоогүй болохоор.
Эзэн хаантай өөртэй нь  нэг цустай гэдгийг чинь.
МИШЕЛЬ: Өө, зүгээр дээ.  Огт асуудалгүй.
ТЕДДИ: Үнэндээ бид энд  ахиц гаргаж чадахгүй.
Хэрвээ бид нүд нүдээрээ тулж,
тус тусын төрөл зүйлийнхээ хамгийн хөгжсөн төлөөлөл шиг ярьж чадахгүй бол.
МИШЕЛЬ: Санал нэг байна.
-ТЕДДИ: Сайн байна. -МИШЕЛЬ: Маш сайн.
ТЕДДИ: Тэгвэл энэ хүрээд, тавтай зооглоорой.
Их сайхан гэр байна.
Баярлалаа.
Ммм.
Энд зөвхөн та байдаг уу?
Тийм.
Дандаа юу?
Юу гэнэ ээ?
Үргэлж ганцаараа байсан юм уу?
Аан, за...
Та дургүйцэхгүй бол хувийн юм руу хэт гүн орохгүй байсан нь дээр.
Ммм.
Тэгье, болно.
Баярлалаа.
Тэгэхээр, юу...
Та надад хөдөлгөөнийхөө тухай илүү ярьж өгөх үү?
Миний юу?
Таны хөдөлгөөн. Хийж байгаа зүйл чинь.
Хүндэтгэлтэй хэлэхэд, бид хөдөлгөөн биш.
Өө.
Хөдөлгөөн гэдэг олон хүнээс бүрддэг.
Би үүнийг ганцаараа хийсэн.
МИШЕЛЬ: Мэдээж.
Мэдээж хамтрагчийнхаа тусламжтай.
МИШЕЛЬ: За, үнэхээр гайхалтай юм.
-Баярлалаа. -Би...
Би тийм чадвартай хүмүүсийг дэмждэг.
Тэр идэвхтэн маягийн юмыг шүү дээ.
Идэвхтэн гэж нэрлээд байгаа зүйлийн 99.9 хувь нь
үнэндээ хувийн өөрийгөө гайхуулах
бас брэндээ арчлах явдал л байдаг.
Ммм. За.
Би ч бас тийм байсан.
Би бүхэл бүтэн хоол боловсруулах замыг туулсан даа...
таван жилд уу?
Альт-баруун, альт-лайт, зүүнийхэн, марксист.
Тэр бүх тэнэг шошгууд.
Өлссөндөө дэлгүүр хэсээд, бүх дэлгүүрийг нь авчихсан юм шиг.
(ИНЭЭВ)
Ммм.
Би л буруу газраас хайгаад байж.
Чамайг олох хүртлээ.
Дахиад хэлэхэд, үнэхээр гайхалтай юм.
Баярлалаа.
Чи ч бас, Дон.
-Аан... -ТЕДДИ: Чи...
Манай хамтрагчийг уучлаарай.
Тэр яриа дэлгэх дургүй.
Аан, би бие засах орж болох уу?
Жаахан байж бай, Дон.
Бид одоо хооллож байна.
Та нарыг зөгийчид гэж ойлголоо.
ТЕДДИ: Тиймэрхүү.
МИШЕЛЬ: Би ч бас сонирхдог болсон.
ТЕДДИ: Хмм. Сонссон шүү.
МИШЕЛЬ: Балны зөгий үнэхээр сүрлэг амьтан.
Яг тийм.
Энэ дэлхийн хамгийн бахархам бүтээл.
Өө новш, би яг тэр үгийг чинь хэлж явсан шүү.
Тэгвэл чи тэдний юуг нь биширдэг юм?
Зөгийнүүдийн үү? Аан...
Нарийн зохион байгуулалттай нийгэм.
Ажилч хичээнгүй зан.
Тэд үүргээ биелүүлж, ертөнцөө босгодог.
Гомдолгүй, сүржигнэлгүй, өөртөө төвлөрөлгүй.
Мм-хмм.
Бүгд үнэн.
Тийм болохоор тэднийг ашиглах амархан, тийм үү?
Би тэдний тэсвэрийг л биширдэг. Ердөө тэр.
Аюул нүүрлэсэн үед ч гэсэн.
Тэр дээр бол санал нийлж байна.
Ямар аюул гэж?
Юу гэнэ ээ?
Чи зөгийнүүд аюултай тулгарсан гэсэн.
Жишээ нь?
Намайг юу гэж хэлээсэй гэж хүсээд байна?
Зүгээр хэлчих.
-Чи өөрөө хэлчихгүй юу? -Үгүй ээ, чи л хэл.
(ТЕДДИ ИНЭЭВ) -МИШЕЛЬ: Та эхэл.
Үгүй, би шаардаж байна.
МИШЕЛЬ: Үгүй ээ, гуйя. Та түрүүл.
Зөгийн бүлийн сүйрлийн эмгэг.
Тийм ээ, Тедди. Си-Си-Ди шиг.
Чи Си-Си-Дигээр нэлээд мэргэшсэн шүү дээ.
За, би... яг тэгж хэлэхгүй ээ.
Харин би яг тэгж хэлнэ.
Зүгээр дээ. Бид зүгээр л ярьж байна.
Манай компанийн үйлдвэрлэдэг неоникотиноидуудыг хэлээд байна гэж ойлголоо.
Яах вэ... ингээд орхиё.
Үгүй ээ, санаа зовж байгааг чинь ойлгож байна.
Гэхдээ судалгаа чинь жаахан хуучирсан гэж бодож байна, Тедди.
Сүүлийн жилүүдэд Си-Си-Ди эрс буурсан.
Зөгийнүүд эргэж ирж байна.
Пестицидүүд үнэхээр аюул байсан гэдэг дээр ч нэгдсэн дүгнэлт байхгүй.
Тийм ээ, та нар бидэнд юу гэж ярьж ирснийг би сайн мэднэ.
Баярлалаа.
Чи бүхний ард нэг том төлөвлөгөө байгаасай гэж хүсдэг, Тедди.
Зөгийнүүд үхэж байвал миний буруу болно гэж хүсдэг.
Тэгвэл төрөл зүйл яагаад мөхдөг жинхэнэ шалтгааныг бодох шаардлагагүй.
Дархлааны дутагдал, амьдрах орчны өөрчлөлт,
удамшлын хүчин зүйлс.
Эсвэл зарим зүйл зүгээр л унтарч дуусдаг.
(ЁЖЛОН ДУУГАРАВ)
"Унтарч дуусдаг" аа?
Магадгүй толгойд нь нэг юм тов хийгээд,
тэд зүгээр л мэддэг, эсвэл зөн совингоороо ойлгодог.
Энэ бүх оролдлого ямар ч утгагүйг.
Хэн мэдэх вэ дээ, тийм үү?
Тийм ээ. Хэн мэдэх вэ?
-МИШЕЛЬ: Тийм шүү. -Хэлэхэд үнэхээр хэцүү.
(ТЕДДИ АМЬСГАА АВАВ) Хэн мэдэх вэ, Дон?
Бид сайхан оройн хоол идэж байсан.
Тийм байсан.
Сайхан, нам гүм, хүндэтгэлтэй.
Харин одоо тийм биш боллоо.
Тийм ээ, биш боллоо.
Яагаад гэж бодож байна?
Чи хэл дээ.
Чи надад худлаа хэлээд байгаа болохоор.
-Би бие засах өрөөнд орж болохгүй гэж үү... -Чш!
МИШЕЛЬ: Чиний дандаа гаргадаг дүгнэлт.
ТЕДДИ: Чи зөгийнүүдийг алж байна.
Үгүй шүү.
Одоо дахиад л худлаа хэлж байна.
-Худлаа. -Худлаа.
-Үнэн. -Худлаа.
Ялгаа нь юу юм?
Би чиний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
Тийм ээ, чадахгүй.
Учир нь би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Чамайг юу гэдгийг ч мэднэ.
Би чамайг ч бас мэднэ, Тедди.
Чи юугаа мэддэг юм.
Мэднэ.
Яаж мэддэгийг мэдэх үү?
Зайл аа.
Сэнди Гац.
Чи юу гэлээ?
Би санаж байна, Тедди.
Тэр чиний ээж байсан. Тийм үү?
Тэр миний ээж.
Тийм ээ. Мэдээж.
(ХООЛОЙ ЗАСНА) Уучлаарай.
Чи түүний нэрийг дахиж хэзээ ч хэлэхгүй.
Ойлгов уу?
Тэгвэл шударга л юм.
Гэхдээ бид ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна...
Үгүй, огт хэрэггүй. Энэ тэр тухай биш.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, Тедди, яаж тэр тухай биш байх юм?
Бид тусалж байна гэж итгэсэн, Тедди.
Тэгж зүрхлэхгүй шүү.
(ЭЭРНЭ) Опиоидын таталтад өгдөг ийм эм
чиний ээжид тус болж болох байсан.
-Түүн шиг сая сая хүнд ч. -Боль. Зүгээр боль.
Эмнэлзүйн туршилтын мөнгө ч түүнд тус болсон.
Их мөнгө байгаагүйг мэднэ, гэхдээ...
ТЕДДИ: Одоо боль.
Мэдээж бид хүндрэл гарна гэж тооцоолоогүй.
Сэнди болон бусдад.
Түүний нэрийг битгий хэл.
Чи түүний нэрийг хэлэхгүй.
Бид танай гэр бүлд зохих нөхөн төлбөр өгсөн гэж бодсон.
Гэхдээ одоо бол огт хүрээгүйг ойлгож байна.
-Боль! -Талд нь ч хүрээгүй,
өчүүхэн хэсэгт нь ч хүрээгүй.
-Боль! -Тедди...
чи надад итгэхгүй байх нь зөв.
-Би нэг газар өөрийгөө алдсан, за юу? -Зайл аа.
-Амаа тат. -Би...
Би өөртөө хэзээ ч болохгүй гэж хэлдэг байсан
тийм хүн болсон.
-Зайл! -Би үүнийг үгүйсгэхгүй.
Гэхдээ би чамд тусалж чадна, Тедди.
Одоо ч тусалж чадна.
Ээжид чинь ч бас тусалж чадна.
Би түүнд тусалж чадна.
Үнэхээр чадна.
ДОН: Би... би гэсэн чинь,
чи чадна гэж үү?
Чамд ээж хэрэгтэй байсан.
Тэр чамд хэзээ ч байгаагүй.
Үхээч, новш оо!
♪ ♪
(МИШЕЛЬ ЁОЛНО)
Чамайг ална аа!
Би чамайг ална шүү!
Тедди, боль.
(ХҮЧЛЭН ЁОЛНО)
ДОН: Тедди, боль.
-(ТЕДДИ ОРИЛНО) -(МИШЕЛЬ АМЬСГААДНА)
♪ ♪
(НӨГӨӨ ӨРӨӨНД МИШЕЛЬ ЁОЛНО)
(МИШЕЛЬ ЁОЛНО)
(МИШЕЛЬ ОРИЛНО)
Түүнээс холд!
Чи намайг дийлэхгүй, учир нь чи ялагдагч.
Харин би ялагч.
Амьдрал чинь энэ шүү дээ.
(ТЕДДИ ХҮНД АМЬСГААДНА)
(ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРНА)
(ЗӨӨЛӨН ТОГШИНО)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
-Сайн уу. -Сайн уу.
Ингэх ч төвөгтэй байгаа биз дээ?
-Үгүй дээ, юу болсон юм? -Ммм.
За боль доо, найз аа. Би мэдэж байна.
"Энийг орж болно гэж хэлдэг нь ч яав даа" гэж бодож байгаа биз?
Зүгээр ээ, Кэйси. Яасан юм?
Аан, уучлаарай.
Уг нь надад энд ирсэн жинхэнэ шалтгаан байгаа л даа.
Аан тийм үү.
Бид бүгдээрээ тэр
сураггүй алга болсон хүний хэрэг дээр ажиллаж байгаа шүү дээ?
Тийм ээ, чамаас асуух хоёр гурван юм байсан юм.
Санаа зоволтгүй.
Мэдээж би зүгээр л...
Уучлаарай, би дотогш орж болох болов уу?
ТЕДДИ: Аан, тийм ээ. Болно, ор л доо.
КЭЙСИ: Найз аа, баярлалаа. Үнэхээр их үнэлж байна.
Бид ганцаараа биш.
ТЕДДИ: Юу?
Юу ч биш. Зүгээр л, нөгөө...
"Бид ганцаараа биш."
ТЕДДИ: Аан, тийм. Үнэндээ ганцаараа биш шүү.
-Аан... -КЭЙСИ: Тийм ээ.
ТЕДДИ: Ус уух уу, эсвэл...
Тэгвэл сайхан байна. Баярлалаа.
(КЭЙСИ САНАА АЛДАНА)
Найз аа, хэлэхэд,
энд буцаад ирэх их сонин байна шүү.
Олон юм мэдрэгдэж байна.
Тийм ээ, нөгөө л хуучин бантан.
КЭЙСИ: Хмм.
Баярлалаа.
Сандал чинь зугтаачих вий гэж айгаа юу?
Юу?
Аан. Үгүй ээ.
Ээж маань үе үе дайрлага авдаг байсан юм.
Тэгээд бид сандлыг шалаар нь хадачихдаг байлаа.
Тийм.
(ИНЭЭД) Өө-өө.
Яасан?
Миний мөнхийн дайсан.
ТЕДДИ: Аа.
Бялуунаас идэх үү?
За, чи шаардаад байгаа бол.
(КЭЙСИ ИНЭЭНЭ)
Тийм ээ, би үүнд ёстой дуртай.
(ХУТГА СЭРЭЭ ХАРШИНА)
Тэгээд, чамд асуух юм байсан уу, эсвэл...?
Өө, тийм, уучлаарай.
Чи одоо ч Оксолитод байгаа биз дээ?
Тийм.
Тэгэхээр Фуллерийн хэргийн талаар сайн мэдэж байгаа байх нь?
Жаахан сонссон л доо.
Мэдээгээр үү?
Би мэдээг мэдээнээс авдаггүй.
Тийм л дээ. Мэдээж. Уучлаарай.
Би зүгээр л совингоороо ирсэн юм.
Тэр алга болсон эмэгтэйн утас
хулгайлагдсан шөнөө энэ хавийн цамхагт баригдсан.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
ТЕДДИ: Өө.
Гэхдээ тийм юмны хамрах хүрээ нэлээн өргөн байдаг биз дээ?
-Тийм үү? -Тийм ээ, мэдээж.
Зүгээр л түүний машиныг бас хурд хэмжигч камер
энүүхэн замын уулзварын хажууд авсан байсан.
Өө тийм үү?
Мэдэж байна аа, би...
Бараг найдваргүй л дээ, тийм биз?
Гэхдээ яах вэ, хүн цөөтэй газар шүү дээ.
Тэгээд нутгийн айлуудаар ороод үзье гэж бодсон юм.
Чи эсвэл Дон ямар нэг сонин юм харсан болов уу гээд.
Аан...
Үгүй, үгүй.
За, аан, хмм.
Эндээс харъя даа.
Эхлээд, чи харсан уу...
...энэ машин уу?
Үгүй ээ.
Тэгвэл... энэ эмэгтэй?
Тийм ээ, тэр... тэр миний ажлын газрын эзэн л дээ.
Гэхдээ би түүнтэй уулзаж байгаагүй.
Чи түүнтэй нүүр тулж уулзаагүй гэж үү?
Үгүй.
Би илгээмж скан хийдэг болохоор уулзахгүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Найзаа, би мэднэ. Уучлаарай.
Тэгвэл хөршүүд чинь?
Тэд ер нь юу ч гэмээр юм,
сэжигтэй юм болсон гэж хэлээгүй юу?
Үнэнийг хэлэхэд, би тэднийг сайн танихгүй.
Тийм ээ. Уучлаарай, найзаа.
Би үнэндээ юунаас ч болов зуурах гээд байна.
Аан...
Үнэнийг хэлэхэд, би зүгээр л чамайг яаж байгааг мэдэх гэсэн юм.
Хорин жилийн өмнөх тэр балай асрагч чинь
гэнэт ирээд гэмшээд сууна гэдэг
чамд огт хэрэггүйг мэдэж байна, гэхдээ...
Заримдаа би энэ газрын хажуугаар өнгөрөхөөрөө
дотор нэг аймаар гунигтай, муухай мэдрэмж төрдөг.
“Тэнд юу болж байгаа бол?” гэж.
Ойлгож байна уу?
-Онц юмгүй. -(ХОЁУЛ ИНЭЭВ)
(ЁОЛОВ)
(САНАА АЛДАВ)
Тэр хаана байна?
(ГИНЖ ТАЧИГНАВ)
Дон?
Над руу хар, Дон.
Буугаа доош нь тавь.
Над руу хар.
Чи намайг хэзээ ч гэмтээхгүйг би мэднэ.
(ӨВДӨН ЁОЛОВ)
(ГИНЖ ТАЧИГНАВ)
Баярлалаа, Дон.
Чи түрүүн дээр намайг буудаж болох байсан ч буудаагүй.
Чиний хийсэн зүйл үнэхээр баатарлаг байсан.
Би энэ үгийг дэмий хэрэглэдэггүй.
Чи л түүнийг зогсоож байсан.
Тэгээгүй бол тэр надад юу хийх байсныг бурхан л мэднэ.
Би чамтай ярихгүй.
Ийм л юм.
Тиймээс дуугүй бай.
Гэхдээ энэ солиорол гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ буруу гэдгийг чи мэднэ.
Чи мэдэж байгааг би мэднэ.
Амаа тат.
Би зүгээр л хэлж байна.
Өөр зам бий, Дон.
Чамд тусалж болох
чиний үеэл, нагац эгчид чинь ч тус болох
хохирлыг барагдуулаад шинэ хуудас эргүүлэх зам бий.
Энэ бүхэн чамд боломжтой.
Үгүй. Чи...
Чи намайг Теддитэй хамт баривчлуулна.
Үгүй, би тэгэхгүй.
Хэрвээ чиний зөв байгаад Тедди баривчлагдвал
чиний хувьд бүх зүйл өөр болно, Дон.
Намайг явуулбал тийм болно.
Боль.
Чи юу хийж байгааг би мэдэж байна.
Тэр чамайг улам л гүн нүх рүү чирдэг.
Гэхдээ чамд гарах зам огт өгдөггүй.
(ДОН ЁОЛОВ)
Би чамд тэр замыг өгч чадна, Дон.
Би чамд туслахыг хүсэж байна.
Амаа тат гэж хэлсэн!
Зүгээр дээ.
Чи будилж, бухимдаж байгааг би мэднэ.
Орчлонд хэн ч чамайг буруутгахгүй.
Амаа тат.
Буугаа доош нь тавь.
Зүгээр надтай ярь.
Үгүй. (ХҮНД АМЬСГАЛАВ)
Суугаад надтай ярь. Буугаа доош нь тавь.
Дуугүй бай, харийн заваан новш.
КЕЙСИ: Тэр дахиж ирсэн үү?
Муу новш.
Уучлаарай. Тэр чиний аав, чи хайртай л байх даа.
Би бүр царайг нь ч танихгүй.
(ХҮНДЭЭР САНАА АЛДАНА) За, Тедди, аан...
Чамд хийсэн тэр юм их эртнийх гэдгийг мэднэ ээ.
Зүгээр ээ.
Үгүй. Зүгээр байгаагүй.
Тэр буруу байсан, гэхдээ амлая,
надад таалагдсан болохоор тэгээгүй.
Зүгээр л... мэдэхгүй, эрх мэдлийн нэг сонин юм байсан байх.
Би... би залуу, төөрчихсөн байсан, тэгээд...
Амлая, ах аа, би өөр хэнд ч тэгж байгаагүй.
Зүгээр мартчих. Өнгөрсөн юм.
Үнэн шүү.
-Үнэхээр үү? -Мм-хмм.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛНА)
Хөөе, чи энийг уншаарай.
Энэ юм надад их тус болсон.
Баярлалаа, ах аа.
Хөөе, миний зөгийнүүдийг хармаар байна уу?
МИШЕЛЬ: Дээр хүн байгаа биз дээ?
(ЁОЛНО) Дуугүй бай.
Цагдаа юу?
Дуугүй бай гэсэн.
Мөн байна.
Дон, тэд үеэлийг чинь баривчилна.
Гэхдээ чамд оройтоогүй байна.
Гуйя, боль.
Чи намайг яг одоо явуулбал,
чамд бүх юм гайгүй болно.
Үгүй, болохгүй.
Болно оо, Дон.
Би амлаж байна.
Чи ойлгохгүй байна.
Надад юу ч үлдээгүй.
Надад Тедди л байна.
Бид чамд өөр юм олж өгнө.
Чамд тэр хэрэггүй.
Хэрэгтэй.
Би түүнд хайртай.
ТЕДДИ: Тэр эмэгтэйг олоход чинь тусалж чадсангүй, уучлаарай.
КЕЙСИ: Зүгээр дээ, ах аа.
(ЗӨГИЙ НАМУУХАН ДҮНГЭНЭНЭ)
КЕЙСИ: Би барьчихлаа.
ТЕДДИ: Баярлалаа.
-Аяархан. -За, за. (ЁОЛНО)
Дон, гадаа өөр өчнөөн юм бий.
Үгүй, байхгүй.
Энд лав байхгүй.
Тэгвэл хаана?
Дон, чи хаашаа явмаар байна?
Бид тийшээ явж болно.
Би чамайг аваад явна.
Чи харь гарагийн хүн бол надад туслах уу?
Дон, одоо боль л доо. Гуйя.
Намайг харь гарагийн хүн биш гэдгийг чи мэднэ.
Мэдэж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ хэрвээ мөн бол намайг хамт авч явах уу?
Юу?
Энэ бүхэн үнэн бол,
чамд сансрын х... хөлөг байгаа бол,
намайг эндээс аваад явах уу?
Мэдээж, Дон.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би чамайг хамт аваад явна.
Бид Дэлхийг орхино.
Яг тэгнэ гэж амлаж байна, за юу?
Чи намайг явуулбал.
Баярлалаа...
гэхдээ Теддигүй бол үгүй.
Гуйя, Дон, бидэнд цаг алга.
Тэд хэзээ мөдгүй хаалга эвдээд орж ирнэ,
тэгвэл би чамд тусалж чадахгүй.
(ДОН АЯАРХАН ЁОЛНО)
Алив.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛ АВНА)
За.
Би явахад бэлэн.
Надад нэг юм хийж өгөх үү?
Теддид намайг уучлаарай гэж, бас хайртай гэж хэлээрэй.
Тэгнэ ээ.
(ЧАРЛАВ)
-(АЛСАД БУУ ДУУГАРАВ) -КЕЙСИ: Юу вэ, новш?
♪ ♪
Ээ бурхан минь, новш гэж.
(ХҮЧЛЭН ЁОЛОВ) Новш.
(ЗӨГИЙ ДҮНГЭНЭВ)
(АЙН ТЭВДЭН ЁОЛОВ)
(ТҮГ ТҮГ ЦОХИВ)
(ТҮГ ТҮГ ЦОХИХ ҮРГЭЛЖЛЭВ)
(ШИНГЭН НЯЛЦГАНАВ)
-(ГҮЙХ ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ) -(ХААЛГА ОНГОЙВ)
-ТЕДДИ: Дон? -(ХААЛГА ХААГДАВ)
Дон!
Бурхан минь!
Дон.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тангараглая, тэр өөрөө л ингэсэн.
-Цагдаа ирж байна гэж бодоод... -Дон. Үгүй, үгүй.
...сандарч, ухаан нь самуурчихсан. Тедди, үгүй. Үгүй.
-Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм? -Юу ч хэлээгүй.
(ТЕДДИ АМЬСГААДАВ)
Тэр гунигтай толгойг нь ямар бузар юмсаар дүүргэчихэв ээ,
тамын чөтгөр минь?
Тэр аймшигтай их дарамтад байсан, Тедди.
-Тэр тэсээгүй. -Чи л тэсэлсэн шүү дээ!
Чи худал хуурмаг, балай юмаараа зүрхийг нь хордуулсаар
бүх ертөнцийг нь нуран унатал нь явсан, тийм биз?
Чи түүнд новшийн үлгэр ярьж өгсөн.
Тэр энэ бүхнийг чиний төлөө хийсэн, галзуу новш минь.
-Намайг битгий ал, Тедди. -(ТҮГДЧИВ)
Ээжийг чинь эмчлэх арга надад бий.
-Юу? -Эм бий.
Чи түүнийг аварч чадна.
Чи юу яриад байна?
Түүний дотор
том өөрчлөлт явагдаж байгаа.
Бүхэл бүтэн дахин зохион байгуулалт,
-генийн кодынх нь. -(АППАРАТ ЖИГД ДУУГАРНА)
Тэр анхны дээж байсан.
Энэ бол маш чухал Андромедын туршилт,
дөрвөөс таван жил үргэлжилдэг.
Гэхдээ амжилттай болбол тэр сэрнэ.
Харин амжилтгүй болбол яах юм?
Тэгвэл тэр үхнэ.
Гэхдээ туршилтыг химийн аргаар зогсоовол
тэр сэрнэ, сэрнэ шүү.
Тэгээд яаж... яаж хийх юм?
-Миний машин чамд байгаа юу? -Тийм.
За. Тэгвэл миний машинд,
тээшинд, ард нь нэг сав байгаа.
Шар канистр, дээр нь "моноэтилен гликол" гэж бичсэн.
Антифриз. Гэхдээ шошгыг нь март.
Тэр антифриз биш. Эм нь.
Би машиндаа, тээшиндээ хадгалдаг,
нуухын тулд антифризийн саванд хийсэн юм.
Аюулгүй байдлын төлөө.
ТЕДДИ: Хэрвээ...
энэ туршилт тийм чухал юм бол
чи яагаад надад цуцлуулах гээд байгаа юм? Аан?
МИШЕЛЬ: Дэлхий даяар олон туршилт
явагдаж байгаа-- ээж чинь хэдэн арвын нэг л дээ.
Надад л итгэ.
Би энд гинжлээстэй байна.
Надад зугтах ямар ч арга алга. Би яагаад худлаа ярина гэж?
(НАМУУХАН ИНЭЭВ)
-(ОРИЛОВ) -Энэ Донгийн төлөө,
муу вирус минь. -(ЁОЛОВ)
(МИШЕЛЬ АРХИРАВ)
♪ ♪
-(ТАС НЯС ХИЙВ) -(АМЬСГАА АЛДАВ)
(САНАА АЛДАВ)
(ЁОЛОВ)
(ЁОЛОН ГОНГИНОВ)
(ХҮНД АМЬСГААДАВ)
(АМЬСГААДАВ)
(ЁОЛОВ)
(ХҮЧЛЭН ЁОЛОВ)
(ТҮЛХҮҮР ЖИНГЭНЭВ)
(САНАА АЛДАН АМЬСГААДАВ)
(ЁОЛНО)
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
(ТОВШИХ ЧИМЭЭ)
♪ ♪
(АМЬСГААДНА)
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
-(АГААР ЖИГД ХҮҮГНЭНЭ) -(АППАРАТ ТОГТМОЛ ДУУГАРНА)
(САРЧИГНАНА)
♪ ♪
Энэ антифриз биш ээ, ээж ээ.
Битгий санаа зов.
(ЁОЛНО)
♪ ♪
(ШИВНЭНЭ) Сэр л дээ, ээж ээ. Сэрээч.
Алив. Алив дээ.
Гуйя, ээж ээ. Гуйя. Алив, алив. Сэр л дээ.
♪ ♪
Алив дээ.
(ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ТЕДДИ: Ээж ээ?
Сэрээч.
Та чадна аа.
Сэр л дээ.
(АМЬСГААТАЙ ЁОЛНО)
(ОР ТАЧИГНАНА)
(ЁОЛНО)
-(ТАЧИГНАХ ҮРГЭЛЖИЛНЭ) -(ЖИГД ЁОЛНО)
Новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш.
(ДУУГАРНА)
(ЗҮРХ ЗОГССОН ДУУ ГАРНА)
(НАМ, АМЬСГААДСАН АМЬСГАЛ)
(ГИНШИНЭ)
АЛСААС СУВИЛАГЧ: 201-д, яаралтай!
(ЦУРХИРНА)
(ЗҮРХ ЗОГССОН ДУУ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ТЕДДИ ЁОЛЖ, АМЬСГААДНА)
СУВИЛАГЧ: Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
♪ ♪
(ГИНШИНЭ)
(БӨВТНӨНӨ)
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Чи ёстой бузар мангас юм.
Тэднээс хэд нь Андромедынхон байсан юм?
Чи... чи надад худлаа хэлсэн.
Хэд нь Андромедынхон байсан юм бэ?!
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
-Хоёр. -Хоёр оо?
Чи муу арчаагүй тэнэг новш.
Юу хийснээ мэдэж байна уу?
Чи...
-чи түүнийг алчихлаа. -Чимээгүй.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Би яагаад хүнтэй адилхан харагддагаа хэлье.
Манай 75 дахь эзэн хаан анх Дэлхийг нээсэн.
♪ ♪
Энэ гаригийг үлэг гүрвэлүүд захирч байлаа.
Нарийн мөртлөө тогтвортой экосистемтэй, сүрлэг амьтад.
-Өө. -(ГИНШИНЭ)
Гэвч бид санамсаргүйгээр үхлийн вирус тараасан.
Тэгээд эзэн хаан гэмшилд автсан.
Дэлхийн бүх амьтан мөхөхийг хараад шүү дээ.
Тиймээс тэр энэ гаригт шинэ амьдрал хайрласан.
Бидэнтэй төстэй амьдрал.
Эхний туршилтын хүмүүс арай ядан зогсдог байв.
Гэвч удалгүй алхаж, үржиж эхэлсэн.
Байгальтай зохицсон соёл иргэншил төрсөн.
Атлантис.
Биднийг бурхад мэт шүтдэг байлаа.
Гэвч зарим хүн биднээс давж гарахыг хүссэн.
Тэгээд тэд өөрсдийн шинэ,
лабораторид ургуулсан илүү хүчтэй хүмүүсийг бүтээж эхэлсэн.
Харин шинэ хүмүүс илүү түрэмгий байв.
Тиймээс зөрчил дэгдэж,
эцэстээ цөмийн дайн болсон.
Дайны дараа хүн төрөлхтөн бараг бүхэлдээ мөхсөн.
Зөвхөн цөөн сонгогдсон хүн авдар барьж,
зуун жил далайгаар аялсан юм.
Эцэст нь хуурай газарт гарахад аюулгүй болоход,
Аркийн удирдагчид үхэж,
доройтсон хагас хүмүүсийн
цөөн мутацлагдсан дээж л үлдсэн.
Бичнүүд.
Хувьсал үргэлжилсэн ч эмх замбараагүй рүү хэлбийсэн.
Шинээр хувьссан хүмүүс, одоогийн та нарын өвөг дээдэс,
эцэс төгсгөлгүй дайнд хоорондоо алалцаж,
үй олноор хядаж, байгаль сүйтгэсээр байв.
Тэд Дэлхийг харгислан тамласан.
Усыг нь сүйтгэж, уур амьсгалыг нь балласан,
өөрсдийгөө хар тамхи, технологиор хордуулсан.
Өөрсдийгөө мөхөөж буйг нь
маргашгүй нотолсон ч хүмүүс зогсоогүй.
Би өөрөө хүртэл хүн шиг болж,
илүү хувиа хичээсэн, илүү хэрцгий болсон.
Та нарын дунд удах тусам шүү.
Гэхдээ хүмүүс ийм байдлаа яаж ч чадахгүй.
Энэ чинь генд чинь бий.
Өвөг дээдэс чинь өөрсдийгөө хүчирхэг болгох гэж
суулгасан ген.
Тэр ген бие дотор чинь үржиж, улам хүчирхэгждэг.
Бид Андромедчууд тэр амиа хорлох генийг устгахаар ирсэн.
Хүн төрөлхтнийг аврах гэж.
Бас Дэлхийг та нараас аврах гэж.
Үгүй.
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Үгүй, чи биднийг алахаар ирсэн.
Ч-чи биднийг алахаар ирсэн.
Тийм биш. Тийм биш шүү, Тедди.
Бидний зарим нь
та нарын төрлийг шууд устгахыг хүссэн.
Гэхдээ эзэн хаан найдвар үлдсэн гэж итгэсэн.
Тэгээд туршилтууд эхэлсэн.
Ээж чинь оролцсон тэр туршилтууд.
Түүнийг сул дорой учраас сонгосон.
Эвдэрч нурсан хүн байсан учраас.
Хэрэв бид түүнийг засаж чадвал,
магадгүй бүх хүнийг засаж болно гэж.
Гэтэл чи... чи түүнийг алсан!
Чи түүнийг алсан.
Би чамайг комд байгаа өвчтөнд
антифриз уулгаж байгаад баригдана гэж бодсон.
Тэгээд би суллагдаж, ажлаа үргэлжлүүлнэ гэж.
Гэтэл чи үнэхээр мултарчихсан, өвчтэй бич минь.
Би өвчтэй бич биш.
Чи бол өвчтэй бич.
Сонс, өөр туршилтын хүмүүс бий.
Тэд ахицтай байгаа. Бид үнэнийг эзэн хаанд харуулах ёстой.
Маргааш.
Сар хиртэх үеэр.
(СУЛХАН) Яагаад? (МЭГШИНЭ)
Тедди, сонс. Би мэднэ ээ. Чи намайг үзэн ядаж болно,
намайг үхээсэй гэж хүсэж болно. Би буруутгахгүй.
Гэхдээ Дэлхийг аврахад хэрэгтэй мэдээлэл надад бий,
чи үүнийг мэдэж байгаа.
Чи бол новшийн чөтгөр.
Энэ бол бидний хувь тавилан, Тедди Гац.
Чинийх ч, минийх ч.
Тэр цаг бараг ирчихлээ.
Яая.
ХАМГААЛАГЧ: Бурхан минь, хатагтай Фуллер?
Сайн уу, Рики.
Юу байна? Би буцаад ирлээ.
Намайг оруулаад өгөөч?
Та зүгээр үү? Та-та гайгүй юу?
Өө, би зүгээр.
Бүх юм шийдэгдсэн. Зүгээр л... намайг оруулаад өгөөч?
Баярлалаа, Рики.
(САНАА АЛДАНА)
Дандаа тавьдаг газраа тавь.
Санаа зоволтгүй, Дон.
Чи надтай хамт явна. Би чамайг авч явна.
(ЖОЛООЧИЙН ХААЛГА ХААГДАНА)
(ӨВДӨН ЁОЛНО)
Сайн уу, Тони.
За ингээд боллоо. Оройгоо сайхан өнгөрөөгөөрэй.
ТЕДДИ: Сайн уу.
(ЦАХИЛГААН ШАТ ЖИГНЭНЭ)
АВТОМАТ ДУУ: Хаалга нээгдэж байна.
Хаалга хаагдаж байна.
Сайн уу.
Уулзахад сайхан байна.
Буцаад ирэх сайхан байна.
Хмм.
Өө, одоо... одоо тав гучин тав болж байна,
тиймээс харих хэрэгтэй хүн байвал зүгээр л...
өөрсдөө мэдээд явж болно шүү.
-Сайн уу, Кори. -Мишель?
Аан, бид жаахан ажилтай, тийм болохоор бүү саад болоорой.
-За юу? -КОРИ: За?
За. Баярлалаа.
(ДОХИО ДУУГАРЧ, ЖИНГЭНЭНЭ)
За, тэгэхээр тэр энд бидэнтэй уулзах юм уу? Эсвэл...
Бид эндээс эзэн хаантай алсаас холбогдоно,
тэгээд тэд биднийг дээш татна.
Дээш татна аа?
Эсвэл, чи мэднэ дээ, шилжүүлнэ.
ТЕДДИ: За.
(САНАА АЛДАНА) Холбоо тогтотол заримдаа хэдэн минут болдог юм,
тэгэхээр...
За.
Тэгээд яг яаж холбогдох юм бэ?
Галзуу сонсогдоно л доо, гэхдээ...
би энд код оруулна,
тэгээд хөлөгтэй холбоо эхэлнэ.
-Тооны машин дээр үү? -(ИНЭЭД): Тийм ээ, мэднэ ээ.
Мэднэ. Энгийн юм шиг харагдах ёстой байсан.
Бас хүнийх шиг.
Анхаарал татахгүй, тийм болохоор...
Тавин найман оронтой код. Би цээжилчихсэн,
гэхдээ бичиж оруулах хэрэг гараагүй удсан...
бичих хэрэг гараагүй л дээ, тэгээд...
Тэгэхээр энэ үнэхээр ингэж ажилладаг юм уу?
Ер нь ярихгүй байсан нь дээр байх.
Зүгээр би... Уучлаарай.
Энэ чинь... би санадаг нэг арга,
нэг тийм мэх шиг...
санахын тулд.
Аан...
Тэд эндээс харж чаддаг уу?
-Өө, үгүй. -Тэд...
-Дотогшоо харж чадах уу? -Үгүй.
Аан...
(ХЭЛЭЭ ТАШИЖ, ЗӨӨЛӨН ШҮГЭЛДЭНЭ)
-Яагаад ийм урт юм бэ? -Энэ...
Надад хэдэн...
Би бодож байхад ганц хором шш-шш, за юу.
-Өө. Уучлаарай. -Аан...
(ТОВШИНО)
Тийм. За.
Энэ...
Ингээд боллоо. Аан...
Одоо гол нь "энтер" дарахад л болно.
Тэгэхээр чи бэлэн үү?
Тийм, би бэлэн.
Новш, хүлээ.
Миний агаарын сав.
Надад хүчилтөрөгч хэрэгтэй, агаарын сав алга.
Тэнд хүчилтөрөгч байгаа, Тедди.
За.
Дон яах юм?
Доныг дуудуулна аа.
Бүр амилуулж ч магадгүй.
За. Тэгэхээр болох нь. Новш.
Аан...
Үгүй, би бэлэн. Бэлэн.
би бүх боломжит тохиолдолд бэлдсэн гэдгийг мэдэж ав.
За. Яаж бэлдсэн гэж?
Өө.
-Өө, новш, Тедди. -(ДОХИО ДУУГАРНА)
Чамд намайг шууд алуулах эрсдэл гаргаж чадахгүй.
Үгүй. (ХООЛОЙ ЗАСНА) Ухаантай шийдэл байна.
Маш ухаантай.
Эзэн хаан чиний ухааныг үнэлнэ.
Чи төрөлдөө нэр төр авчирч байна, Тедди. Үнэхээр.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Мэднэ ээ, Тедди.
Тэгэхээр энэ... энэ шүүгээ бол телепорт.
Тэгэхээр чи... чи шүүгээнд орно,
тэгээд араасаа хаалгаа хаана.
Тэгээд би... би гурав хүртэл тоолоод “энтэр” дарна.
Бид нэг нэгээрээ явах ёстой,
ингэхгүй бол бие маань
телепортын үеэр нийлчихнэ. Ойлгов уу?
Аанха.
Тийм ээ, ойлгосон байх.
Тэгэхээр би зүгээр шүүгээнд орох юм уу?
-Би түрүүлж болно. Би... -Үгүй, үгүй, үгүй.
Би түрүүлнэ. Чамайг зугтаад
намайг энд орхичих вий гэж айж байна.
За.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Дээр уулзъя.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
-(ТЕДДИ ОРИЛОВ) -(ОГЦОМ ТҮН, БИЕ УНАВ)
(ДЭЛБЭРЭЛТ, ТӨМӨР ХАНГИНАВ)
(СҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ)
(АЛСААС БҮДЭГ ОРИЛООН)
(ДОХИО ХАНГИНАВ)
(АЛГА ТАШИЛТ)
-(ДОХИО ХАНГИНАВ) -(ХӨДӨЛГҮҮР ХҮЧЛЭВ)
МӨРДӨГЧ: Чи зүгээр болно оо.
Тийм ээ, би... мэднэ.
МӨРДӨГЧ: Мэдээж энэ бүхний цочрол бол...
Гэхдээ ийм юманд хангалттай тусламж авч болно.
Тэгэхээр тэр үхчихсэн юм байна?
-Тийм, нас барсан. -За.
Бөмбөг биеийнх нь халуун эсвэл үрэлтэд хариу өгсөн байх.
Гар хийцийн тэсрэх бодист ийм юм их тохиолддог.
Аан.
-Хатагтай, наадахаа битгий аваарай. -Хараач.
Хатагтай, та буцаад хэвтэх хэрэгтэй.
-Би зүгээр. -Та энд үлдэх ёстой.
-Та зүгээр хөдөлгөөнгүй байж болох уу? -Би гайгүй.
-Би гайгүй, гайгүй. -Хатагтай. Гуйя. Байз. Зогс!
-Хүлээ! Байз! -(ДУУТ ДОХИО)
Зогс.
(ДОХИО ҮРГЭЛЖЛЭН ХАНГИНАНА)
(ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
♪ ♪
ЗАЛУУ МӨРДӨГЧ: Хөөе, аан, та...
(ЭЭДРЭВ) Уучлаарай, та, аан...
Өө, би зүгээр... нэг юмаа мартчихаж.
Маш хурдхан. Ганц секунд.
-Та тийшээ орж болохгүй. -Ганц секунд.
Наадахад бүү хүр! Хөөе! Хөөе!
Бурхан минь. Есүс минь.
(НҮРГЭХ ЧИМЭЭ)
(ЦАХИЛГААН ДҮНГЭНЭВ)
(ЦАХИЛГААНЫ НАРИЙН ХАНГИНААН)
(АМЬСГААВ)
(АМЬСГААДАНА)
(ЦАХИЛГААНЫ НАРИЙН ХАНГИНААН)
(ЦАХИЛГААНЫ ЗӨӨЛӨН НАРИЙН ХАНГИНААН)
(ХАРЬ ГАРИГИЙН ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(АМЬСГАЛ НЬ ЗӨӨЛӨН ЧИЧИРНЭ)
(ЦАХИЛГААНЫ ЗӨӨЛӨН НАРИЙН ХАНГИНААН)
(ЗӨӨЛӨН ПҮГ ХИЙВ)
(ЦАХИЛГААНЫ НАРИЙН ХАНГИНААН)
(ЗӨӨЛӨН САНАА АЛДАВ)
(ГЭРЛҮҮД ЗӨӨЛӨН ТҮНГЭНЭВ)
(ХӨЛГИЙН ХӨДӨЛГҮҮР АЖИЛЛАНА)
♪ Цэцэгс бүгд хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд урссаар ♪
♪ Аль эртний явдал даа ♪
♪ Цэцэгс бүгд хаачив даа ♪
♪ Охид бүгд түүчихжээ ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
♪ Залуу охид хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд урссаар ♪
♪ Аль эртний явдал даа ♪
♪ Залуу охид бүгд хаачив даа ♪
♪ Залуу эрчүүд рүү одсон, бүгдээрээ ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
♪ Залуу эрчүүд бүгд хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд өнгөрсөөр ♪
♪ Аль эртний явдал аа ♪
♪ Залуу эрчүүд бүгд хаачив даа ♪
♪ Цэрэг болсон, бүгдээрээ ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
♪ Цэргүүд бүгд хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд өнгөрсөөр ♪
♪ Аль эртний явдал аа ♪
♪ Бүх цэргүүд ♪
♪ Хаачив даа ♪ -(МЯУЛАХ)
♪ Булшны газар луу одсон, бүгдээрээ ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
♪ Булшнууд бүгд хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд өнгөрсөөр ♪
♪ Аль эртний явдал аа ♪ -(ДҮНГЭНЭХ)
♪ Булшнууд бүгд хаачив даа ♪
♪ Цэцэг болсон, бүгдээрээ ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
♪ Цэцгүүд бүгд хаачив даа ♪
♪ Он жилүүд өнгөрсөөр ♪
♪ Аль эртний явдал аа ♪
♪ Цэцгүүд бүгд хаачив даа ♪
♪ Залуу охид түүчихсэн, бүгдийг нь ♪
♪ Тэд хэзээ ухаарах юм бол ♪
(ДУУ ДУУСНА)
(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
(ЖИРГЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ТЭНГЭР ДҮНХЭРНЭ)
(БОРОО ОРНО)
(ЖИРГЭЭ, БОРОО ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ТЭНГЭР ДҮНХЭРНЭ)
(ТЭНГЭР АЯАРХАН ДҮНХЭРНЭ)
(НОХОЙ ХОЛООС ХУЦНА)
(ЖИРГЭЭ, БОРОО НАМДАНА)