Китана, надад чамд өгөх юм байна.
Энэ чамайг хамгаална.
Гайхамшигтай юм, аав аа.
Үүнийг аянгын бурхан Лорд Райдэн бэлэглэсэн юм.
Надад юу ч тохиолдсон, тэр үргэлж намайг сонсоход бэлэн байдаг байсан.
Шао Кан ирж байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Та ялагдвал яах вэ?
Үүнд битгий санаа зов.
Гэхдээ тэр хэтэрхий хүчтэй байвал яах вэ?
Хүч гэдэг зангидсан нударга биш.
Хүч энд бий.
Бас энд.
Чи хүчтэй, Китана.
Өөр ертөнцийн эзэн хаан Шао Кан өөр өөр хаант улсуудыг нэг захиргаанд нэгтгэхийг хүссэн.
Өөрийнхөө захиргаанд.
Гэвч Эртний бурхад тодорхой хамгаалалтуудыг тогтоосон байлаа.
Бидний хувь заяаг армийн маань хэмжээ шийдэхгүй.
Түүнийг тулаанаар шийднэ.
Дүрэм нь энгийн байсан.
Нэг хаант улс арван тэмцээнд дараалан ялбал нөгөөгөө захирах эрхтэй болно.
Өөр ертөнц Эдениягийн нөөцийг дээрэмдэх эрхтэй болно.
Бас манай ард түмнийг боолчлох эрхтэй болно.
Энэ бол сүүлчийн тэмцээн байсан.
Бидний эцсийн боломж.
Манай хамгийн агуу дайчид бүгд аль хэдийн унасан байлаа.
Ганцхан тулаанч үлдсэн.
Миний аав.
Эдениягийн Жаред хаан.
Гэвч тэр Гадаад ертөнцийн хамгийн агуу дайчинтай тулж байлаа.
Шао Кан өөрөө.
Би таны өмнө сөгдье.
Харж л байя.
Китана, нүдээ ань.
Одоо шууд нүдээ ань.
Одоо энэ минийх,
эсвэл тэд бүгд үхнэ.
Аав чинь чамайг энд авчрах ёсгүй байсан юм.
Китана, одоо чи миний охин.
Китана!
Бууж өг.
Чи намайг шоолоод байна уу?
Та өөрөө надад заасан шүү дээ.
Бүх юм зэвсэг.
Та бууж өг.
Тэнд чинь юу байна?
Юу ч биш.
Гадагшаа юу?
Лиам, өнөөдөр та намайг бие хамгаалагчаараа авснаас хойш яг 20 жил болж байна.
Шао Кан чамаас юу булаасныг би мэднэ.
Тэгээд хэрвээ чи надтай харгис, хэрцгий харьцсан бол хэн ч чамайг буруутгахгүй байсан.
Гэхдээ чи надтай гэр бүлийн хүн шиг харьцсан.
Эгч дүү шиг.
Чи миний эгч дүү мөн.
Үнэхээр чухал бүх утгаараа.
Би чамд юм авсан.
Тэмцээнд зориулж.
Жинхэнэ гүнж бол дэрэн дээр сууж, дэвүүрээр өөрийгөө сэвдэг гэж надад хэлсэн.
Тэгээд би бодлоо, чи ер нь дэрний хүн биш дээ гэж.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Чамайг надаас зайлсхийж байна гэж бодож эхэлж байлаа.
Би тэмцээнд бэлдээд завгүй байсан.
Сайн байна.
Учир нь би Эртний бурхад болон тэмцээнийг дуудаж, үүнийг эхлүүлсэн.
Райдэн тэр жаахан аваргуудаа хайг.
Тэд хамгийн түрүүнд үхэх болно.
Тэгээд Дэлхийн ертөнц минийх болно.
Тэр яагаад энд байгаа юм?
Надад удахгүй Шэн Сүнд даалгах ажил бий.
Сайн мэдээ авчирсан гэж найдъя, шидтэн минь.
Миний тагнуулууд тэр шүтээнийг олсон.
Түүнийг хамгийн сүүлд Райдэний сүмд харсан бөгөөд тэндээс хөлсний цэрэг Кано хулгайлсан.
Бид сахиусыг аварсан, Шенандоа.
Тэр сахиус ямар ч шархыг эдгээж чадна гэдэг.
Хүнийг бурхан болгож хувиргаж чадна гэдэг.
Сахиусыг цэнэглэхэд төсөөлшгүй их хүч хэрэгтэй болно.
Бид тэнгэрийн мандлаас нэг од барьж авах хэрэгтэй болно.
Од уу?
Бурхан.
Гадаад ертөнц сорилтоо зарласан, Эртний бурхад ч үгээ хэлсэн.
Нар алга болоход эхний үе эхэлнэ.
Мортал Комбат ирлээ.
Эцэст нь бидэнд нэг аварга дутуу хэвээр байна.
Үзүүлээд өгье.
Бэлэн үү, үзэсгэлэнт минь?
Чи илүү олон хүн авчрах ёстой байсан юм.
Энэ буруу зам байна.
Жонни Кейж.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ. Миний өнөөдрийн ажил дууслаа.
Ноён Кейж, та Мортал Комбатад сонгогдсон.
Мортал Комбат уу?
Фэн кино гэж юу юм?
Энэ бол тулааны тэмцээн.
Тийм үү, гэхдээ энэ одоо миний хийх зүйл биш болсон.
Өвтгөдөг эмний төлөө биш л бол.
Харин бүх хүн төрөлхтний хувь заяаны төлөө.
Та нар галзуу шүтэн бишрэгчид биш гэж хэлээч.
Огтхон ч шүтэн бишрэгчид биш.
За, за, заавал огтхон ч гэж хэлэх хэрэггүй.
Та Гадаад ертөнцийн аваргуудын нэгээр сонгогдсон.
Бурхад таныг сонгожээ, ноён Кэйж.
За, одоо та явсан нь дээр байх.
Гэхдээ би косплейд дуртай шүү дээ.
Энэ юу вэ? “Хятадын адал явдалтнууд” уу?
Гайхалтай кино.
Сонс доо, ямар сонсогдож байгааг нь мэдэж байна, гэхдээ тэр үнэн хэлж байна.
Тун удахгүй аваргуудыг тулалдаанд дуудах бөгөөд та тэдний нэг нь болно.
Танай ертөнцийн хувь заяа энэ тэмцээний үр дүнгээс шалтгаална.
Гайхалтай юм.
Тэнд уулзъя.
Ирсэнд баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай, бас Дамблдорт миний мэндийг дамжуулаарай.
Бид түүнд үзүүлэх хэрэгтэй болно.
Чи яаж тэгдэг юм бэ?
Бидэнтэй хамт яв, ноён Кэйж. Тэгээд заяагдсан хүнээ олж мэд.
Тэгэхээр чи ирэх юм уу, яах юм?
Би ер нь хаана ирчихэв ээ?
Зүгээр ээ, чи одоо ч Дэлхий дээр байна.
Райдэний Тэнгэрийн сүмд тавтай морил.
Робот гар уу?
Энэ залуу робот гартай юм байна.
Бид хамт армид алба хааж байсан.
Энэ бол Тусгай хүчний Жакс Бриггс.
Энэ бол Ко-Юнг.
Түүний хуяг довтолгоог шингээгээд өөрийг нь улам хүчтэй болгодог.
Тэр бол Доод ертөнцийн хамгийн агуу дайчдын нэг Скорпионы удам.
Энэ бол Лю Кан.
Бидэнд байгаа хамгийн шилдэг тулаанч.
Цохилт нь сайн байна.
Жаахан шударга бус юм шиг санагдаж байна, гэхдээ яах вэ.
Та нар ийм айхтар хүчтэй, харин би зүгээр л айхтар царайлаг гэдэг нь нэг бодлын онигоо юм даа.
Чиний хүчийг гаргахын тулд олон сар бэлтгэл хэрэгтэй.
Бидэнд тийм их хугацаа байхгүй.
Тийм үү, тэгээд хэний буруу юм?
Болохыг нь мэдэж байсан юм бол намайг олох гэж яагаад эцсийн мөч хүртэл хүлээсэн юм?
Бидэнд өөр аварга байсан, Кун Лао.
Өө, сайхан юм, тэгэхээр би зүгээр л новшийн сэлгээ юм байна.
Түүнийг Шан Цун хөнөөсөн.
Хүлээ, алуулсан гэж үү?
Боль л доо, чи тоглоогүй биз дээ?
Дүрмийн эсрэг байх ёстой биз дээ.
Хүмүүсийг ингэж зүгээр очоод алж болохгүй шүү дээ.
Мортал Комбат гэж зүгээр ч нэг нэрлээгүй юм.
Ай, Гэндальф аа!
Намайг буцаа.
Би гэртээ харимаар байна.
Жонни, хүлээ.
Үгүй, үгүй.
Чи тэмцээн гэсэн, тэгэхээр дүрэм, шүүгч, магадгүй эмч ч байх ёстой гэсэн үг болохоос биш Калмарын тоглоом шиг новшийн алаан биш.
Явмаар байгаа юм бол явуулчих.
Тэр бидэнд хэрэггүй.
Сонс, ялагдаж мэддэггүй баярласан новшнуудтай найман өнцөгт рингэнд орохыг хүсвэл ор л доо.
Гэхдээ надад трансформер гар байхгүй, би цахилгаан ч, галан бөмбөлөг ч харвадаггүй, Гал хуруут шиг өөр юу ч хийж чаддаггүй.
Тиймээс би няцлуулах гэж бүртгүүлэхгүй гэдгийг ойлгоорой.
Та буруу хэлээгүй, ноён Кэйж.
Биднийг есөн удаа сорьсон, бид есөн удаа ялагдсан.
Одоо хорин жилийн дараа Шао Кан хаант улсын нөгөө хагасыг өөрийн эзэмшил болгохоор зэхэж байна.
Энэ бол танай ертөнцийн хувь заяаны төлөөх дайн.
Сонс, Кэйж, би ойлгож байна.
Бид бүгд ойлгож байна.
Ертөнцийн нэг тэнэг сугалаа дэлхийг аврах үүргийг бидэнд оноочихсон.
Аймшигтай шүү.
Энд ирэхээсээ өмнө хамгийн сүүлд юу хийснийг минь мэдмээр байна уу?
Би эхнэр, бяцхан охинтойгоо салах ёс хийсэн.
Миний амьдралын хамгийн чухал хоёр хүн.
Би тэднийг дахиж харахгүй байх магадлал өндөр.
Гэхдээ би үүнд бэлэн.
Учир нь би тэнд үхвэл тэдний төлөө үхэж байна гэдгээ мэднэ.
Бид дахиад нэг удаа ялагдвал Дэлхий сүйрнэ.
Бидний цорын ганц боломж бол үүнтэй хамтдаа нүүр тулах.
Чи, Жонни Кэйж, одоо үүний нэг хэсэг болсон.
Би үүнд дургүй байна.
Жонни, чи явлаа ч Эртний бурхад чамайг тулалдаанд дуудаж чадна.
Намайг олж чадахгүй бол үгүй.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм?
Зүгээр л нуугдах гэж байгаа юм уу?
Үгүй, эхлээд би дэлхий дээрх бүх шар айргийг ууна, дараа нь нуугдана.
Учир нь энэ новш надад огт хамаагүй.
Би агуу дайчин биш.
Би аварга биш, за юу?
Би жүжигчин.
Түүнээс өмнө чи таван хар бүстэй, дэлхийн түвшний бие хамгаалагч байсан.
Тийм ээ, би тэр хуучин тулаануудын чинь заримыг үзсэн.
Чи хамгийн шилдгүүдийн нэг болж болох байсан.
Гэхдээ би болоогүй.
Тэр чинь аль эртний явдал.
Та нарын хайж байгаа хүн аль хэдийн үхээд булшлагдсан.
Эсвэл тэр одоо ч дотор чинь байж, гарах гэж оролдож байгаа байх.
Хөөе, сонс.
Миний аневризм хагарчихсан, энэ бүх юм нэг муухай комын зүүд байх магадлал ерэн хувьтай гэж бодож байна.
Гэхдээ энэ новш үнэхээр бодит байвал дэлхийг аврах тэр ажилд чинь амжилт хүсье.
Чамайг үхэхэд өөрсдийгөө найзууд чинь гэж нэрлэдэг хүмүүс чамайг буцааж авчраагүй гэдгийг мэд.
Агуу хуурамч дүртэн Лорд Райден ч биш.
Шао Кан байсан.
Одоо бос, Гадаад ертөнцийн аварга минь.
Зайла, бид илгээмжийг буцаан авлаа.
Шавь нараа Дэлхий рүү явуул.
Тэд тэнд юу хийж байсан юм?
Зүгээр л алдагдсан өмчөө буцааж авч байсан юм, хонгор минь.
Аавын чинь тушаалаар.
Энэ юу вэ?
Үүнийг Кано гэдэг байх.
Манаач нохой өгөөч.
Чи Жонни Кейж байна.
Шошгон дээр тэгж бичсэн байна лээ.
Пөөх, ямар новш вэ.
Би Иргэн Кейжид үнэхээр дуртай.
Би хүүхэд байхдаа.
Баярлалаа, найзаа, үнэлж байна шүү.
Найзаа, тэд юу хийх ёстойг мэдэх үү?
Тэд дахиад нэг Иргэн Кейж хийх хэрэгтэй.
Дахин шинэчилсэн хувилбар маягийн.
Боль доо, найзаа, амьсгаа авъя.
Тийм юм хэн ч хүсэхгүй.
Юу?
Дэлхий нийт Жонни Кейжийн эргэн ирэлтийг хүлээгээд байна гэж бодоо юу?
Айн?
Үгүй.
Тэд бодитой, барьцтай юм хүсдэг; Киану Ривз харандаагаар мянган хүн алахыг л хүсдэг.
Хүмүүсийн хүсдэг зүйл тэр.
Хүмүүсийн үзэхийг хүсдэг зүйл тэр.
Каратэгийн поз авдаг динозавр биш.
Тэр чинь ерээд онд л гоё байсан.
Надад бол дажгүй санагдсан.
Миний нүд хаана байна аа, новш гэж?
Шар үст ээ.
Тэмцээн эхэллээ.
Өнөөдөр чи Дэлхийн орны төлөө тулалдана.
Өмнө нь таньж байсан бүх хүнийхээ амийн төлөө.
Чи унавал Дэлхий чамтай хамт унана.
Манай аваргуудаас хоёр нь өнөөдөр өрсөлдөхөөр сонгогдоно.
Ялагчид тэмцээний дараагийн шатанд дэвшинэ.
Ялагдагсад хасагдана.
Үхтэл нь.
Ялагчаас л шалтгаална.
Тэгэхээр ялагдахгүй байсан нь дээр байх.
За, өнөөдөр миний азтай өдөр бололтой.
Хүлээ, би чадна.
Чи бид хоёулаа тулалдана гэсэн биз дээ.
Жонни, чи жаахан гутарчихсан харагдаж байна.
Чи уг нь арай илүү сэргэлэн байдаг даа.
Дахиад нэгийг, баярлалаа, Эд.
Юуны сахиус гэлээ?
Чинүүкийн.
Болгоомжтой.
Над руу тийм өнгөөр битгий хар.
Том, өнгөө алдсан дилдо.
Би дөнгөж сая үхсэн.
Тэгээд миний хараал идсэн нүд алга болчихлоо.
Дандаа гомдоллохоо боль.
Бид чамд өөрийг хийж өгч чадна.
Яагаад тэр бусад шиг сүнс болоогүй юм бэ?
Цаг, хүч гаргах үнэ цэнгүй байсан.
Энэ хүнд бузарлах сүнс бараг үлдээгүй.
Ха!
Сонссон уу, Маглвүүд Поп?
Ха ха ха ха!
За яв даа, царайлаг минь.
Райдены сүмээс авсан сахиус чинь хаана байна?
Мэдэхгүй.
Хулгайлсан бүх хог новшоо хийдэг халаасанд минь л байгаа байх.
Өө, за.
Өөр сүм рүү очвол яах вэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Магадгүй...
Ха ха, тийм.
Тэр түүнийг дуудчихлаа.
Өө!
Ингээд ирлээ.
Би харахгүй байна.
Луи!
Бид түүнийг үхүүлэхээр орхиод явж болох байсан.
Хөөе!
Эхлээд хойшоо.
Тэгээд чи үүнийг хааш нь авч явах гэж байгаа юм?
Аавдаа аваачиж өгнө.
Харамсалтай нь, гүнж ээ, танд өөр газар хэрэгтэй бололтой.
Хөөе, заваан мим ээ.
Би тэндээс хулгайлсан, маргах юм байхгүй.
Амжилт хүсье.
Гал бүр нэг тулаанчийг илтгэнэ.
Нэг талд аварга үлдэхгүй болоход тэмцээн дуусна.
Сайн уу, хонгор минь, юу байна?
Сонс, би анхааруулж байна шүү.
Би бүрэн хэмжээний киноны шилдэг эмэгтэй тулаанчийн Сатурн шагнал авсан, тиймээс надаар битгий оролд.
Хөөх!
Хөөх, тайвшир, за юу?
Жаахан завсарлаад ярилцъя, за юу?
Би охин хүн цохино гэхээр үнэхээр эвгүй байна.
Санаа зоволтгүй, чи тэгж чадахгүй.
Хөөх, хөөх, тайвшир, ярилцъя!
Яагаад энэ надад тусдаг юм бэ?
Түүнийг дуусга!
Эсрэг тал аль хэдийн нэг хүнээ алдсан.
Эмгэнэлтэй юм.
Тэгээд чи хэн бэ?
Синдел, Эдениягийн Дээд Хатан, агуу Шао Каны хатан.
Тэд хатнаа тулалдаанд явуулж байгаа хэрэг үү?
Үгүй.
Бид хамгийн шилдэг дайчдаа явуулж байна.
Пөөх.
Гомдоорой гэж хэлээгүй шүү, хонгор минь, гэхдээ чи үхсэн хүн шиг харагдаж байна.
Би үхлийн хүлээснээсээ чөлөөлөгдсөн.
Шао Кан надад мөнхийн амьдралын жаргалыг мэдрүүлсэн.
Магадгүй би чамд ч бас тэгж өгч болох юм.
Ямар сайхан аялал вэ.
Минийхийг үзмээр байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, зүгээр.
Манай хүч одоо тэнцүү болсон бололтой.
Би юу алгасчихав?
Тийм ээ!
Хэн эргээд ирснийг хар даа.
Тэгээд, ноцтой байсан уу?
Зомби хатан.
Жаахан өргөс л байлаа.
Тийм.
Ёстой айхтар цохиур байна.
Юу болсон бэ?
Чи тэмцээнээс хасагдсан.
Чи ялагдсан.
Тэр өршөөнгүй байж амийг чинь үлдээсэн нь чиний аз.
Хөөе, хүн байна уу?
Би чамайг энэ хархны үүрээр нэг хайлаа.
Чи надад шинэ нүд амласан, тэгээд тэр нь заавал лазер бууддаг байх ёстой.
Надад өөр чухал зүйлс байна.
Тэгээд яах гээд байгаа юм бэ?
Дахиад будаг түрхэх гэж байгаа бол, надад итгэ, чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
За юу?
Алив дээ, найз минь.
Би юм бүхэнд толгой түрүүлээд л орчихдог хүн.
Хажуугийн хараа маань асуудалтай болсон гэсэн үг.
Бүр таг болчихсон, найз минь.
За тэгвэл.
Хурдлаарай.
Эхэлцгээе.
Заавал яг одоо хийх хэрэггүй шүү дээ.
Хэмжээ авах, өнгө шалгах, эсвэл тэр бохирхон гараа угаах хэрэгтэй ч юм билүү.
За.
Харъя.
Газар дээр тэнэг шиг битгий жолоодоод бай, новш минь.
Хөөе, сахиус аа.
Би үүнийг авмаар байна, тамын юманд битгий жолоодуул.
Чи сайн нүдтэй юм.
Одоо намайг тайван орхи.
Сахиус чинийх биш.
Түүний хүч чиний өчүүхэн ойлголтоос хавьгүй давна, тэнэг ээ.
За.
Туршаад үзье.
Нэг, хоёр, гурав.
Өө, новш.
Асуудал байна.
Хараал ид, энэ чинь Эйч Ди юу?
Муугүй юм.
Чи хэдэн нүд хийсэн юм бэ?
Дахиад нэгийг хийж чадах уу?
Ноён Кейж, та санаа зовсон харагдаж байна.
Дэлхийн боломж дөнгөж сая хорин хувиар муудлаа.
Надад хэрэгтэй зүйл хийх боломж байсан ч би баллачихлаа.
Тэгэхээр, тийм ээ.
Санаа зовсон гэдэг чинь байдлыг яг тодорхойлж байна.
Энэ юу вэ?
Эм.
Өө.
Эд нар чинь тулаанд хэрэглэдэг шидэт эм үү?
Чи хүчээ ингэж авдаг юм уу?
Шувууны үр.
Өө, тийм, тийм, тийм.
Шувууны үр, тийм ээ.
Чамайг намайг сургах гэж байна гэж бодсон юм, гэхдээ тийм ээ.
Ажил үүрэг гэдэг сайн зүйл.
Чамд сургамж хэрэггүй.
Чамд харах өнцөг хэрэгтэй.
Харах өнцөг гэнэ ээ?
Энэ гараг дээр найман тэрбум хүн байхад бурхад чамайг сонгосон.
Магадгүй тэд манай хаан ширээний аварга болох чиний жинхэнэ боломжийг олж харсан байх.
Магадгүй тэд андуурсан байх.
Магадгүй.
Хэрэв би бусад бурхадтай таарвал заавал хэлнэ.
За, чи энэ бүхнээс ингэтлээ таашаал авч байгаад баяртай байна.
Дашрамд хэлэхэд, урам өгөх үг чинь гайхалтай байлаа.
Би хүргэсэн.
Би аль хэдийн хийчихсэн.
Түүнийг өмнө нь ингэж байхыг харж байсан.
Зүгээр болно.
Гүнж Китана олон жилийн турш ордонд миний нүд, чих болж байсан.
Энд ирэхдээ та ямар эрсдэл гаргасныг бид мэдэж байна.
Баярлалаа, Китана.
Хүлээ.
Тэгэхээр би сайн талын хүүхнүүдийн нэгэнд зодуулсан гэсэн үг үү?
Би үнэмшилтэй харагдуулах хэрэгтэй байсан.
Тэр харж байсан.
Тэд Шиннокийн сахиусыг олсон.
Тэр нь Кано гэдэг үхсэн хөлсний цэрэгт байсан.
Новш гэж.
Хэрэв эзэн хаан сахиусыг цэнэглэх арга олбол түүнд хэн ч хүрч чадахгүй болно.
Бурхантай тулалдаж байгаа юм шиг болно.
Тийм ээ, тэгвэл тийм юм болохоос зайлсхийе.
Миний найз тэмцээнд оролцож байгаа.
Жэйд Шао Каны армид өссөн.
Хийх ёстойгоо хий, гэхдээ түүнийг бүү зовоогоорой.
Чи өөр хаант улс руу явсан юм уу?
Чи намайг дагасан уу?
Би чамайг амьд үлдээх гэж хичээж байна.
Найзыгаа тагнаж байж уу?
Найзыгаа алдаа гаргахаас сэргийлж байж.
Чи дайсан болох Лорд Райдентэй хуйвалдаж байсан.
Би тангараг өргөсөн.
Китанатай хамт.
Шао Каны илд болж үйлчлэх гэж.
Хоёр дахь тэмцээн гурван тулаанаас бүрдэнэ.
Жакс, Коул, Лю Кан.
Харамсалтай юм.
Надад шинэ амьдрал өгөгдсөн.
Миний хүү.
Үүнийг хар даа.
Энэ тэмцээнд одоо ч байгаа.
Гэхдээ би үүний төлөө энд ирээгүй.
Китана!
Үгүй!
Ямар хүч вэ!
Болгоомжтой бай, шидтэн минь.
Энэ чинийх биш.
Сахиус мөнх бус хүний сүнстэй холбогдох ёстой.
Чамайг Жэйд гэж бодож байна.
Үүнийг энд дуусгая.
Чамд Скорпионы цус бий гэж надад хэлсэн.
Чамайг эргүүлж шидэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи буруу талд тулалдаж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Чи доор юу хийж байгаа юм?
Новш.
Үгүй!
За, сайн уу.
Өвөг дээдэс чинь харж байгаа гэж найдаж байна.
Ямар ч байсан, би үүнээс таашаал авдаггүй.
Энэ новш чамд үнэхээр таалагдахгүй дээ.
Үгүй!
Энэ миний гэр бүлийн төлөө.
Миний найзуудын төлөө.
Намайг энд авчирсан мөч бүрийн төлөө.
Энэ дэлхийн төлөө, муу новш оо.
Чи үхтлээ өөрийнхөө эзэн.
За, хий.
Хий.
Юуны төлөө?
Танай найз манай нэгнийг өршөөсөн.
Одоо бид тэнцлээ.
Дашрамд хэлэхэд, би тулалдах дуртай.
Үгүй!
Үнэнийг харах нүдийг минь нээсэн.
Бурхад өөрсдийн бүтээлээ орхисон.
Одоо зөвхөн Шао Кан л биднийг аварч чадна.
Тэдгээр бурхдын нэг нь чамайг өсгөсөн.
Чамайг хайрласан.
Гэтэл чи түүний хоолойг хэрчсэн.
Чи бол...
Чи миний ах байсан.
Чамайг үхэж, хаант улс чинь нуран унахад бид дахин ах дүүс болно.
Чи ингэх үед,
би чамайг аврах арга олно.
Би чамайг буцааж авчирна.
Өнөөдөр биш.
Ах аа!
Энэ чинь...
Тэр амьд байна.
Арай ядан.
Тэр чамайг хайж байсан.
Тийм ээ, за.
Юу болсон бэ?
Би түүнийг алсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Уучлаарай.
Коул хаана байна?
Тэр буцаж ирээгүй.
Новш.
Надад домогт дайчныг өг.
Саб-Зиро гэж дууддаг тэрнийг.
Би дахин төрлөө.
Райдены хаалга аль хэдийн суларч байна.
Тэр явчихвал удаан тогтохгүй.
Тэд яагаад түүний хүчийг авсан юм бол?
Шао Кан сахиустай холбогдсон.
Тэр бурхны хүчийг хулгайлсан.
Үүнийг буцаах цорын ганц арга бол сахиусыг устгах.
За, дараагийн үеэс өмнө үүнийг хийсэн нь дээр.
Тэгвэл хаалгыг ашиглая.
Дотогш орж, тэр муу шидэт сахиусыг аваад устгаад, тэднийг ирэхээс өмнө гараад явна.
Ордон шидийн хамгаалалттай.
Хаалга нээвэл тэд чамайг шууд мэдэрнэ.
Тэгвэл бид хаашаа явах вэ?
Цайзын доор хонгил бий.
Байнга хяналтанд байдаггүй цорын ганц орц нь тэр.
Яагаад?
Учир нь тэр Таркатануудын үйлчилгээний орц.
Тэр Таркатан.
Юу?
Хүлээ, чи юу хийчихэв?
Би биш, Китана.
Тийм ээ, чи мөн.
Чи энэ овгийн удирдагч уу?
Би Барака.
Би Лю Кан байна.
Шао Каны гарт танайхан ямар их зовсныг би мэднэ.
Тэр та нарыг боол шиг ашигладаг.
Та нарт зэрлэг нохой шиг ханддаг.
Бид чинь зэрлэг ноход.
Бид Шао Каны ноёрхлыг дуусгахаар ирсэн.
Та нар бидэнд туслах уу?
Шао Канд арми бий.
Та нарт арми байгаа юм уу?
Үгүй.
Тэгвэл чи миний цагийг үрж байна.
Тиймээс би чамайг, Барака, тулаанд дуэльд дуудъя.
Би чиний дуудлагыг хүлээж авахгүй.
Одоо яв.
Мэднэ дээ, хүмүүс ер нь ярихаа больдоггүй юм.
Энийг онил, тэрнийг онил гээд л.
Том шүд, хатгадаг гар, өө аймаар.
Харин та нар бүгдээрээ аварга том хулчгарууд гэдгийг хэн ч хэлээгүй юм байна.
За, мангасуудыг доромжлохгүй байсан нь дээр байх.
Би хэлэх гэсэн нь, та нар хэний тухай ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Би чинь хараал идсэн Жонни Кейж байна.
Тэр залуу бол Лю Кан.
Дэлхий дээрх хамгийн агуу аварга.
Хар даа, найз аа, би ойлгож байна.
Би ч гэсэн түүнээс айх байсан.
Нэг өдөр Шао Кан үхэж, манай ертөнц ялагдсаны дараа,
та нар бяцхан ач зээ нартаа Хэллоуины мангасуудын тухай ярих хэрэг гарна,
агуу Лю Кантай тулалдах боломж та нарт байсан гэж.
Гэхдээ та нар дэндүү хулчгар байсан.
Би чиний дуудлагыг хүлээж авлаа.
Намайг уурлуулсанд баярлалаа.
Холливудын хэлэлцээр, нэгдүгээр түвшин.
Гэхдээ тэр биш.
Миний тулаан чамтай.
Надтай юу?
Тэгээд би юу хийчихсэн юм?
Чи надад ядаргаатай санагддаг.
Би чамайг алаад дуусгамаар байна.
Тэгвэл надад асар их таашаал өгнө.
Энэ нөхөр нээрээ хэлж байна уу?
Тийм.
Залуусаа, би зүгээр л нэг хараал идсэн жүжигчин шүү дээ, ойлгов уу?
Жонни Кейж бол миний тоглодог дүр л байхгүй юу.
Ийм юмсыг миний орлон тоглогчид хийдэг.
Үүнийг чи өөрөө хийх хэрэгтэй болно.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жонни, чи үнэхээр үхэх нь.
Өө, за.
Чи үхнэ.
Тийм ээ, за.
Бүрэн санал нэг байна.
Нэг минут, Боб.
Залуусаа, та нар намайг тэмцээн дээр харсан шүү дээ.
Би тэгж чадахгүй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хангалттай!
Тулалдъя!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Газар тогтвортой байна.
Нүүр рүү биш.
Зэвсэг!
Газраас бүү бос!
Ингэж ялагдана гэдэг тэнэг хэрэг.
Алив, бос.
Бос.
Чи жүжигчин.
Тэгвэл тогло.
Би ёстой.
Цаг нь боллоо.
Миний харж байсан хамгийн сайхан тулаан байлаа!
Хараач, ах эгч дүүс минь!
Оросууд руу!
Хурд!
Догшин ширүүн байдал!
Бас Жоннигийн эгэл жирийн утасны дуудлага!
Би та нарыг зориг хүрэх хэмжээндээ л авчирлаа.
Таркатанчуудыг цайз руу оруулахгүй.
Та нар сайн байлаа, ард түмэн минь.
Нэг өдөр би амласнаараа эргэж ирнэ.
Тэгээд бид та нарын сургуулийг дуусгана.
Дайснуудын чинь хашхираан зүүдэнд чинь цуурайтаг.
Тэр зөөлөн хэсэг чинь хэлэн дээрээ биш байгааг сайн шалгаарай.
Тийм.
Чамд ч бас, дайснуудад чинь ч бас, хэлэнд чинь ч бас, тэр амттай өөхөнд чинь ч бас адилхан.
Тэгэхээр бас хэлэн дээр чинь.
Бид амжихгүй нь.
Оролдоод үзэхээс өөр аргагүй.
Явцгаая, хонгор минь.
Тэгвэл төөрсөн гүнжид ямар шийтгэл тохирох бол?
Харж байгаачлан, би чамайг түүнийг амилуулаасай гэж хүсэхгүй байна.
Гэхдээ магадгүй ээжид чинь дахиад нэг осол тохиолдох ёстой байх.
Түүний гавлын яс миний хуруун завсраар дусалж байхад амилуулах ёслол хийх хэцүү л байх даа!
Зогс!
Сүүлчийн боломж, Жон!
Чи хаашаа явсан юм?
Дэлхийн ертөнц!
Дэлхийн хаант улс руу.
Чи мэдэж байсан уу?
Би Райден лордыг хайхаар явсан.
Гэхдээ тэр алга болсон байсан.
Түүний аваргууд ч бас.
Тэдэнд юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй.
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол би ганцаараа үлдсэн.
Түүнийг тосгоны талбай руу аваач.
Гүнжийн урвалт бүгдэд сануулга болог.
Гар.
Тэр чамд эгч дүү шиг байдгийг би мэднэ.
Чиний сая хийсэн зүйл жижиг хэрэг биш.
Тулааны талбараас худалдаж авсан тэр жаахан охиныг би одоо ч санадаг.
Гэхдээ өнөөдөр би зөв сонголт хийсэн гэж хэлнэ.
Салж явбал илүү их газар самнаж чадна.
Сахиуснуудыг ол.
Энд чинь юу байна даа?
Рэйдэн өрөвдөлтэй дагалдагчдынхаа нэгийг илгээж.
Үхэж буй бурхнаас ирсэн бэлэг үү.
Тэр бол луугийн хүү.
Би чамайг шатаж үхэхийг харна!
Сахиуснууд!
Сахиусыг хамгаал!
Би аюулгүй хадгалж байна.
Бузар араатан минь!
Дараагийнх нь чи.
Алив ээ, залуусаа.
Энэ зүг.
Чи голд нь.
Тийшээ жаахан.
Чи тэнд.
Нэг алхам урагшаа.
Нөхцлөө ярья.
Юуны нөхцөл?
Тэгээд чи юу хийх гэж байгаа юм?
Өвгөн Кано том цагаан морин дээрээ ирээд та нарыг аварна гэж үү, муу новшнууд аа?
Би чамд боль гэж хэлсэн.
Чи түүнийг аргагүй байдалд оруулсан.
Ингэж л дуусах ёстой байсан.
Оройтоогүй байна.
Тэр түүнээс уучлал гуйж байна.
Чи түүний эсрэг зогсож чадахгүй.
Бидний хэн нь ч чадахгүй.
Тэр дэндүү хүчтэй.
Бид тэднээс дээр.
Тийм гэж үү?
Хараал ид, чи урьд нь үүнээс дээр байсан даа.
Чи юу хүсээд байна, Кано?
Одоохондоо бол би чамайг энэ тулаанд ялаасай гэж хүсэж байна.
Дэмий юм.
Найзаа, чи манай ертөнцийг харсан биз дээ?
Чи Эдениагаас ирсэн үү?
Бурхны минь, тэнд чинь хайрга, элс, гунигтай хүмүүс л байна.
Би эндээс гармаар байна.
Надад агааржуулагч таалагддаг.
Бас шар айраг.
Хязгааргүй талхны савханцар.
Наранд түлэгдэх.
Нэг шөнийн явдал.
Гурвуул хийх.
Дөрвүүл хийх.
Жэк, Кока.
Зүгээр л Жэк.
Зүгээр л Кока-Кола.
Тэгээд бид яагаад чамд итгэх ёстой юм?
Яагаад гэвэл Би-Хан сахиусыг хааш нь авч явдгийг би мэднэ.
Нэтерреалм.
Нэтерреалм гэж юу вэ?
Үхэгсдийн ертөнц.
Галын газар.
Бас шийтгэлийн газар.
Сайхан сонсогдож байна.
Явахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Одоогийн байдлаас харахад чи биднийг тийш хүргэх хангалттай хүчтэй хэвээр байна, тэгэхээр миний бодол ийм байна.
Сахиус эвдэрсэн.
Бид чиний хүчийг буцааж авна.
Шао Кан дахин мөнх бус болно.
Тийм, тийм.
Тэр новшийг ална.
Дэлхийг аварна.
Царайлаг залуу намайг бугуйгаар мушгина.
Бүгд хожно.
Хаха!
Тэгэхээр, тэнэгүүд ээ, явах уу?
Ороод гарна, янхны газар руу!
Бид тэнд гацах байсан болов уу?
Хэзээ ч мэдэхгүй.
Чиний хийсэн зүйл...
Гэсэн ч үнэ цэнтэй байсан.
Та өөрчлөгджээ, ноён Кэйж.
Үүнийг бид нэг алхам ухрах гэдэг юм.
Хөтөчгүйгээр чи Нэтерреалмд амьд үлдэхгүй.
Чамд энд байх хэрэг байхгүй.
Би зуун хувь оролцоно.
Энэ ямар газар вэ?
Сүүдрийн хаант улсад бодит байдал нимгэн байдаг.
Энэ бол хар дарсан зүүдсийн тэнүүчилдэг газар.
Гэхдээ зүүдийг ч бас ашиглаж болно.
Хүсэл зориг хангалттай хүчтэй бол.
Ёстой там юм.
Энэ хуудсыг заавал үз, найзаа.
Чөтгөр, сэрээ таяг гэх мэтийн бүх тэр дэмий яриагаар чамайг айлгах гэж байна шүү дээ.
Там чинь нэлээд дажгүй газар байхыг би мэдэж байсан.
Биднийг эзэн Рэйдэн илгээсэн.
Бидэнд замч хэрэгтэй.
Тэгвэл та нар буруу газраа иржээ.
Уучлаарай.
Би-Хан, юу болов?
Би-Хан гэж юу юм?
Би-Хан гэж байхгүй.
Энэ чинь Саб-Зиро, тэнэг ээ.
Тэр чиний бүх гэр бүлийг алсан юм уу, нэг тиймэрхүү зүйл болсон.
Надад тайлбарлах гэж оролдсон л доо, гэхдээ...
Үнэнийг хэлэхэд би сонсоход бэлэн биш байсан.
Ханзо Хасаши чамайг устгана.
Тамд ч миний бурхан үргэлж байдаг.
Энэ газрыг дулаахан байлгаж байна уу?
Рэйдэн сүүлчийн дайчдаа Сүүдрийн ертөнц рүү илгээсэн.
Тэд сахиусыг авчрахаар явж байна.
Тэгэхээр Лорд Рэйдэнийг хамгаалах хүн үлдээгүй гэсэн үг.
Хэрвээ бид энэ сахиусыг алдвал бүхнээ алдана.
Шао Кан хүчнээсээ салж, манай эзэнт гүрэн унана.
Намайг тийш явуул.
Чи Рэйдэнтэй учраа олж байх хооронд би сахиусыг хамгаална.
Чиний үнэнч сэтгэл гүнждээ л байх гэж бодсон юм.
Китана сонголтоо хийсэн.
Би-Хан энд байна.
Ханзо Хасаши чамайг устгана.
Чи бүх эрчүүдтэй тулалддаг.
Би тэдний дайнд оролцох гэж ирээгүй.
Би чиний амийг авахаар ирсэн.
Чи гайхаж магадгүй.
Би чиний алсан тэр хүн биш болсон.
Би сүүдэрт харьяатай, харин чи харанхуйд.
Тэд бүгд минийх.
Бид яг гол хоол нь болчихсон юм шиг байна.
Явъя, тэр новшийг алъя.
Үүнийг дуусгах цаг боллоо.
Дахиад хоёр үхэл.
Тэгээд сүүлийн үе минийх.
Минийх болно.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Чамд ямар ч хүч байхгүй юу?
Зүгээр л царайлаг харагдахыг хичээ.
Өө, бид өнгөрлөө.
Үүнийг яаж устгах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Чиний төлөвлөгөө чинь энэ шүү дээ.
Надтай тийм өнгөөр битгий ярь.
Ард нь байгаа зааврыг харчихгүй юу?
Тийм ээ, сайхан санаа байна, гэхдээ...
Өө, энд байна.
Хар даа.
Бүгдийг захирах нэг бөгж, нэг бөгж...
Өөрийгөө битгий хуур.
Надад онигоогоо ярих боломж өгөх үү?
Чи новшоороо л үлд.
Мэдээж!
Би эцэст нь ойлголоо.
Рэйдэн намайг сонгогдсон нэгэн биш гэж хэлсэн.
Чиний үхэл өөр нэгэнд хамаатай.
Миний замнал бол Конаг буцааж авчрах.
Энэ төгсгөл биш.
Энэ бол зөвхөн эхлэл.
Тулалд.
Тулаан.
Баяр хүргэе, охин минь.
Бид яллаа.
Дэлхийн ертөнц биднийх боллоо.
Үгүй.
Ганцхан тулаанч үлдсэн.
Би Гадаад ертөнцөөс татгалзаж байна.
Би чиний өвлүүлсэн зовлон, харгислалаас татгалзаж байна.
Би чамаас татгалзаж байна.
Өнөөдөр би Дэлхийн ертөнцийн төлөө тулалдана.
Тэгвэл яах вэ.
Нааш ир!
Амьдралдаа анх удаа би тэр жижигхэн новшийн торыг цохилоо.
Үгүй.
Чи үхнэ.
Тэгээд чи зугтах хэрэгтэй.
Үгүй.
Яг аав шигээ.
Чи хүчтэй, Китана.
Босооч, гуйя.
Бос.
Гуйя.
Бид бахархалт Эденичүүд.
Бид өвдөг сөгддөггүй.
Хатан.
Баатрыг юу бий болгодгийг мэдмээр байна уу?
Энэ бол хувь тавилан биш.
Энэ бол төрөхдөө авдаг зүйл ч биш.
Заримдаа ганцхан өчүүхэн гэрэл харанхуйг ухраахад хангалттай гэдгийг олж мэдэх явдал.
Төсөөлөхийн аргагүй гарз хохиролтой нүүр тулах явдал.
Тэгээд нөгөө талд нь амар амгаланг олох явдал.
Хайрлагдаж байгаагаа мэдэх нь тайвшрал өгдөг.
Чамайг унахад тэд тосоод авна.
Би энэ бүхнийг Рэйдэнд хэлдэг.
Тэгээд тэр над руу хардаг.
Тэгээд тэр хэлсэн: Чи...
Та бидэнд маш их зүйл зааж өглөө, ноён Кэйж.
Баярлалаа.
Мэргэн ухаанаа хуваалцсанд баярлалаа.
Тэгээд би түүнд юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Юу гэж хэлсэн бэ?
Би, найзаа, энэ мэргэн ухаан биш гэж хэлсэн.
Харах өнцгийн л асуудал.
Сонин юм.
Би арай өөрөөр санаж байна.
Тэд.
Би сая тэр залууст бид бүх хаант улсыг яаж аварснаа ярьж байлаа.
Хамтдаа.
За, сонс доо.
Би жаахан уран сайхны чимэг нэмсэн байж магадгүй.
Эргэцүүл.
Спайрусын нүхнээс аварсан тэр хүний эмэгтэйг.
Нээрээ юу?
Хоёр гурван уран сайхны чимэг л дээ.
Тийм ээ, хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй.
Боломж олдмогц Холливуд руу буцаад гүйнэ гэж бодсон.
Би тэр залууст амласан.
Холливуд хүлээж болно.
Өө, новш.
Дахиад тэмцээн биш гэж хэлээч.
Үгүй.
Гадаад ертөнц ялагдсан.
Дэлхийн ертөнц аврагдсан.
Тэгэхээр...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Бид дэндүү олон аваргаа алдлаа.
Тэднийг гэрт нь авчрах цаг болсон.
Хэн нэг нь үхэгсэд амилуулагч дуудсан уу?
Волдемортын төмсөг шиг харагдаж байж магадгүй, гэхдээ надад итгэ.
Бид тэр новшид нэр өгнө.
Сайн уу, Шаргал үстээ.
Уулзалгүй их уджээ.
Дараагийн хичээлдээ бэлэн үү?
Жонни Кейжийн алдар суугийн төлөө.
Найзуудаа авчирцгаая.
Тэгээд Кано алагдана.
За, за.