Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчилъя — www.OpenSubtitles.org-той өнөөдөр холбогдоорой
Энэ чинь би, Питер Паркер. Танай хорооллын найрсаг...
...ойлгож байгаа биз дээ.
Аалзанд хазуулсан хүүгээс хойш би их замыг туулсан даа.
Тэр үед юм бүхэн миний эсрэг л байсан. Харин одоо...
Хө, хараач, Аалзан хүн байна!
- Ёстой гоё шүү! - Аалзан хүн!
...хүмүүс намайг үнэхээр хайрладаг болсон.
Бас түр хүлээгээрэй. Хэдхэн минутын дараа дахиад эхэлнэ.
Зүгээр ээ.
Хот тайван амгалан.
Үүнд миний ч гар холбогдсон байх аа.
Бен авга минь бахархах байсан.
Сургуульдаа ч сурсаар. Ангийнхаа тэргүүн.
Тэгэхээр Гамильтониан бидэнд харуулж байгаа нь...
...энергийн түвшнүүд цахилгаан орны нөлөөгөөр хазайдаг.
Энэ матрицын хэлбэрээс бид юу харж болох вэ?
Мисс Стэйси?
Зөвхөн "m тэг квант төлөв" нь л нөлөөлдөг.
Зөв. Сайн байна, Мисс Стэйси.
Паркер? Нэмж хэлэх юм байна уу?
Үгүй ээ, багш аа.
Бас би мөрөөдлийнхөө бүсгүйд дурласан.
Сайн уу.
Мисс Уотсон надад тасалбар үлдээсэн. Питер Паркер.
Уучлаарай. Хүлцээрэй.
Баярлалаа. Уучлаарай.
Ёстой сандарч байна даа.
Тэр чинь миний бүсгүй шүү.
- Сайхан тоглосон гэж бодсон. - Тийм ээ.
Харри?
Харри!
Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Бүгдийг тайлбарлая.
Аавдаа хэл дээ. Үхсэн аавыг минь амилуулж үз.
Би чиний найз шүү дээ, Харри. Аавыг чинь би хүндэлдэг байсан.
Эм Жэй!
- Питер! - Баяр хүргэе!
- Сайхан тоглов уу? - Сайхан гэж үү? Гайхалтай тоглолоо.
- Чи... - Гайхалтай гэж хэлсэн дээ.
Цэцгээ ёстой хайрлалаа, үнэхээр гоё юм. Энэ чинь Харригийнх.
- Тэр өнөөдөр ирсэн үү? - Тийм, гадаа тааралдсан.
- Та хоёрын чинь хооронд юу болоод байгаа юм бэ? - Нэлээд төвөгтэй.
Дахиад л хэлээч. Би үнэхээр сайхан тоглов уу?
Ёстой сандарсан. Өвдөг минь чичирч байлаа.
- Өвдөг чинь зүгээр л байсан. - Алга ташилт тийм ч чанга байсангүй.
Чанга л байсан. Заа, акустикийн л асуудал.
Бүх юм тархалтаас болдог. Дууны долгионыг бөөгнөрөхөөс сэргийлдэг.
Дууны долгион тархахаараа, яг л...
Чи ёстой нэг номч хүн дээ.
Тэрийг харав уу?
Чи мэдэх үү?
Би үлдсэн насаа тайзан дээр дуулаад өнгөрөөмөөр байна...
...чамайг урд эгнээнд минь сууж байхад.
Би заавал тэнд байх болно.
Намайг хайртай гэж хэлээч.
Хайртай шүү.
Чамд үнэхээр их хайртай.
Үргэлж л хайртай байсан.
- Бэлэн үү? - Тэгэлгүй яахав.
Флинт, чи энд нуугдаж чадахгүй.
- Би охиноо л харахаар ирсэн юм. - Чи оргон зайлсан ялтан шүү дээ.
Цагдаа чамайг хайж байна. Чи түүнд ойртохгүй.
Чи ердийн нэг хулгайчаас өөр юу ч биш.
- Магадгүй хүн ч хороосон байх? - Тийм биш байсан.
Тийм биш.
Хийсэн зүйлдээ би хангалттай шалтгаантай байсан.
Энэ бол үнэн.
Чи бас тэр үнэн чинь шоронд хамт хоригдож, өдөрт гурван удаа хамт хооллодог байгаарай.
Би агуу үнэний дэргэд амьдарч байгаа...
...тэр үнэн чинь яг тэр унтлагын өрөөнд...
...чиний орхиод явсан зүйл шүү.
Пенни.
Чамайгаа саналаа.
Би ч бас санасан, аав аа.
Чамайгаа заавал эрүүлжүүлнэ гэдгээ амлая.
Ямар ч үнээр хамаагүй мөнгийг нь олно.
Чи эндээс яв. Одоо.
Би муу хүн биш.
Зүгээр л азгүй явсан юм.
Питер, юу болов?
М.Ж. байна.
- Би түүнд гэрлэх санал тавина. - Өө, Питер.
Бэн авга чинь надад гэрлэх санал тавьсан тэр өдөр бид аймар их айж байсан юм.
Бас сэтгэл догдолж байсан.
Бас бид дэндүү залуухан байлаа.
Би түүнийг үнэхээр галзуу хайрладаг байсан.
- Тэгээд чи зөвшөөрсөн биз дээ? - Үгүй.
Зөвшөөрөхийг хүссэн ч би үгүй гэсэн.
Би бэлэн биш байлаа. Тэр ч бас.
Тийм болохоор бид яаралгүй цагийг нь хүлээсэн.
Тэр өдрийг тэсэн ядан хүлээдэг байлаа.
Ганц хайраас өөр найдах юмгүй атлаа бүхнийг тэвчиж амьдрахыг хүсээгүй юм.
Эрэгтэй хүн ойлгомжтой байх ёстой...
...бас эхнэрээ өөрөөсөө түрүүнд тавьдаг байх хэрэгтэй.
Чи тэгж чадах уу, Питер?
Тиймээ, чадна гэж бодож байна.
Тэгвэл би чамайг ерөөе.
Чи зохих ёсоор санал тавихаа бодсон байх гэж найдъя.
Авга чинь бүгдийг нь нарийн төлөвлөсөн юм.
Тэр намайг нэг ням гарагт далайн эрэг рүү дагуулж явсан.
Өө, тэр усны хувцастайгаа үнэхээр гялалзаж харагдаж байсан.
Би ч бас тийм муухай харагдаагүй шүү.
Бид хоёр гарамгай усчид байлаа.
Гоё сайхан өдөр байсан бөгөөд тэр ингэж хэлсэн:
"Тэр арал руу сэлье."
Тэгээд арал дээр бид нэгэн хөгшин модны дэргэдээс яг тохирох газар оллоо...
...тэгээд хэвтээд тэнгэр өөд ширтэн харж байлаа.
Тэгтэл тэр "Нүдээ аниач, Мэй" гэв.
Би аньлаа. Тэгтэл тэр "Одоо нээ" гэв.
Би нээлээ.
Тэгтэл тэр энэ бөгжийг барьж байсан юм.
Нүд гялбам...
...яг миний нүдэн дээр.
Би нарны туяа юм болов уу гэж бодсон.
Бид гэрлээд тавин жил болох байлаа...
...найман сард, хэрэв...
За тэгэхээр...
...чи Мэри Жэйнд үүнийг үнэхээр онцгой болгож өгнө гэж найдаж байна.
Түүнийг хэзээ ч мартахааргүй ямар нэг зүйл хий.
Үүнийг түүнд өг.
Аль даа. Ав.
- Харри. - Чи үүнийг болно гэдгийг мэдэж байсан биз, Пит.
Намайг сонс. Би чиний аавыг алаагүй.
Тэр намайг алах гэж байсан юм. Тэр өөрийгөө алсан.
Ам татан хаа!
Би одоо ч энд байна, Питер.
Тэр юмнуудыг үзэн яддаг.
Харри?
Харри.
Бурхан минь.
Харри!
Бариач!
Бурхан минь.
- Дефиб. - Хоёр зуу.
Бүгд хол.
Хариу алга.
- Дахин цэнэглэ, дахиад үзье. - Үргэлжлүүл.
- Цэнэглэж байна. - Бүгд хол.
Хариу алга.
Дахин цэнэглээд дахиад нэг үзье. Бүгд хол.
Ахмад Стэйси.
- Энэ юу вэ? - Флинт Марко.
Бэн Паркерын аллагатай холбосон тэр залуу.
- Түүнд юу болсон юм бэ? - Райкерсаас оргон зугтсан.
- Тэгээд? - Тэр оргож яваа.
Тэр намгархаг газар байгаа. Бид түүнийг барьсан байх.
Тэнд байна.
Та хоёр баруун талыг ав. Томми, чи зүүн талыг ав.
Тэр хаашаа орчихов?
- Конденсатор цэнэглэгдсэн. - За.
Донни, нэг дээр бага зэрэг хэлбэлзэл гарч байна.
- Цахиурын массад өөрчлөлт орж байна. - Магадгүй шувуу байх. Нисээд явчихна.
Молекул задралыг эхлүүлж байна.
- Тэр ямар байна? - Тэр зүгээр болно.
Гэхдээ ой санамж нь зарим талаар гэмтсэн.
Ялангуяа богино хугацааны ой санамж нь.
Одоохондоо тэр осол гэмтлээ санахгүй байна...
...сүүлийн үед түүнд тохиолдсон юу ч санахгүй байна.
Энэ үүрд хэвээрээ үлдэх үү?
Магадгүй. Цаг л харуулна даа.
Сэрчихсэн байгаа, үзэх юм бол ороорой.
Хүлээсэн нь дээр байх.
Үгүй, зүгээр шүү. Ганц л товчхон. Би түүнийг амраамаар байна.
Хө, найз минь.
Сайн уу.
Толгойгоо цохичихлоо.
Тийм ээ.
Эмч осолд орсон гэсэн.
Мөргөөд оргон зайлсан гэнэ.
Би бараг юу ч санахгүй байна.
Аав минь...
...нас барсан, тийм үү?
Энэ чинь бүр л хачин юм.
Сайн уу. Чадах чинээгээрээ хурдан ирлээ.
Энэ царайг би таних юм.
Яаж байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Хамгийн сүүлд санаж байгаа нь, би зүгээр л байсан.
Ямар нэгэн газар.
Чи одоо ч зүгээр шүү дээ.
Бид чамайг хайрладаг шүү, Харри.
Яг л...
...яагаад ч юм би удаан хугацаагаар алга болчихсон юм шиг санагдаж байна.
Одоо би гэртээ эргэж ирлээ.
Чамайг эргэж ирсэнд баяртай байна.
Уучлаарай, та нар жаахан зайгаа тавьж өгөхгүй юу?
- За. - За, за. Баярлалаа.
За, маргааш уулзъя даа.
Тийм ээ. Гоё.
Жаахан унтаж амраарай.
- Тэр зүгээр болно гэж бодож байна. - Би ч тэгж бодож байна.
- Та нар ч бас гоё юм шиг байна. - Тийм ээ.
Чамд гоё найзууд байна шүү.
Хамгийн дотны найзууд минь.
Тэдний төлөө амиа ч өгөхөд бэлэн.
- Тийм үү? - Би байна.
Хө.
Питер, би хаалгаа онгойлгож чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Дахиад гацчихав уу?
Ор, надад тусал л даа.
Очлоо, очлоо.
- Хө. - Шүүмж нь.
- Тэд жигшсэн. Намайг жигшсэн. - Чамайг жигших аргагүй шүү дээ.
"Залуухан мисс Уотсон бол хөөрхөн бүсгүй...
...нүдэнд дулаахан ч, чихэнд тийм биш.
Жижигхэн дуу хоолой нь эхний эгнээг давж сонсогдсонгүй."
Энэ чинь утгагүй юм, би яг тэнд байсан биш үү.
Чи эхний эгнээнд байсан шүү дээ.
Тийм ээ, энэ чинь... Сонсооч, чи гайхалтай байсан.
Энэ чинь нэг шүүмжлэгч. Чи үүнд дасах хэрэгтэй болно.
Надад итгээрэй, би мэднэ. Аалзан хүнийг байнга л дайрдаг шүү дээ.
Энэ чинь чиний тухай биш. Миний тухай. Миний карьерын тухай.
Мэдэж байна, би зүгээр л үүнд бууж өгч болохгүй гэж байгаа юм.
Чи өөртөө итгэж, өөрийгөө цуглуулах хэрэгтэй.
Дахиад босоод л морин дээрээ...
Тэр морины юмаа битгий ярь даа.
Намайг яаж байгааг ойлгохыг хичээ л дээ.
Зүгээр л...
...би эдгээр үгийг хараад...
...яг л аав минь бичсэн юм шиг санагдаад байна.
Бүх машинд. Тавин дөрөвдүгээр гудамж, Зургадугаар өргөн чөлөөний орчмын бүх машин хариу өг.
Өргөгч кран жолоодлогогүй болсон, болгоомжтой ойртоорой.
"Зүтгээрэй, бар минь" гэж үү?
Уучлаарай.
Бурхан минь. 7-Адам Төв рүү.
Та нарын явуулсан тэр краны хэрэг үү? Бодсоноос хавьгүй том юм байна.
Бид яаралтай том хүч дайчлах хэрэгтэй болж байна.
Генератор дээр нь унтраа. Одоо!
За Гвен, надад нэг нууц бий: энэ чинь миний хувилагч машин.
Тэр юм миний ард юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ямар нэг богино холболт болсон юм байна. Краныг унтрааж чадахгүй байна.
Эдисонтой утсаар холбог. Бүх хорооллын цахилгааныг тасал.
Чи зүгээр үү?
Эргэж ирж байна.
Бурхан минь.
- Бурхан минь. Тэр чинь Гвен. - Юу гэнэ?
Тэр дээр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би өчигдөр шөнө л түүнтэй уулзсан. Загвар өмсөгчийн ажилтай гэж байсан.
- Чи хэн юм бэ? - Брок, эрхэм ээ. Эдвард Брок Жуниор.
Би "Дэйли Багл"-д ажилладаг.
Тэгээд таны охинтой болзож байгаа юм.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Баярлалаа.
Хөөе, Спайди, түр хүлээгээч. Багл-д зураг хэрэгтэй байна.
- Зүгээр байгаад чинь баярлалаа. - Аав аа.
Сайн уу. Би шинэ хүн нь.
Шинэ хүн гэнэ үү?
Зүгээр үү?
Одооноос би чиний зургийг Багл-д авна шүү.
Тэгэхээр инээмсэглээрэй. Инээмсэглэж байна уу? Тоглоом доо.
- Тэд нэг хүн авчихаж. - Хэн гэнэ, Паркер уу?
Тийм ээ, хоёрхон хүний хооронд хэлэхэд, тэр залуу нэг л сонирхогч шиг дээ.
Түүний авсан зураг чамайг арай л хавдсан мэт харуулдгийг анзаарсан уу?
Нэг л... тийм ээ, бага зэрэг бүдүүн.
За.
Гэхдээ чи үүнд цаашид санаа зовох хэрэггүй боллоо, найзаа.
За, намайг гайхуулж үзүүл дээ.
Зар сурталчилгааны хэлтсийн залуустайгаа хамт зэлсэн нэг юм даа.
Таны мэдэж байгаагаар Багл-ийн борлуулалт нэлээд сайн л байна.
Хэдийгээр "Нью Йорк Таймс" шиг сайн биш ч.
Эсвэл "Дэйли Ньюс", "Пост", өөр хэдэн жижиг...
Цаашаа үргэлжлүүл л дээ, тэнэг минь...!
- Юу гэнэ? - Таны цусны даралт, ноён Жеймсон.
- Эхнэр чинь уураа барь гэсэн шүү. - Эхнэртээ хэл...
Баярлалаа.
Тэгэхээр би ийм кампанит ажил санал болгож байна.
"Дэйли Багл." Энэ бол ойлгомжтой.
"Энэ бол моод, энэ бол өнөөдөр." Үүнийг би бодож олсон.
"Энэ бол гайхамшиг." Үүнийг үнэндээ Эриксон гаргасан. Тэр галзуурдаг юм.
Бид түүнд хоёр гурван латте өгөхөөр л:
"Бас яасан гэж." Энэ дахиад л би.
Эм уух цаг боллоо.
Тэрийг биш.
Тэрийг ч биш.
Их ус уугаарай.
Баярлалаа.
Үргэлжлүүл.
- Тэр завгүй байна. - Би зүгээр л чамтай ярихаар ирсэн юм, гоо бүсгүй.
Энэ ямар үнэр вэ?
Энэ чинь "Найс энд Изи" гэдэг үнэртэн. Чи юу түрхсэн юм бэ?
"Зайл" гэдэг нь.
Энэ чинь чиний гаргаж байсан хамгийн тэнэг санаа...
...чи бас цөөнгүй ийм юм бодож байсан шүү. - Цусны даралт.
Хөөе, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Чи хэн юм бэ? - Та түүнийг өнгөрсөн долоо хоногт авсан шүү дээ. Чөлөөт ажилтан.
- Тэгсэн үү? Энэ ямар үнэр вэ? - Брок, эрхэм ээ. Эдвард Брок Жуниор.
Таны цамц үнэхээр таалагдлаа гэж хэлж болох уу? Энэ чинь өргүүрийн ослынх.
- Гэрлийг нь хараач. - Тэр миний цамцанд дуртай байна.
- Сайн уу, Бэтти. - Сайн уу, Пит.
Чи ороод ир дээ. Шинэ хүн ирчихсэн байна.
Тэр Спайдигийн хэдэн зураг зарах гэж оролдож байгаа юм.
Баярлалаа.
Паркер. Чи хоцорлоо, бүр хэтэрхий оройтсон байх. Брукнер чамайг түрүүлчихэв.
Брок шүү, эрхэм ээ. Эдвард Брок Жуниор.
- Гэхдээ би танд үүнийг авч ирлээ. - Гэхдээ тэр надад үүнийг авч ирэв.
Би чамайг тэнд байгааг анзаараагүй юм байна. Тийм өндөрт яаж гарав аа?
- Авирсан. Тугны шонгоос бараг унатлаа. - Тугны шонгоос гэнэ үү?
- Аль нэгийг нь хэрэглэх вэ? - Би Бернштейнийхэд дуртай.
- Илүү дээр юм. - Бас хямд.
Баяр хүргэе, бид чинийхийг хэрэглэнэ. Чамд 50 доллар төлье.
За, Жей Жей, би таны хүн нь шүү.
Сайн зургийн талаар би ямар ч гэрэл зурагчнаас илүү мэднэ.
Хараач, гэрэл зураг гэдэг чинь, бүү гомдоорой, тугны шон ч юм уу тийм зүйлийн тухай биш юм.
Энэ бол гэрэлтүүлэг. Зохиомж. Драмын тухай юм.
Би орон тооны ажил хүсэж байна, эрхэм ээ.
Надад гэрлэхээр төлөвлөж буй бүсгүй бий...
...тэгээд, мэдэхгүй ээ, надад нэг тэнэг жижигхэн мөрөөдөл бий...
...үеийнхээ хамгийн агуу сонины эрхлэгчдийн нэгтэй хамт ажиллах гэсэн.
Жей Жона Жеймсон.
За, бидэнд сул орон тоо байгаа л юм. Жонсон гарсан шүү дээ, санаж байна уу?
- Та л түүнийг хөөсөн биз дээ. - Хамаагүй ээ.
Сайн зураг юунаас болдгийг би мэднэ, бас энд удаан ажилласан.
Хэрэв орон тооны ажил байгаа бол түүнийг би эзлэх ёстой гэж бодож байна.
Тэр зөв ярьж байна, Жона. Питер бидэнтэй олон жил байсан. Тэр маш сайн ажилласан.
Орон тооны ажил хүсэж байна гэнэ ээ, орон тооны ажил хүсэж байна гэнэ.
- Миний хүссэнийг хэн нэгэн тоодог юм уу? - Би тоодог.
Дуугүй бай. Гарч яв.
Энэ Аалзан хүн жинхэнэ хулгайч новш гэдгийг нь нийтэд харуулмаар байна.
Тэр луйварчин, наалдамхай тороор л амь зуудаг новш. Гэмт хэргийнх нь газар нь барь.
Аалзан хүн гар нь будартсан хэрэг дээрээ баригдсан байх ёстой.
Тэр зургийг надад авчирсан хүн ажил авна.
Юу хүлээгээд байгаа юм, цагаан сар болтол уу?
Зүгээр л болоо, дарга аа.
Та тэр зургийг хэзээ ч авч чадахгүй шүү.
Тэгээд л үзнэ дээ.
Ганц хүн ч ертөнцийг өөрчилж чаддаг юм байна шүү.
Цаашид нэмж юу хэлэх вэ.
Гэртээ эргэж ирснийг тань тавтай морил, Харри.
- Чамайг бүтэн байгаад баярлалаа. - Баярлалаа, Бернард.
- Бернард. - Эзэн минь.
Гэртээ ирсэн жижигхэн бэлэг чамд авсан.
- Энэ чиний хуучин бөмбөг чинь. - Тийм ээ.
Баярлалаа, найз минь.
Бид хашаандаа нэлээд сайн тоглодог байсан биз дээ?
Аймар муухай тоглодог байсан. Тэгсэн мөртлөө шигшээ багт орохоор оролдсон.
- Чирлидэр охидын төлөө л дээ. - Тийм шүү.
- Над хадам ёр найз бүсгүй байгаа юу? - Мэдэхгүй ээ.
Мэдэхгүй юм уу?
Бернард аа. Над найз бүсгүй байгаа юу?
Миний мэдэхээр алга, эзэн минь.
Нэлээд гоё орон сууц шүү дээ, тийм үү?
Зүгээр л дээ.
- Би мөнгөний хувьд гачигдаагүй бололтой. - Үгүй.
Магадгүй би энэ найз бүсгүйгүй байдлаа өөрчилж ч магадгүй юм.
Чи түүнийг ахлах сургуульд надад туслахад тань тэр үргэлж их талархдаг байсан.
Түүнийг л арай илүү тодоор санаж чадвал гэж бодоход.
Тэр чамд хайртай байсан. Хамгийн гол нь тэр шүү дээ.
Гал тогооны өрөөнд тоглолт үзье. Юм идэцгээе.
За.
Болгоомжтой, ирлээ.
Чи түүнийг харав уу?
- Чадвар чинь хэвээрээ л байна. - Тийм ээ.
Бид яагаад зогссон юм бэ?
Тэр энд яагаад байгаа юм бэ?
Гари түүний агентад залгах ёстой байсан.
Сайн уу, хонгор минь. Бид чамд холбогдох гэж оролдсон.
Уучлаарай.
Ганц шүүмжлэгч үү?
Үгүй, бүх сонин дээр, хонгор минь.
Мэри Жэйн хонгор минь, суу. Бид чамд тайлбарлая.
Сонсооч, хэрэв чи хүсвэл бид чамайг өвчтэй болсон гэж хэлж болно.
Энэ үнэхээр муухай шийдэгдсэн дээ.
Тийм ээ.
За бид зүгээр л дасгалаа хийе.
За, Аалзан хүн минь.
Аалзан хүн! Аалзан хүн! Аалзан хүн!
Уучлаарай, хатагтай? Тэр сайхан инээмсэглэлийг тань харж болох уу?
Сайн уу, Эдди.
Чи маш үзэсгэлэнтэй юм. Энэ чинь нүүр хуудсан дээр гарах юм шүү.
Би дасгалаа хийх ёстой. Дараа уулзъя.
- Өнөө орой яадаг билээ? - Өнөө орой болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Хоёулаа өнгөрүүлсэн тэр гайхамшигтай, гайхамшигтай шөнө яаж байна аа?
Бид зүгээр л кофе уусан шүү дээ, Эдди.
Сайн уу, гоо бүсгүй.
Дахиад нэг.
- Бүх юм зүгээр үү? - Тийм, би зүгээр.
- Чи над дээр одоо болтол уурлаагүй биз дээ? - Үгүй, Питер, би чамаар бахархаж байна.
Сонсооч, би тэр талаас дүүжлэгдээд орж ирнэ шүү.
- Тийм үү? - Тэгэхээр чи хаашаа харахаа мэдэж байгаа байх.
Тэдэнд сайхан тоглолт үзүүлээрэй.
Тэр шүүмжийн талаар санаа бүү зов.
Бид маргааш орой үүнийг бодоод инээлдэх болно, амлая.
Тийм ээ.
Тэр чинь шоронгоос оргосон тэр залуу биш үү?
Тааруулж байна.
Хөөе, чи. Зогс.
Ард талыг хаа.
Хонгор минь, болгоомжтой шүү.
Тэр ачааны машин дотор байна.
Урд талыг тойр.
Гал нээ.
Нью-Йорк хотын ард түмэн ээ...
...би өнөөдөр энд байгаа учир нь би жаран хоёр давхраас унасан...
...тэгэхэд хэн нэгэн намайг шүүрэн авсан юм.
Хариуд нь юу ч гуйдаггүй нэгэн.
Тэр хэн болохыг нь ч бид мэдэхийг хүсдэггүй нэгэн.
Хөөе, Эм Жэй.
- Харри. - Хөөе.
Пит хаана байна?
- Хэн нэгнийг зураг авч байгаа байх. - Тийм ээ.
Чамайг хараад үнэхээр их баярлаж байна. Чи маш сайхан харагдаж байна шүү, Харри.
Би урьд хэзээ ч ийм сайн байгаагүй.
Өөрийгөө хэн болохоо мэдэхгүй байх нь жигтэйхэн мэдрэмж юм.
Толгой мялаагаад л, би шувуу шиг эрх чөлөөтэй болсон.
Толгойг минь нэг мялаачихгүй юу?
Пит чамайг жүжигт тоглож байгаа гэсэн.
Чи ирсэн юм байна. Надад цэцэг илгээсэн.
Тэгсэн үү? Өнөө орой би дахиад ирнэ.
Чи ирж чадахгүй. Намайг ажлаас гаргачихсан.
Юу болсон юм бэ?
Би тийм ч сайн тогложчадаагүй.
Энэ чинь ичмээр юм л даа...
...гэхдээ би ахлах сургуульд байхдаа чамд зориулж нэг жүжиг бичиж байсан юм.
- Чи надад зориулж жүжиг бичсэн гэж үү? - Тийм ээ.
Харри, энэ чинь үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм байна.
Тэгэхээр би чамаас асууя: Шүхэргүйгээр уначихаар...
...эсвэл дэлгүүрийг чинь дээрэмдэж, гэр чинь шатаж байхад...
...унахаас чинь хэн чамайг аварч...
...галыг унтрааж, хүүхдүүдийг чинь хэн авардаг билээ?
Аалзан хүн.
Тэд намайг хайрладаг.
Тэгвэл та бүхэн ганц цорын ганц...
...найрсаг хөршийн Аалзан хүндээ алга ташицгаая!
Хөөе. Юу байна? За. Юу байна даа?
Шазам!
Хөөе, залуусаа.
Аалзан хүн. Аалзан хүн.
Хөөе. Сайн уу.
- Үнсээч. - Үнсээч.
Үнс. Үнс. Үнс.
За даа, нэг үнсчихээч.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, тэдэнд таалагдана.
- Үнсээч. - Үнсээч.
Үгүй, Аалзан хүн, болохгүй.
За яахав.
Пит үүнийг зураг авч байгаа байх гэж найдъя.
Хөөе, хөөе, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Хөөе, дээвэр дээр юм гарлаа.
Тоглоом дууслаа, найз минь.
Би чамайг гэмтээхийг хүсэхгүй байна. Одоо яв.
Чи сонсоогүй бололтой. Энэ нутгийн шериф нь би шүү.
За.
Туслаач!
Энэ залуус бүгд хаанаас гарч ирэв ээ?
Уучлаарай, би мэдэхгүй...
Гэхдээ энэ чинь франц ресторан биш гэж үү?
- Нэрээ хэлнэ үү? - Паркер, Питер.
За энд байна.
Хоёр хүний ширээ. Паркер.
- Паркер. - Тийм л дээ, Паркер гэсэн.
Надад нэг хүсэлт байна.
Найз бүсгүй маань ирнэ, надад энэ бөгж байна.
Сайн байна уу.
Аан, тэгэхээр чи өнөө орой гэрлэх санал тавимаар байгаа юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, би ямар нэг онцгой зүйл хиймээр байна.
Гоё юм даа. Романтик.
Би франц хүн шүү дээ.
Чамд дохио өгөхөөр, бөгжтэй хамт шампанск авчирч өгөөрэй...
- Хундаганых нь ёроолд хийгээд үү? - Гайхалтай.
Бас яг тэр үед...
...хөгжимчид энэ дууг тоглож өгвөл гэж бодсон юм...
Тэдний дуртай дуу.
Бөгжийг сайн хариулаарай.
Тийм ээ, амиа дайчлан хариулъя, эрхэм ээ.
Чи надад таалагдаж байна.
Баярлалаа.
За тэгээд...
Аан, чи шампанск уумаар байна уу?
Энэ яаж тийшээ оров оо?
Аан, бүү уйл.
Сайн уу.
Чамайгаа хараач. Хө, гоё юм аа.
Баярлалаа.
Энэ газар чиний төсөвт багтах уу?
Аан, өнөөдөр онцгой үйл явдал болж байгаа юм чинь.
Чи Бродвейд тоглож байна шүү дээ.
Өнөө орой би тийм ч агуу од шиг санагдахгүй байна.
Чи бол жинхэнэ од. Үүнийгээ бас зүй ёсоор олсон юм.
Питер...
...би одоо яаж байгааг минь чи төсөөлж ч чадахгүй.
Үгүй ээ, би яг яаж байгааг чинь сайн мэдэж байна.
Сонс л доо, би үүнийг туулсан хүн. Надад байнга л ийм юм тохиолддог.
Лангууны цонхоор Аалз хүний зурагнууд харагдана...
...над шиг хээтэй цамц өмссөн хүүхдүүд гүйлдэнэ...
Halloween-ы үеэр их зарагддаг юм.
Яахав, нэг л өдөр би бараг л шүтээн болчихсон юм шиг санагддаг.
Өчигдөр л гэхэд "Аалз хүн, Аалз хүн" гэж орилолдоод л байсан.
Тэгээд би өөртэйгөө бодоод л:
"Би бол ердөө Куинсийн нэг номхон хүү шүү дээ. Би үүнд зохих хүн мөн үү?" гэх юм.
Сайн уу, Пит.
Сайн уу.
Сайн байна уу, аав ээж бид саяхан энд хооллож байсан юм.
- Сайн уу. Намайг Гвэн Стэйси гэдэг. - Сайн уу.
Энэ бол Мэри Жэйн Уотсон.
Өө, чамтай эцэст нь танилцаж байгаадаа баяртай байна. Пит чамайг байнга яриад байдаг юм.
Гвэн бол доктор Коннорсын хичээл дээрх миний хамтрагч.
Пит бол жинхэнэ суут хүн. Түүнгүйгээр би бүрэн төөрчих байсан.
Тэгэхээр санаанд минь орлоо...
...Пит, чи Аалз хүнтэй үнсэлцэж байгаа зурагтай бол...
...хичээл дээр авч ирж өгөхгүй юу?
Үнэхээр их хүсэж байна. Портфолиодоо хадгалмаар байна.
Гэхдээ Аалз хүнд хэн үнсүүлдэг билээ дээ, тийм үү?
Төсөөлөхийн ч аргагүй.
За, чамтай танилцсандаа баяртай байлаа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Өө, тэр миний шинжлэх ухааны хичээлд явдаг.
Тэр хичээл нь түүний голдуу зүйл биш ээ.
Юу гэнэ?
Чи яагаад түүнийг нэг ч удаа дурдаагүй юм бэ?
Тэр чиний хамтрагч гэнэ үү?
Чи түүний амийг аварсан гэнэ үү?
Тэр чамайг суут хүн гэж боддог...
...бас лак түрхсэн хумсаараа чамайг тэвэрсэн үү?
Эсвэл чи анзаараагүй юм уу?
Тэгээд тэр Аалз хүнд хотын түлхүүрийг гардуулсан.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Тэр бол ердөө миний ангийн нэг охин.
Нэг юм асууя.
Чи түүнийг үнсэхдээ...
...түүнийг хэн нь үнссэн юм бэ?
Аалз хүн үү, эсвэл Питер үү?
- Чи юу гэж байгаа юм? - Юу гэж байгааг минь чи сайн мэдэж байна.
Тэр бол бидний үнсэлт байсан.
Чи яагаад тэгэв?
Энэ нь намайг яаж зовоохыг чи мэдсэн биз дээ.
- Чи намайг хөндийрүүлэхийг хүсэж байна уу? - Хөндийрүүлэх гэнэ үү?
Би яахаараа чамайг хөндийрүүлэх гэх юм бэ? Би чамд хайртай.
Чи бол миний хайр. Тэр бол ердөө ангийн нэг охин шүү дээ, Эм Жэй.
Би тааруухан байна. Уучлаарай, би явах ёстой.
Үгүй, ха...
- Чи хаашаа явж байгаа юм? - Гуйя, намайг бүү дага.
За, ингээд боллоо.
Сайн уу, би Эм Жэй байна. Дуудлагын дараа дуугаа дуулаарай.
Байна уу.
Чи утсаа авдаг бол гэж бодоод л. Юу болоод байгааг ойлгохгүй байна...
...чи зурвасуудыг минь авсан эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ...
...би зүгээр л чамтай ярилцмаар байна.
За, над руугаа залгаарай. Баяртай.
- Байна уу? - Ноён Паркер уу?
Тийм ээ?
Би бол 32-р хэлтсийн мөрдөгч Нийл Гаррет байна.
Би ахмад Стэйсийн даалгавраар залгаж байна.
Тэр таныг хэлтэс рүү ирээсэй гэж байна.
Анх бид энэ хүн, Деннис Каррадиныг...
...таны нөхрийг алсан хүн гэж бодож байсан.
Бид буруу байжээ.
Юу гэнэ?
Ноён Каррадин ердөө хамсаатан нь байсан юм билээ.
Жинхэнэ алуурчин нь одоо ч сул чөлөөтэй явж байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол таны нөхрийг алсан хүн.
Түүнийг Флинт Марко гэдэг.
Тэр бол шорон ороод гарсаар байгаа жижиг луйварчин.
Та нар үүнийг буруу ойлгожээ.
Хоёр хоногийн өмнө тэр оргосон.
Тэр гэмээ хамт камерт байсан хүндээ хүлээсэн бололтой...
...тэгээд үүнийг батлах хэдэн гэрч бий.
Болиоч, хүү минь. Чи үүнийг хийх ёсгүй.
Болиоч!
Хөөе, суу даа! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ зургуудаа авч болох уу, гуйя?
Уучлаарай, хатагтай Паркер. Энэ амаргүй гэдгийг мэдэж байна...
...гэхдээ биднийг тэвчээртэй хүлээж өгөөч.
Бид ажлаа хийж байгаа. Бид түүнийг барина.
Үгүй, та нар ажлаа хийгээгүй.
Би авга ахыгаа нас барахыг харсан, харин бид буруу хүний хойноос хөөцөлдсөн.
Та нар хоёр жилийн турш сэжиглэж байсан гэж үү? Гэрч хүртэл байсан?
- Яагаад бид үүнийг мэдээгүй юм бэ? - Тайвшир.
Би тайвшрах бодолгүй байна.
Энэ хүн авга ахыг минь алсан, тэгээд одоо ч хаа нэгтээ сул байгаа!
Эл-20 гудамж.
Ойролцоо байгаа бүх алба хаагчид хариу мэдээлнэ үү.
Эзэнгүй машин байна...
...мөн гудамжны голд нэгэн өндөр настан зогсож байна.
Уучлаарай, Вабаш өргөн чөлөө.
Питер, би М. Жэй байна.
Би оройн хоолны үеэр болсон явдлын тухай яриагүй.
Зүгээр л хаалгаа онгойлгооч.
Мэй эгч над руу залгасан. Болсон явдлыг хэлсэн.
Тэр чиний төлөө санаа зовниж байна.
Би ч бас чиний төлөө санаа зовж байна.
Бүү зов. Би зүгээр байгаа.
Чамайг ямар нэг тэнэг юм хийгээсэй гэж би хүсэхгүй байна.
Авга ахыг минь алсан хүнийг олох гэх мэт юм уу?
Тэгээд хожим харамсах юм хийх гэх мэт.
Тэр нөгөө хүн шиг л дээ.
Тэр над руу буугаа барьсан. Би хөдөлсөн чинь унасан. Би чамд хэлсэн шүү дээ.
- Би чамайг юунд ч буруутгаж байгаа юм биш. - 10-22, машин 556-д...
- Чи түүнийгээ унтрааж өгөхгүй юу? - 5-6-аас 5-7 руу гарч байна.
Тийм ээ, Төв, энэ Машин 3-9, Зургадугаар өргөн чөлөөний дуудлагад хариулж байна.
Питер, би чамд санаа тавьдаг учраас энд ирсэн.
Чи алдаа гаргасан, өөрийгөө буруутгаж байгаа гэдгийг чинь би мэднэ...
...гэхдээ би чиний хажууд байхыг хүсэж байна.
За. Ойлголоо. Баярлалаа.
Гэхдээ би зүгээр. Би...
Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Хүн бүхэнд хааяа тусламж хэрэгтэй болдог юм, Питер.
Аалзан хүн ч гэсэн.
Ерэн Икс-рэй, 98.
Хоёр-дөрөв Кинг, 1031-д хариул, Мэдисон өргөн чөлөө 642.
Нэг-гурав Томас, 1020-д хариул, Зүүн 540, 107-д.
Гомдол гаргагч эрэгтэй байрандаа байна. Нэгдүгээр давхарт байж магадгүй.
Гурав Хэнри 10-11, орон сууц олдлоо. 73818...
Намайг бүү гэмтээ. Зүгээр л боломж олгооч!
Авга ахын минь тухай юу гэх вэ? Чи түүнд боломж олгосон уу?
Олгосон уу?
Би хаана байна?
Энэ юу вэ?
Би мэдэрч байна...
Энэ сайхан санагдаж байна.
Тийм ээ!
Энэ бол өөр л юм байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Би ийм юм урьд хэзээ ч үзээгүй.
Би физикч, биологич биш...
...гэхдээ маргааш өглөө нь үзье. Хэдэн шинжилгээ хийе.
Үүнийг одоо хийж болох уу?
Энэ чамд дуртай юм шиг байна.
- Үүнээс чамд бүү хүрэг. - Яагаад болохгүй гэж?
Энэ симбиотын шинж чанартай...
...амьд үлдэхийн тулд эзэнтэйгээ нийлэх ёстой.
Заримдаа байгальд ийм юмс нийлэхдээ...
...салахад хэцүү байдаг.
Банкны дээрэм болж байна, Бисмарк 202-д Зүүн Анхны банк.
Ойролцоо дахин элсэн шуурга болж байгаа гэнэ.
- Бүх машин болгоомжтой яв. - Марко.
Найз минь, шинэ хувцас чинь гоё юм байна.
Паркерыг түрүүлэхэд яг ийм юм л надад хэрэгтэй байсан.
Тэр аалзан тороороо хийгээд өгье.
Дараа уулзъя, тэнэг минь.
Энэ юу болоо вэ?
Флинт Марко.
- Чи надаас юу хүсэж байна? - Бэн Паркерыг санаж байна уу?
Чиний хайр найргүй буудаж унагасан тэр өвгөнийг?
Чамд ямар хамаа байгаа юм бэ?
Бүгд хамаатай!
Төлөх цаг боллоо, Марко!
Сайн ч боллоо доо.
- Түрээс. - Одоо биш.
Сонсооч, энэ чөлөөт орон. Гэхдээ түрээсгүй орон биш шүү.
- Намайг чөлөөл. - Түрээсээ өг.
Энэ хараал идсэн хаалгыг засаад өгвөл түрээсээ авна шүү!
Тэр чинь зүгээр санагдсангүй.
Тэр сайн хүү шүү дээ.
Ямар нэг бэрхшээлд орсон байх.
Флинт Марко, Бен авгайг алсан хүн...
...өнөө шөнө ална.
Бурхан минь.
Юу болсон юм бэ?
Аалзан хүн алчихсан.
Аалзан хүн гэнэ үү?
Би ойлгохгүй байна.
Аалзан хүн хүн алдаггүй шүү дээ.
Юу болоод байгаа юм?
Би...
Тэр...
Тэр чинь...
Чи баярлана гэж бодсон юм...
Тэр үүнийг хүртэх ёстой байсан биш үү?
Хэн нэгэн амьдрах эсвэл үхэх ёстой эсэхийг...
...бид шийдэх эрхгүй болов уу.
Гэхдээ Мэй авгай аа, тэр Бен авгайг алсан шүү дээ.
Бен авга бидэнд бүх юм байсан.
Гэхдээ тэр бидний зүрхэнд өшөө хонзонтой...
...нэг ч секунд амьдраасай гэж хүсэхгүй.
Энэ чинь хор шиг юм. Энэ чинь...
...чамайг бүхэлд нь залгичихаж мэднэ.
Эс мэдэгдэн биднийг муухай юм болгож хувиргана.
- Тэр сайн санаа гэсэн. - Тийм ээ.
Байна уу?
Хөөе, Харри, М.Жэй байна.
Сайн уу.
Надад хамт байх хүн хэрэгтэй байна.
Чи завгүй биш биз? Очиж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж, ороод ир.
За. Үнэхээр болох уу?
Үгүй, би юм хийгээгүй байна. Ороод ирээч.
- За, удахгүй уулзъя. - Гоё.
Баяртай.
- Бернард. - Тийм үү, ноён Озборн?
Бид зочинтой болж байна. Идэх юм бэлдэж чадах уу?
- Зочин гэнэ үү? - Тийм ээ, зочин.
- "Тэр" зочин уу? - Зүгээр идэх юм бэлдээч дээ?
Одоохон, эзэн минь.
Сайн байна уу, ноён Дитковичь.
- Жүрж идэх үү? - Үгүй, баярлалаа.
Сонсооч, өмнө болсон явдалд үнэхээр уучлаарай.
Хаалганы талаар хашгирах ёсгүй байсан. Уурлах юм огт байгаагүй.
Тийм ч том асуудал биш.
Гэхдээ тэгж их харамсаж байгаа бол хэзээ нэгэн цагт надад пицца авч өг.
- Өнөөдөр болно. - За.
- Утсаар асуудалтай юу? - Үгүй, үгүй. Би зүгээр л...
Юу хэлэхээ бодоод байсан юм.
Хэрэв чи эмэгтэй хүн рүү залгаж байгаа бол ингэж хэл:
"Чи сайн эмэгтэй. Би сайн эр хүн."
- Сайн уу, Пит. - Сайн уу.
Тэр эмэгтэй хүн рүү залгаж байна.
Мэри Жэйн үү? Тэгвэл маш гоё байх...
Энэ чинь чиний хэрэг биш. Яв. Яв. Залга.
- Залгах хэрэгтэй. - Баярлалаа.
- Баяртай. - Баяртай.
Сайн уу.
- Өлсөж байна уу? - Тийм ээ.
Алив, ороод ир.
- Чи чинжүү дуртай гэж найдаж байна. - Их дуртай.
Үгүй ээ. Болиоч.
Өө, цөцгийн тос.
Гоё юмаа.
Үүнийг хараач.
За, энэ хэсгийг нь ашиглаж болно.
Чи мөрөөдөж л байжээ.
Шөнийг өнгөрөөхөд өөрийгөө хуурахаас өөр юм алга даа.
- За. - Чи үүнийг хэзээ бичсэн юм бэ?
- Арван хоёрдугаар ангид. - Үнэхээр хүчтэй юм.
- Тэгээд чи дүрд тоглохыг хүсэж байна уу? - Чиний жүжигт тоглохыг үнэхээр хүсэж байна.
Чинийх боллоо.
Сорви ч үлдсэнгүй шүү.
Бараг л.
- Уучлаарай. - Би ч бас.
- Зориуд тэгсэн юм биш. - Зүгээр ээ, зүгээр. Намайг уучлаач.
Мэри Жэйн.
- Мэри Жэйн, гуйя. - Уучлаарай.
Зүгээр л...
Чи бөмбөгөө хараа алдчихлаа шүү.
Харри.
Чи юу хийчихэв ээ?
Миний өшөөг ав!
- Аав минь нас барсан байх аа? - Тийм ээ.
Түүнийгээ илүү ихээр санаж чаддагсан бол.
Аав чинь чамайг хайрладаг байсан. Хамгийн гол нь тэр шүү дээ.
Аавынхаа булшаар тангараглая, Аалзан хүн хариуцлага хүлээнэ.
Харри.
Намайг санаж байна уу?
Тийм ээ, аав аа. Санаж байна.
Би түүний тухай зөв байсан. Питерийн тухай ч.
Бүх зүйлийн тухай.
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байгаа. Түүнийг зовоо.
Үхэхийг нь хүсэх болтол нь зовоо.
Эхлээд бид зүрхэнд нь цохилт өгье.
Сайн уу, би байна. Дуугарсны дараа дуугаа дуулаарай.
Хөөе, Эм Жэй. Питер байна.
Өчигдөр шөнийн тухай чамтай ярилцмаар байна.
Би юу бодож байснаа ч мэдэхгүй юм.
Чи зүгээр л туслахаар тэнд байсныг чинь мэдэж байна, би...
Мэдэхгүй ээ. Чамтай уулзмаар байна.
Питерийг амьд явахыг хүсэж байгаа бол надад нэг зүйл хийж өгнө.
- Юу гэв? - Урсула байна.
Ороорой.
- Сайн уу, Пит. - Сайн уу.
Чамайг утсаар хайж байна.
Мэри Жэйн дахиад залгалаа.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ.
- Утсыг тэр юмны дээр тавьчихсан. - Баярлалаа. За.
- Хөөе. - Сайн уу.
Залгасанд чинь үнэхээр баяртай байна. Би чамд...
- Уулзаж чадах уу? - Мэдээж.
- Одоо уу? - За. Хаана?
Цэцэрлэгийн гүүрэн дээр.
- Явж байна. - За.
За. Хөөе. Би чамд хайртай.
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Цээнэ цэцэг.
- Зүгээр үү? - Үгүй.
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна, Пит.
За.
Энэ болохгүй нь.
Чи бид хоёр.
Юу гэв?
Би чамтай дахиж уулзахыг хүсэхгүй байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би ганцаардаж байна.
Чи миний хажууд байдаггүй.
Би ийм байдалд тэвчихгүй нь.
- Дууслаа. - Үгүй. Гуйя. Тэгж бүү хэл.
Би хувиа боддог байсныг мэдэж байна, гэхдээ засарч чадна. Өөрчлөгдөж чадна.
- Тийм амар хэрэг биш. - Бид бие биедээ хайртай шүү дээ. Би чамд хайртай.
Бидэнд асуудал бий. Хүмүүс асуудалтай болохоороо...
...түүнийгээ шийддэг. Бие биетэйгээ ярьдаг.
Хараач, харж байна уу?
Энэ юу гэдгийг чи мэдэж байна уу?
- Би бидэнд юу хүсэж байгааг чинь мэдэх үү? - Өөр хүн байгаа юм.
Би өөр хүнд дурлачихсан.
Сайхан байна.
Тэр ганцаардаж байна, би хажууд нь байдаггүй гэж байна.
Өөр залуу байгаа юм.
За, чи яаж тэвчиж байна?
Тааруухан.
Харри, би түүнд гэрлэх санал тавих гэж байсан юм.
Үнэхээр үү?
За, тэр сүүлийн үед хэцүү үеийг туулж байгаа. Ажил мэргэжлийн хувьд.
Жазз клубт дуулдаг зөөгч гэхээр шүү дээ?
Энэ түүний өөртөө хүсч байсан амьдрал биш л дээ.
Дуулдаг зөөгч? Чи юу... Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр шоунаас халагдсан шүү дээ. Чамд хэлээгүй юм уу?
Халагдсан гэж үү?
Халагдчихаад чамд хэлсэн юм уу? Надад хэлээгүй?
Тэгээд л би чамайг энд урьсан юм, Пит.
Тэр нөгөө эр нь би.
Юу гэж?
Сонсооч, нэг өдөр үд дунд тэр сэтгэл зовнин над дээр ирсэн.
Түүнд хэн нэгэн хэрэгтэй байсан, би түүний дэргэд байсан.
Би түүнийг хэзээ ч хайрладаг байсан, Пит. Чи мэднэ дээ.
Болохдоо л...
...эхэлсэн.
Би үүнд итгэхгүй байна. Би... би чамд итгэхгүй байна.
Сонсооч, би үнэхээр уучлаарай.
Чи мэдэх ёстой гэж бодсон юм.
- Халуун юм нэмэх үү? - Тийм ээ, өгөөч.
Бялуу чинь ямар байна?
Маш амттай.
Юм уумаар байна уу?
Уучлаарай. Би юу бодоод байгаа юм бол?
Олон нийтийн дүр төрхөд муу шүү дээ, тийм үү, ноён Хотын-Түлхүүр?
Чи түүнд юу хийсэн юм бэ?
Чиний хийж чадаагүйг би хийсэн. Би түүний дэргэд байсан.
Мэри Жэйн бид хоёр бие биенээ ойлгодог юм.
- Тэр чамайг ямар хүн болохыг мэдэхгүй. - Питер, тэр намайг сайн мэднэ.
Тэр намайг үнсэхдээ урьд урьдынхаа л адил үнссэн.
Тэр амт...
Гүзээлзгэнэ.
Яаж байна, Аалз минь?
Чадал чинь энэ л үү?
- Хатгаж байгаа биз дээ? - Би чамайг ахлах сургуульд хамгаалж байсан.
Одоо би чиний жижигхэн араг ясыг тас цохино.
Аавыг минь алсан шигээ намайг ч бас алах гэж үү?
Би чамайг ятгах гэж оролдохоо больсон.
Чи түүнийг надаас булаасан. Тэр намайг хайрладаг байсан.
Үгүй. Тэр чамайг жигшдэг байсан.
Чи түүний хувьд ичгүүр байсан.
Бяцхан Чөтгөр-хүүг хараач. Уйлах гэж байна уу?
Аалзан хүн надад аюулгүй мэдрэмж төрүүлдэг байсан.
Одоо би ажлаасаа гэртээ алхаж харихаас айдаг болсон.
- Хүү минь энэ эрийг шүтдэг байсан. - Надад охин бий, Аалзан хүнд хайртай.
- Тэр одоо хэнийг шүтэх юм бэ? - Эдэнд хотын түлхүүр өгсөн эр энэ үү?
Би чиний нүдэнд шороо цацна.
- Шинэ орон тооны гэрэлзурагчинд баяр хүргэе. - Зүгээр л азтай байсан юм.
Энэ чинь чамд үнэхээр гайхалтай явдал боллоо.
Жэй Жэйд хэлээд хананаасаа арай илүү зай гаргуулсан нь дээр байх.
Өө, өглөөний мэнд. Сайхан өдөр болж байна, тийм үү?
Чи юу гэж байсан билээ? Би тэр зургийг хэзээ ч авч чадахгүй гэсэн биз?
Чиний баатар чинь тэнд байна.
- Тэр үнэхээр тэгнэ гэж бодсонгүй. - Хараач? Яг тэнд.
Чи дүгнэлт хийсэн. Юмыг байгаагаар нь харах хэрэгтэй.
Чиний тэгж хэлсэн нь сонин юм...
...яагаад гэвэл би хэдэн хуучин зураг харж байтал маш...
...төстэй харагдсан.
За. Тэгье, би ажилдаа эргэж орьё.
- Чи бол хог новш, Брок. - Юу гэнэ ээ?
Чиний зураг хуурамч.
Өө, Паркер, чи ёстой л цайны ноён шүү.
Чи хэзээ нэг хүнд боломж олгох юм бэ?
Уучлал хүсэж байна уу? Шашинтан бол.
- Энд юу болоод байна? - Та нар зүгээр үү?
Тийм. Үгүй, бид... бид зүгээр л тоглоом хийгээд байгаа юм.
Сонсооч, би чамаас гуйж байна. Чи үүнийг хийвэл би бүгдээ алдана.
Энэ хотод намайг ажилд авах нэг ч сонин үлдэхгүй.
Чи үүнийгээ эрт бодох ёстой байсан.
Чи юу хийгээд байна, Питер?
Үүнийг эрхлэгчдээ үзүүл. Дараа нь эх сурвалжаа шалга гэж хэлээрэй.
Энэ хуурамч.
Эмпайр Стэйтийн гэрэлзургийн тасаг баталгаажуулсан.
Юмаа цуглуул. Барилгаас минь гар.
- Би зүгээр л... - Чи халагдлаа.
Одоо бид залруулга хэвлэх хэрэгтэй болно.
Би 20 жил залруулга хэвлээгүй.
- Байна уу. - Ноён Паркер, доктор Коннорс байна.
Өө, доктор Коннорс. Сайн байна уу?
Чи надад нэг сонин дээж үлдээжээ, Паркер.
Химийн бүтэц нь 70-аад оны солирын чулуунаас тийм ч ялгаагүй.
Баярлалаа.
- Сайн байна. - Чи мэдэх үү, Паркер?
- Паркер? - Надад сүү авч өгөөч.
Эзнийхээ зан чанарыг хүчжүүлдэг юм.
- Хөөе, надад бас нэг жигнэмэг өгөөч. - Ялангуяа түрэмгий занг нь.
Энэ аюултай байж мэдэх юм.
Питер, чи өөртөө юу ч үлдээгээгүй биз дээ?
- Самартай нь байна уу? - Самар байгаа. Хийж өгч болно.
- Тэгвэл надад хийж өгөөч. - Питер?
Үгүй, үгүй ээ. Мэдээж үгүй.
Энэ зургууд үнэхээр гоё юм.
Хэзээ нэгэн цагт чиний зургийг авмаар юм.
Питер Паркер. Питер.
Паркер. Брант хатагтай, би таныг ийм үүрэгт авч байгаагүй шүү дээ.
Хар хувцастай Аалз хүн.
Питер, эд гайхалтай байна.
- Бид эдгээрийг заавал авах ёстой, Жона. - Чамд хэвийн үнээр төлье.
Зургуудыг авмаар байвал би орон тоонд орно...
...мөнгийг хоёр дахин нэмнэ.
Пенни.
Чамд энэ газар үнэхээр таалагдана шүү.
Би... зүгээр хувцасласан болов уу?
Хэт гоёчилсон юм уу, эсвэл хэт...
Чи тоглож байна уу? Гайхалтай харагдаж байна шүү, хонгор минь.
- Баярлалаа. - Тэр инээмсэглэл чинь гоё юм даа.
Хөөе, тэндээ онгойлгоод байгаарай, өвгөн минь.
Өө, энэ үнэхээр гоё юм аа.
Би урьд нь жазз клубт ирж байгаагүй юм.
Бид ширээ олж авна гэж найдъя.
Бидэнд таатай газар олоорой.
Баярлалаа, гоо бүсгүй минь.
Энэ зүг рүү морилно уу, ноёнтон.
Өө, баярлалаа.
- Надад үнэхээр таалагдаж байна. - Өө, надад ч бас.
- Тэр чиний хуучин найз бүсгүй чинь биш үү? - Тийм ээ.
- Өөр газар явах уу? - Үгүй, үгүй ээ. Би... зүгээр л байна.
- Мэри Жэйн, чадлаа үзүүлээч. - Би үүнийг авъя.
- Би одоо эргэж ирье. - За.
Питер?
Энэ чамд зориулсан юм.
Хурдан хэмнэлээр.
Баярлалаа.
Одоо үүнийг сонсоорой.
Энэ үнэхээр галтай байна.
Тэр бүгд түүнд зориулсан юм уу?
Намайг уучлаарай.
- Зүгээр үү, Мэри Жэйн? - Зүгээр ээ.
За.
Хөөе.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чамаас болж.
- Танд туслах уу, ноёнтон? - Үгүй.
Энд бүх юм зүгээр үү, Пол?
Тийм ээ, энд бүх юм зүгээр үү, Пол?
- Үүнийг эндээс гарга. - Явцгаая, ноёнтон.
- Гараа надаас ав. - Одоо.
- За. - Хөөе, салгаач. Тавь.
Питер, боль!
Чи хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Брок байна, ноёнтон.
Эдвард Брок Жуниор.
Би өнөөдөр таны өмнө ирлээ...
...даруухнаар...
...доромжлогдсон сэтгэлээр...
...нэг л зүйл гуйхаар.
Питер Паркерыг алаасай гэж хүсэж байна.
Паркер.
- Сайн уу, Питер. - Сайн уу.
Чи өрөөгөө тийм ч их өөрчлөөгүй юм байна.
Мэдээж, чамд тийм ч их хийх юм алга байх даа?
Бид утсаар ярихад...
...чамайг ямар нэг юм зовоож байгааг мэдэрсэн юм...
...тиймээс эргэж оръё гэж бодсон.
Мэри Жэйн юу болж байна?
Мэдэхгүй.
Чамаас ямар ч мэдээ сонссонгүй.
Чи гэрлэх санал тавьсан уу?
Чи хэлсэн шүү дээ...
...нөхөр хүн эхнэрээ өөрөөсөө түрүүнд тавих ёстой гэж.
Би бэлэн биш байна.
Гэтэл юу болчихов?
Чи тэгтлээ итгэлтэй байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Би...
Би түүнийг гомдоосон, Мэй авгай.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Хамгийн хэцүү зүйлээс эхэл:
Өөрийгөө уучил.
Би чамд итгэдэг шүү, Питер.
Чи сайхан сэтгэлтэй хүн.
Чи үүнийг засах арга олно гэдэгт итгэдэг.
Цаг нь ирэхээр.
Энэ чинь чиний төгсгөл, Аалз хүн.
Би ч бас түүнийг үхээсэй гэж байна, Флинт.
Тийм болохоор л би чамайг хайж явсан юм.
Өө, тийм. Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Жишээ нь, Аалз хүн чамайг хөөрхий охиндоо туслахыг чинь зөвшөөрдөггүй гэдгийг.
Энэ чинь... надад буруу юм шиг санагдаад байгаа юм.
Сонсооч, би аалзыг алмаар байна, чи ч бас аалзыг алмаар байна.
Хоёулаа нийлбэл түүнд ямар ч завшаан үлдэхгүй.
Сонирхож байна уу?
Тийм ээ.
Тэгээд...
...хаашаа явах вэ?
Бүх Нью-Йорк амьсгаа даран ширтэж байна...
...барьцаалагдсан хүний хямрал үргэлжилсээр байгаа энэ үед.
Сая, ердөө 30 минутын өмнө...
...цагдаа нар энэ аймшигт дүр зургийг олж харав:
Залуухан эмэгтэй таксин дотор барьцаалагдсан...
...газраас 80 давхрын өндөрт өлгөгдсөн...
...аварга том торонд.
Цагдаа нарын барьцаалагдсаныг аврах оролдлого бүхэн...
...Элсэн хүний улмаас бүтэлгүйтсээр байна.
Аюулыг улам нэмэгдүүлж буй нь...
...хар хувцастай хачин нэгэн гарч ирсэн явдал.
Эхэндээ түүнийг хар хувцастай Аалз хүн гэж бодож байсан...
...гэвч одоо тэс өөр нэгэн гэдэг нь тогтоогдлоо.
Барьцаалагдсан хүн нь Мэри Жэйн Уотсон гэдэг нь тогтоогдсон...
...саяхан Бродвэйд бага зэрэг тоглож байсан жүжигчин.
Одоо бид та бүхнийг үйл явдлын газар руу шууд холбоё...
...Женнифер Дюганаар дамжуулан. Женнифер?
Бид одоо ердөө 100 фут орчим зайд ирлээ, Хал, тэгээд...
Хүлээгээрэй. Торонд ямар нэг хөдөлгөөн өрнөж байх шиг байна.
Тэд ямар нэгэн аварга том үсэг бичиж буй бололтой.
Аалз хүнийг ямар нэгэн тулаанд уриалж байна.
Энэ нь ноцтой асуултуудыг үүсгэж байна...
...ийм асар хүчирхэг дайсны өмнө тэр ямар завшаантай байх бол гэдэг талаар...
Харри?
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би хоёуланг нь дийлэхгүй, ганцаараа болохгүй.
Чи миний тусламжид хүртэх ёсгүй.
Харри...
...түүнд бид хэрэгтэй байна.
Гар.
Зөвшөөрвөл, эзэн минь?
Би энэ гэрт хэзээ ч ярьж байгаагүй зүйлсийг харсан.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Аав чинь нас барсан тэр шөнө...
...би түүний шархыг цэвэрлэсэн.
Түүний биеийг сэтэлсэн ир...
...түүний нисдэг тэргэнээс гарсан.
Чи аавынхаа нэр төрийг хамгаалах гэж байгааг чинь би мэдэж байна...
...гэхдээ тэр өөрийн гараар үхсэн нь эргэлзээгүй.
Би аавыг чинь хайрладаг байсан...
...чамайг хайрладаг шигээ, Харри.
Найзууд чинь чамайг хайрладаг шиг.
Хараач.
Аалз хүн! Аалз хүн! Аалз хүн!
Тэр хаанаас ч юм гэнэт гарч ирэв...
...хотын залбирлыг хариулахаар...
...яг л бүх найдвар тасрах шахсан тэр мөчид.
Питер. Тэд биднийг хоёуланг минь алах гэж байна.
- Би чамайг эндээс гаргана. - Болгоомжтой.
Хөөе, Паркер.
Бурхан минь. Эдди.
Миний аалзан мэдрэмж сэрж байна...
...чи юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа бол.
Бид үүнийг тайван замаар шийдэх арга олж болно.
Чиний хэлж байгаа зөв.
Би гутамшгийн тухай бодож байна.
Яг л чи намайг гутаасан шиг.
Санаж байна уу?
Чамайг надад юу хийснийг санаж байна уу?
Чи миний хайртай бүсгүйг минь алдуулсан. Одоо би чамайхыг алдуулна.
Яаж байна, баатар минь?
Тэвчээрэй, Мэри Жэйн!
Мэри Жэйн!
Юу болж байгааг итгэхэд бэрх.
Энэ ямар хэрцгий юм бэ.
Тэр цаашид яаж тэсэхийг нь би мэдэхгүй.
Энэ өдөр Нью-Йоркчуудын хувьд эмгэнэлт өдөр болж магадгүй.
Энэ нь Аалз хүний төгсгөл байж болзошгүй.
- Гайхалтай. - Үнэхээр аймар сайхан.
Чи ирсэн юм байна.
Яг л цаг тухайд нь ирлээ шүү.
Хэдхэн минутын өмнө ирсэн бол ч гэсэн муугүй байх байсан.
Чи юу хийх гэж байна?
Над энд тусламж хэрэгтэй байж магадгүй.
Би одоо жаахан завгүй байна шүү.
Гараа өг.
Паркер! Паркер, хаана...?
Надад зурагчин хэрэгтэй байна.
Хөөе хүү минь, ажил хийх үү?
Би яагаад ажил хийгээд байх юм? Би жаахан хүүхэд шүү дээ.
- За яахав, камер хэдэн төгрөг вэ? - Зуун доллар.
Зуун доллар гэнэ үү?
За яахав, луйварчин минь. Ав.
Юу гэнэ...?
Хальс нь тусдаа төлбөртэй.
Бариад авлаа.
Пит, дээшээ.
Мэри Жэйн.
- Энэ чинь өөр зүйл цацдаг уу? - Тэвчээрэй.
Юунаас барих юм?
- Алив, найз минь. - Барьж авлаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
- Сайн байна. - Хөөе, Пит.
Би саад болж байна уу?
Алж чадахгүй юмаа...
...хэзээ ч бүү шархлуул.
Эдди, хувцсаа тайл. Чи үүнийг тайлах ёстой.
Өө, чамд таалагдах байх даа, тийм үү?
Энэ ямар мэдрэмж төрүүлдгийг би мэднэ.
Сайхан санагддаг.
Хүч чадал. Бүх юм.
Гэхдээ чи өөрийгөө л алдана.
Үүнийг орхи.
Би муу муухай байх дуртай.
Энэ намайг жаргалтай болгодог.
Харри!
Питер. Чи юу хийгээд байгаа юм?
Үгүй!
Эдди!
- Харри. - Мэри Жэйн.
- Би тусламж дуудъя. - Үгүй.
Бүү яв.
Би үүнийг хүсээгүй.
Гэхдээ надад өөр сонголт байсангүй.
Бидэнд үргэлж сонголт байдаг.
Миний авгыг алах үед чамд сонголт байсан шүү дээ.
Миний охин үхэх дөхсөн байсан.
Надад мөнгө хэрэгтэй байлаа.
Би айж байсан юм.
Би чиний авд хэлсэн, надад зөвхөн машин л хэрэгтэй гэж.
- Юу гэнэ? - Надад чиний машин хэрэгтэй байна.
Тэр надад хэлсэн:
"Чи буугаа тавьчихаад гэртээ харьчихвал яадаг юм бэ?"
Тэр зүгээр л надад туслах гэж байсныг би одоо ойлгож байна.
Тэгтэл миний хамтрагч мөнгөө барьж гүйж ирэхийг харлаа.
Гарт минь бууд бий.
Суу.
Би чамд аймшигтай хэрэг хийсэн...
...тэгээд үүнийгээ буцаахсан гэж хүсэн олон шөнө өнгөрөөсөн.
Би чамайг намайг уучлаач гэж гуйгаагүй.
Зүгээр л чамайг ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Би ч бас аймшигтай хэрэг хийсэн.
Би ийм байхыг хүсээгүй.
Надад үлдсэн ганц зүйл бол...
...миний охин.
Би чамайг уучиллаа.
Хөөе, найз минь. Сайн уу?
Тааруухан байна даа.
Бид чамайг энэ бэрхээс гаргаж авна аа.
Үгүй.
Би чамайг хэзээ ч гомдоох ёсгүй байсан юм...
...тэр үгсийг хэлэх ёсгүй байсан.
Тэр чинь хамаагүй шүү дээ, Питер.
Чи бол миний найз.
Хамгийн сайн найз минь.
Харри.
Бидэнд юу ч тохиолдсон бай...
...дотор маань ямар ч тэмцэл өрнөж байсан, бид үргэлж сонголттой байдаг.
Үүнийг надад найз Харри минь заасан юм.
Тэр өөрийнхөө хамгийн сайныг сонгож явсан.
Биднийг бид болгодог нь хийсэн сонголт маань...
...бид үргэлж зөвийг хийхээр сонгож чадна.
OpenSubtitles.org-н бүх сурталчилгааг арилгахын тулд биднийг дэмжиж VIP гишүүн болоорой