Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
шилдэг багийнхан байдаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайн уу, Холден Марч байна.
Тэднийг хараач. Тэр олон хөөрхөн охидыг хараач.
Бүгд л болзоод, цагийг зугаатай өнгөрүүлж,
сээтэгнээд, үнсэлцээд л.
Бямба гарагийн үдээс хойш байхад,
хүн болгон л хайртай хүнтэйгээ гадуур явж байна,
надаас бусад нь.
Энэ үнэхээр шударга биш юм.
Яагаад энэ охид дандаа новшнуудтай уулздаг юм бэ?
Би бүх зүйлээрээ илүү байхад яагаад ганцаараа гэж?
Зүгээр дээ, тайван амьсгал.
Ээж нь энд байна.
- Лив? - Сайн уу.
Ноа яаж байна даа?
Нэг юм унтлаа, халуун нь буурчихлаа.
Мөрдөгч Амаро миний утас руу залгасан.
Чамайг энд байгаа гэж хэлсэн ч утас чинь унтарчихсан байна лээ.
Өө, нээрээ тийм.
Яаралтай хэрэг гарсан гэсэн.
За.
Би Ноатай хамт үлдэе.
За. Намайг иртэл Ноатой цуг байж байх уу?
Тэгэлгүй яах вэ, тэгнэ.
Мэдээж хэрэг.
За.
За, би явлаа шүү.
Баярлалаа, Люси.
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Зам тавиарай.
Хөөе, залгасанд уучлаарай,
гэхдээ энд сэтгүүлчид аль хэдийн цуглачихаж.
Сентрал паркт халдлага гэнэ үү? Би энд байх ёстой.
Нөхцөл байдал ямар байна?
Сэжигтэн нь цагаан арьст эрэгтэй,
20 орчим насны, дундаж нуруутай залуу.
Хохирогч Гвен Янг... 22 настай... олон удаа хутгалж, хүчирхийлэхийг завдсан байна.
Гэхдээ аз болоход шархнууд нь ихэнхдээ өнгөцхөн байна лээ.
Ухаан манатай л байна.
Тэгэхээр мэргэжлийн хүн биш байх нь ээ.
- Өөр ямар нэг зүйл хэлсэн үү? - Бараг л үгүй.
Түргэний эмч нар шархыг нь цэвэрлэж байсан.
Гэхдээ халдсан этгээд нь
хутгалах бүртээ тоо тоолж байсан гэж хэлсэн.
Энэ ч сайн ёр биш дээ.
Гэрч бий юү?
Нохой салхилуулж явсан хүн олсон гэнэ.
Хэрэгтнийг хараагүй гэнэ. Цагдаа нар ойр хавийг шалгаж байна.
За, эмнэлэг рүү явцгаая.
Бие нь гайгүй болонгуут л уулзаж ярилцъя.
Нээрээ, Ноа яаж байна?
Манай хүү ч чанга хүүхэд шүү.
Гайгүй болчихно оо.
Тэнэгүүд.
Би яг хажууд нь байхад хэн ч намайг анзаарахгүй байна.
Хэн ч намайг хэзээ ч анзаардаггүй,
гэхдээ удахгүй бүх зүйл өөрчлөгдөнө.
Тун удахгүй хүн болгон намайг хэн гэдгийг мэдэх болно.
- Закийн бэлтгэсэн хадмал ба засвар -
Баярлалаа, Люси. Би боломжоороо хурдан очно оо.
Ээлж солигдох тул сувилагчид нь хэлээрэй,
манай хүүгийн халуун арай бага байдгийг хэлээрэй, за?
За, хонгор минь. Маш их баярлалаа.
Гвен яаж байна?
Бие нь тогтворжиж, ярьж эхэлсэн.
Сонс доо, Роллинс бид хоёр үүнийг зохицуулчихъя.
Чи энд байх албагүй шүү дээ.
Ямар хэрэг болохыг нь мэдэх хүртэл би энд байх ёстой.
- Туслах зүйл байна уу? - Би зохицуулчихна оо.
Нээрээ, Ник, чи надад тусалж чадахаар нэг зүйл байна.
- Юу ч байсан бэлэн. - Нээрээ, нөгөө...
Чи ээж рүүгээ залгаад,
эмнэлэг дээр Люсиг түр ээлжлээд өгөөч гэж гуйж болох уу?
За за, би одоохон зохицуулчихъя.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Сайн уу. Гвэн, энэ түрүүч Бэнсон.
Сайн байна уу.
Тэр дөнгөж сая надад халдлагаас өмнө
халдагчийг хараагүй гэж хэлсэн юм.
Би завин зогсоол дээр найзуудаа үлдээгээд,
гэр лүүгээ алхсан юм.
Тэгэхээр чи түүнийг огт анзаараагүй байх нь ээ?
Гэнэт л хаанаас ч юм гарч ирээд, хүзүүнд хутга тулгасан.
Зугтаж, эсвэл орилох минь яав даа, гэвч би таг гацчихсан.
Хүзүүнд чинь хутга тулгасан байхад гацах нь аргагүй ээ.
За.
Тэр намайг тоглоомын талбай өнгөрүүлээд бут руу түлхсэн.
Хөхнөөс маань бариад, банзал сөхөж, тэмтчиж эхэлсэн.
Гэхдээ хүчиндээгүй биз дээ?
Үгүй.
Юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байгаа бололтой байсан.
Би түүнийг түлхээд, "надаас холд" гэж хэлсэн юм.
Тэгсэн чинь тэр уурлаж, намайг газар унаган,
хутгалж эхэлсэн дээ.
Хутгалах бүрдээ тоолж байсан гэж
чи сая хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Намайг алах нь л гэж бодсон.
Гэвч яг 11 хүрээд л зогсоод, зугтаачихсан.
Тэр өөр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Тэр "Энэ чиний буруу шүү, Жижи."
"Чи боломжоо алдлаа." гэж хэлсэн.
Жижи гэж үү?
Энэ миний багын хоч л доо.
Цахим сүлжээндээ энэ нэрийг ашигладаг юм уу, эсвэл...
Ахлах сургууль, магадгүй есдүгээр ангиас
хойш хэн ч намайг тэгж дуудаагүй.
Тэгэхээр, чамайг бага байхаас чинь мэддэг хүн байх нь ээ?
Үгүй ээ, тийм хүн байсан бол би санах л байсан.
Амьдралдаа түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Багынх нь хочоор дуудаад,
хутгалах болгондоо тоолсон гэхээр үү?
Хувийн сэдэлтэй байх нь.
Гэхдээ Гвэн түүнийг танихгүй шүү дээ.
Амаро, төгсөгчдийн цомгоос юм олов уу?
Хэрэг төвөгт орооцолдож байсан хэдэн залуу байна.
Үнэт цаасны луйвраар С.Е.С-д шалгагдаж байж.
Хүчирхийллийн хэрэгтэй хүн алга.
Шилдэг зураачаараа хөргийг нь зуруулсан ч,
Гвэн түүнийг сайн харж чадаагүй юм байна.
Тэгээд эцсийн дүн нь энэ үү?
Виллиамсбургийн хаа сайгүй байдаг л нэг цагаан залуу байна шүү дээ.
За, сургуулиудаас юм олсонгүй.
Хөршүүд нь яасан бэ? Тэр Грэмэрсид өссөн.
Байр, гудамжныхныг нь шалга.
Сүм эсвэл зусланд явдаг байсан уу?
- Би шалгая. - Тутуола байна, Хүчирхийллийн тасаг.
Найзуудыг нь явтал хүлээж байгаад
онилсон байна.
Хутгалахдаа тоолдог нь нэг тийм дон байх.
Ижил төстэй арга барилтай шийдэгдээгүй хэрэг байна уу?
Мэргэжлийн бус шарх, мөшгөлт, өшөө авалт...
Одоогоор ганц л тохиолдол байна.
Дахиж ийм хэрэгт амтшихгүй байгаасай даа.
Хэтэрхий оройтжээ.
12-р хэлтэст дахиад нэг хүчингийн хэрэг гарахыг завдсан байна.
Халдагч хутгалахдаа чангаар тоолсон гэнэ.
Фин, Роллинс, явцгаа.
Хэн нэгэн чамайг дагаж байхыг анзаарсан уу?
Үгүй ээ. Өглөөний 6 цаг болж байсан болохоор гудамж эл хуль байсан.
Ажилдаа явж байсан уу?
Үнэндээ болзооноосоо гэр лүүгээ харьж явсан юм.
Хэйли, юу болсныг бидэнд хэлж чадах уу?
Би орцныхоо хаалгыг нээтэл,
тэр гэнэт хаанаас ч юм гарч ирээд,
намайг дотогш түлхэн, шатны арагш чирээд,
хутга гаргаж ирсэн.
Хөхнөөс маань бариад, хөл рүү тэмтчиж,
хуруугаа оруулахыг оролдсон.
Оролдсон гэж үү? Гэхдээ хүчиндээгүй биз дээ?
Би түүнийг түлхэж орхисон.
Тэгээд хашхирч,
тэр заваан гараа надаас тат гэж орилсон.
Тэгээд л тэр галзуурчихсан.
Тэгээд шууд л хутгалж эхэлсэн үү?
Сарвалзах шиг л болсон.
Би өөрөөсөө холдуулах гээд л тэмцсэн.
Хутгалах бүртээ тоолоод байсан, бүр арван тав хүртэл.
Дуу хоолой нь ямар ч хувиралгүй байсан,
тэгээд нэг тийм...
хачин инээмсэглэл тодруулчихсан.
Тэгээд л больчихсон юм.
Тэр өөр юм хэлсэн үү?
Тийм ээ, нээрээ...
Эхлэхдээ тэр "Би чиний юунд дуртайг мэднэ шүү, Хэйли" гэсэн.
Нэрийг чинь мэдэж байхад чи түүнийг огт таниагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, огт таниагүй.
Энэ хүн мөн үү?
Төстэй л юм шиг байна.
Чи түүнийг огт санахгүй байна уу?
Сургууль эсвэл ажлынхаа газраас уу?
Үгүй ээ, гэхдээ намайг эсэргүүцэхэд...
өөрийг нь хар арьстай биш гээд дургүйцлээ гэж буруутгасан.
Өчигдөр орой хамт байсан залуу чинь хар арьстай байсан уу?
Үгүй, Ирланд залуу байсан.
Бид баранд танилцсан юм.
Сүүлийн үед хар арьстай залуутай уулзсан уу?
Ахлах сургуульд байхад хөлбөмбөгийн багийн залуутай уулздаг байсан,
гэхдээ түүнээс хойш тэгээгүй ээ.
Ойлголоо, дарга аа. Тэгье ээ.
Төвөөс үү?
Өө, Доддс л байна... дахиад л.
Тусгай хэлтсийн шинэ дэд дарга.
Тийм ээ, хотын хэмжээнд.
тэгээд энэ хэрэгтний талаар хэвлэлийн хурал хийх гэнэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр ганцхан хүний ажил гээд шийдчихэж ээ дээ?
Тийм ээ, би түүнд үүнийг манайх л шийднэ гэж хэлсэн.
бид хараахан эцсийн дүгнэлт хийгээгүй байна.
ДНХ-ийн хариу гараа юу?
Аль аль халдлага дээр хэрэгтэн хэргээ гүйцээж чадаагүй.
Хохирогчдыг судлаад үзэхэд,
хоёулаа 20 гаруйхан настай,
шаргал үстэй, царайлаг охид байна.
бас хоёуланг нь нэрээр нь дуудаж,
хувийнх нь амьдралыг мэддэг байж.
Бас хутгалж байхдаа тоолсон байгаа юм.
Мелинда шархнуудын хэлбэр нь маш төстэй байна гэсэн,
нэг л хутгаар үүсгэгдсэн байх магадлалтай гэнэ.
Хэрэв нэг хүн мөн бол улам л гаарч байна.
Хэйлигийн бие дээр тээнэгэлзсэн шарх цөөн байна.
Тэр улам л зэрлэгшиж байна.
Хохирогчид бие биенээ танихгүй юу?
Өөр өөр дүүрэг, өөр сургуулийнх.
Ямар ч огтлолцох цэг байхгүй,
хоёулаа халдагчийг таниагүй.
За, тэгвэл өөр таних хүн байгаа эсэхийг олж мэд.
Шийдэгдээгүй байгаа хэргүүдийг шалга.
Хутгатай халдлагад өртсөн хохирогчдод энэ зургийг харуул.
Тэгвэл хэвлэлээр юу цацах вэ?
Энэ зургийг л.
Нэг л хүн үйлдсэн гэж таамаглаад,
үүнийг ганцхан хүний ажил гэж үзэж,
энэ түүний анхны халдлагууд байна гэж тооцоё.
Роллинс, энэ жил ийм хэрэг хэд дэх нь болоод байна?
Гайтай 13 дахь тохиолдол.
Намайг хутгалаагүй ч, хутгатай байсан юм.
Намайг газар унагасан.
Энэ залуу мөн байж болох уу?
Үгүй, над руу дайрсан залуу хацартаа сорвитой байсан юм.
Тэр чиний нэр эсвэл өөр зүйлийг мэдэж байв уу?
Тийм, нээрээ намайг Жей-Эл гэж дуудсан,
миний нэрний эхний үсгүүд байгаа юм.
Нэрийг чинь Жийн Ашер гэдэг биз дээ?
Миний дунд нэр Луиз л доо.
Би өмнө нь нэг ресторанд ажилладаг байлаа.
Тэнд Жийн-Энн гэдэг нэртэй өөр охин байсан болохоор
түүнийг Жей-Эй, намайг Жей-Эл гэж дууддаг байв,
андуурахгүйн тулд л тэр шүү дээ.
Роллинс оо.
Жийн дөрвөн хоногийн өмнө Челси паркад
хутга тулгасан залуугийн талаар ярьж байна.
Юу ч болоогүй, тэр айгаад зугтчихсан гэнэ.
Тэр бас нэрнийх нь товчлолыг мэдэж байж.
Ямар ресторанд ямар нэрээр ажиллаж байсан бэ?
Аппер Ист Сайд дахь Катиньянод.
Бараг хоёр жилийн өмнө дөө.
За. Тэнд байхдаа хэн нэгэнтэй дотно байсан уу?
Менежер нь миний экс байгаа юм.
Тэгж байж л ажилд орсон юм уу даа.
Түүнтэй одоо ч холбоотой байдаг уу?
- Тийм ээ. - Өөр хэн нэгэн?
Хамт ажилладаг хүн, зөөгч, эсвэл бүр үйлчлүүлэгч ч юм уу?
Тэнд хардаж сэрдсэн хүн байсан уу?
Үгүй ээ, би бүгдтэй нь л эвтэй байсан.
Хардаж байсан хүн санахгүй л байна.
Дахиад уу? Энэ одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л тоохгүй орхи.
Тоохоо больчих.
Сонс доо тэднийг, яг л адгуус шиг ороо нь орж,
надад олдохгүй зүйлээр даажигнах шиг.
Над руу харах ч үгүй, үнсэх ч үгүй хүүхнүүд та нар,
өөр эрчүүдийн өвөрт орж,
өөрийг чинь хайрладаггүй хүмүүстэй унтаж,
биеэр чинь зүгээр л тоглож байна.
Уг нь би та нарыг халамжилж,
хайрлаж шүтэх байсан юм,
гэвч та нар шиг хөөрхөн охид бүгд л,
өөдгүй, амиа хичээсэн эрчүүд рүү гүйгээд оччих юм.
Хөлс нь цуварсан, архирах адгууснууд руу.
Та нар намайг голоод...
Ухаалаг, чадварлаг, цэвэрч, сайн залууг.
Би аятайхан хувцаслаж, өөрийгөө арчилдаг.
Би та нарыг хайрлаж, зөөлөн хандах байсан даа.
Гэвч тэр үе нэгэнт өнгөрсөн.
Та нарт боломж байсан шүү дээ.
Та нар намайг хүртэх эрхгүй болсон.
Та нар амьд явах ч эрхгүй.
Юу хүсээд байгаа юм?
Сайн уу, Лиа. Намайг Холден Марч гэдэг.
Тэгээд нөгөө рестораны ажил юу болж байна?
Менежэртэй нь холбогдож чадсан уу?
Түүнийг хэн ч таньж чадаагүйг мэдэж байна л даа,
гэхдээ ресторанд ажилчид байнга солигддог шүү дээ.
Тэр менежэртэй заавал холбогдоорой, за юу?
Ник, би явах хэрэгтэй байна.
Доктор Ли. Ноа хамаагүй дээрдсэн харагдаж байна.
Нүүрэнд нь өнгө орж, инээмсэглэж байна.
Баярлалаа.
Одоогоор бие нь тогтворжоод байна.
Өөрөө амьсгалж байгаа.
Гайхалтай. Хэзээ гэр рүү нь авч явж болох вэ?
Бид түүнийг дахиад хэд хоног байлгамаар байна.
Яагаад тэр вэ?
Ноагийн төрсөн эх нь хар тамхичин байсан уу?
Тийм ээ. Жирэмсэн үеийн болон нярайн асаргаа муу байсан,
гэхдээ одоо бүгдийг нь зохицуулсан.
Вакцинуудыг нь хийлгэсэн, жин нь ч гэсэн...
Та түүнийг дөрвөн сарын өмнө гэртээ авчирсан уу?
Түүнээс өмнө хэд хэдэн асрагч айлаар дамжсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ түүнээс хойш тэр маш сайн байгаа.
Таныг сандаргах гэсэнгүй, гэхдээ
уушгины рентген зургаар хавирга нь хуучин хугарч байсан нь харагдлаа.
Асрагч айлаар дамжсан нярайд ийм зүйл элбэг байдаг л даа.
Тэр айлуудыг шалгаж нягталсан уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ амьдралынх нь эхний хоёр сар хагаст,
тэр... тогтворгүй орчинд байсан ч,
хүүхэд хамгааллын газраас хүчирхийлэлд өртсөн шинж тэмдэг байхгүй гэсэн.
Тэд хэр сайн шалгасан юм бол доо?
Бид илүү нарийвчилсан оношилгоо хийх хэрэгтэй байна.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэр зөндөө олон тариа хийлгэсэн шүү дээ.
Тариа хийхгүй ээ. Зөвхөн ясны рентген болон КТ оношилгоо хийнэ.
Гэхдээ тэр хэвийн өсөж байгаа шүү дээ.
Уушги нь асуудалтай байна. Багадаа их хэцүү байж дээ.
Гэмтлийн дараах хүндрэлүүд заримдаа хожуу илэрдэг юм,
бие махбод болон мэдрэлийн системд нь.
Юу туулж өнгөрүүлснээ тэр хэлж чадахгүй шүү дээ.
Бид урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй байна.
Эргэж холбогдож чадаагүйд уучлаарай.
Энэ Жэй.Элийн талаар уу?
Тэр өөр рүү нь халдсан хүнийг танихгүй гэж надад хэлсэн.
Гэхдээ магадгүй зүгээр л таниагүй байх.
Жэй Эл энд ажиллаж байхдаа хэн нэгнээс татгалзаж байсан уу,
эсвэл түүнд сэтгэл алдарсан хүн байв уу?
Хөөрхөн охин шүү дээ.
За байз, иймэрхүү царайтай хүн санагдаж байна уу,
магадгүй үйлчлүүлэгч ч юм уу?
Нээрээ, манайд туслах зөөгч хийдэг байсан залуутай адилхан юм байна.
Нэг л хачин залуу даа. Хэт цэвэрч өвчтэй байсан байх.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Мах шарагчийг түүн шиг цэвэрлэдэг хүн өөр байхгүй шүү дээ.
Ажлаас нь халахад үнэхээр харамсалтай байсан.
Жэй Элээс болов уу?
Охин явсны дараа би түүнийг халсан юм.
Өнгөрсөн Валентины өдрөөр нэг халамцуу хос орж ирээд,
суудалдаа тэврэлдэж үнсэлдээд сүйд болж байв.
Тэгтэл мань хүн залуугийн өвөр рүү мөстэй ус "санамсаргүй" асгачихаж байгаа юм.
Ийм байж таарахгүй шүү дээ.
Тэр туслах зөөгчийг хэн гэдэг байсан бэ?
Холден... нэг тийм нэр байсан.
Тэр новш чинь ажилгүйдлийн тэтгэмж авахаар өргөдөл өгсөн байсан.
- Би шалгаадхая. - Баярлалаа.
Тэгэхээр сэжигтний нэр Холден Марч байх нь.
Эцэг эх нь салсан,
тэгээд Холдены хойд эцэг нь Томас Элдриж гэж хүн,
программ хангамжийн компанийн дэд захирал юм байна.
Ээж нь Адриана Марч гэдэг сувилагч.
Холден Манхэттэнд өссөн боловч,
ээжийгээ дахин гэрлэсний дараа Наяк руу нүүжээ.
Фин, Роллинс хоёр одоо тийшээ явж байгаа юу?
- Тийм. - Тэгээд Холдены нэр, зураг
хохирогчдод огт танил санагдаагүй хэрэг үү?
Жэй Эл зургуудаас түүнийг олж таньсангүй.
Гвэн ч бас таньсангүй.
Хэйли дүүгээ
Холден гэдэг найзтай байсан байж магадгүй гэсэн, гэвч...
Түрүүч Бэнсон.
Дарга Доддс, таныг хүлээж байсныг мэдсэнгүй.
Чамайг энд байсан бол би хүлээх шаардлагагүй байх байлаа.
Ойлголоо.
Энэ бол мөрдөгч Ник Амаро.
Тийе ээ. Чамайг SVU-д нөхцөлтэйгөөр эргэн ажиллах зөвшөөрлийг би баталсан.
Баварлалаа, даргаа.
За, 13 дугаар цуврал хүчингийн хэрэгтний хэрэг юу болж байна?
Бидэнд сэжигтэн бий... Холден Марч.
Хэр баттай вэ? Түүнийг таньсан хүн бий үү?
Бид одоогоор сэжүүрүүдийг холбож байна,
Холден болон гурван хохирогчийн хоорондох.
Сэжүүр гэнэ ээ? Чамд зөвхөн сэжүүр л байна.
Тэр хаана байна?
Утасных нь сүүлийн үеийн мэдээллийг олох гээд үзэж байна.
Тэр цахим сүлжээ огт ашигладаггүй юм байна.
Рестораны менежер түүний хамгийн сүүлийн хаягийг өгсөн,
Наяк дахь эцэг эхийнх нь гэр.
Одоогоор хоёр мөрдөгч тийшээ явж байгаа.
Утсаар ярьж, түүнд сэжиг авахуулахаас сэргийлсэн юм.
Тэгэхээр түүнийг хэн ч олж тогтоогоогүй,
бас өөртэй нь уулзаж ч үзээгүй байгаа юм байна.
Тийм ээ, даргаа.
Маргааш чи Компстат дээр явцын мэдээлэл танилцуул.
Сонин бүрийн нүүрэн дээр цуврал гэмт хэрэгтний тухай гарч байна.
Энийг одоохон шийдвэрлэ.
Байна уу?
Надад урьдчилаад дуулгачихаж болох л байсан даа.
Холден ямар нэг хэрэгт орооцолдоо юу?
Та хүүгээ хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хойд хүү минь байгаа юм. Хэдэн сарын өмнө л харсан.
Тэр энд амьдардаггүй юм уу?
Үгүй ээ, хэдэн жил болж байна.
Одоо бид түүнд Мюррей Хиллд байр түрээсэлж өгдөг юм.
Тэр нь ч дээр байдаг юм.
Томас, юу болоод байна аа?
Нью-Йоркийн мөрдөгчид байна. Тэд асууж байна...
Холден уу? Юу болов? Тэр хаана байна?
Бид мэдэхгүй байна.
Өөр нэгэн томоохон хэргийн мөрдлөгөөр түүний нэр дурдагдсан юм.
Тэр ямар нэг зүйлийг харсан байж магадгүй,
тиймээс сурч байсан сургуулиудыг нь шалгах шаардлагатай байна.
Тэр хэд хэдэн удаа сургуулиа сольсон.
Сургууль дээрээ их дээрэлхүүлдэг байсан юм.
Энэ бүхэн түүний тэр занд нөлөөлсөн гэж би одоо ч боддог...
- Юутай холбоотой гэж? - Холден бол Холден шүү дээ.
Үүнд ямар нэг шалтгаан байгаагүй байх аа, Адриана.
Холден бол Холден л шүү дээ?
Тэр магадгүй... аутизмын хүрээнийх байх.
Магадгүй гэнэ ээ?
Тодорхой ганц онош гэж байдаггүй юм.
Ухаантай л даа, даанч хүмүүстэй нэг л эвлэж өгдөггүй юм.
Бид засал эмчилгээнд явуулж байсан.
Сайжирч байснаа л дахиад өөр асуудал гараад ирдэг юм.
Ямар засал эмчилгээ вэ? Эм уудаг уу?
Санахдаа л уудаг даа.
Гоц ухаантай мөртлөө ганцаардмал, даанч хэн ч анзаардаггүй.
Түүнээс бусад хүмүүст бүх зүйл амархан байдаг байх.
Гэхдээ сүүлийн үед арай дээрдээд байгаа шүү.
Унадаг дугуйгаар хүргэлт хийдэг шинэ ажилд орсон.
Бид түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байна.
Хаана ажилладгийг нь хэлж өгч чадах уу?
Утасных нь дугаарыг бас өгөөч?
Утас нь эвдэрчихсэн гэсэн.
Шинэ утас аваагүй л байгаа.
Тэгвэл байрных нь хаяг байгаа биз дээ?
- Хаягийг нь өгч чадна аа. - Маш сайн.
Хэрэв түүний бага насны зураг байвал...
бидний мөрдөн байцаалтад маш их хэрэг болно шүү.
Холден Марч уу?
Тийм ээ. Би Холден Марч байна.
Чамтай уулзаж ярилцаж болох уу?
Би дөнгөж сая Уолл Стритээс Мидтаун руу хүргэх захиалга авчихлаа.
Тийм болохоор одоо яг завгүй байна.
Үнэндээ ганцхан минут л болно шүү дээ.
Манай хөршүүдийн талаар уу?
Хөршүүд чинь ээ?
Чанга дуу чимээ гаргаад байдаг хүмүүс үү?
Мэднэ дээ, дандаа л секс хийж байдаг юм.
Байрны бүх хүмүүс сонсдог шүү дээ.
Үүнийг шалгаж өгч болно оо. Дотроо орж ярилцъя.
Гэхдээ тэд одоо гэртээ байхгүй байна л даа.
Эмэгтэй нь ажилтай, дандаа л чамин гангарна.
Эр нь харин өдөржингөө фитнесст өнждөг юм.
За тэгвэл, дээшээ гарцгаах уу?
Тэгээд тэдний талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөхгүй юү?
Одоо юу? Үгүй ээ, уучлаарай. Би явах ёстой.
Байз даа, явахаас чинь өмнө...
Миний дугуйнд бүү хүрээрэй.
Уучлаарай.
За, Холден,
чи Жин Ашер гэж хүнийг мэдэх үү?
Магадгүй чи түүнийг Ж.Эл гэдэг байсан байх.
Тэр надтай хамт ресторанд ажилладаг байсан юм,
намайг ажлаасаа гарахаас өмнө.
Менежер нь хүмүүсийг их дарамталдаг байсан юм.
За. Тэгвэл, тэр халдлагад өртчихсөн,
бид магадгүй үүнд
рестораны үйлчлүүлэгчдийн нэг нь холбоотой байж магадгүй гэж бодож байна.
Түүнийг ч хэн мэдлээ?
Тэр газар янз бүрийн сэжигтэй эрчүүдтэй байнга сээтэгнэдэг байсан.
Тэр миний нэрийг хэлсэн үү? Намайг санаж байна уу?
Үгүй ээ, үнэндээ менежер чинь хэлсэн юм.
Өө. За, би явах хэрэгтэй байна.
Үнэндээ Холден, бид чамайг
бидэнтэй хамт хэлтэс рүү яваасай гэж хүсэж байна.
Чадахгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Танд зөвшөөрлийн бичиг байгаа юм уу? Би баривчлагдаж байгаа юм уу?
Бид зүгээр л хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Нэг их удахгүй ээ.
Холден Марч байна.
Би Нью-Йоркийн цагдаа нартай байна.
Тэд миний зорчих эрхийг хууль бусаар хязгаарлаж,
ажилдаа очиход минь саад болж байна.
Чамд хэн ч саад болоогүй байна шүү дээ.
Цүнхийг чинь зүгээр нэг шалгаж болох уу?
Тэдэнд зөвшөөрлийн бичиг байхгүй бөгөөд,
намайг дарамталж, эрхийг минь зөрчиж байна.
Холден, Холден.
Бид дараа уулзъя, за юу?
Ник?
Хэлтэс рүү залга.
Түүнийг 24 цагийн турш ажиглах хэрэгтэй,
- сэжигтнээс хасах хүртэл. - За.
Над руу халдсан хүнтэй би цуг зусланд явж байсан гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, зүгээр л нэг харчих, за юу?
Бурхан минь. Тэр үү?
Холден Марч. Нөгөө залуу мөн үү?
Тийм ээ, алхам алхмаар л явъя.
Яг тэр байна, над руу халдсан залуу.
Одоо бүр итгэлтэй боллоо.
Гэхдээ яагаад? Арван нэгтэйнээсээ хойш хараагүй шүү дээ.
Түүний талаар юу санаж байна?
Зүгээр л нэг бүрэг, туранхай хүү.
Надтай ганц ч үг сольж байгаагүй.
Нөгөө хөвгүүд нь шилжилтийн насан дээрээ байж таараад,
Түүнийг шоолдог байсан юм.
Тэр мөн байна.
Холден Марч.
Одоо л танилаа.
Манай ахтай нэг сургуульд сурч байсан юм.
Чамд өс санах ямар нэг шалтгаан байсан уу?
Урьд нь нэг удаа намайг бүжигт урьж байсан юм.
Даанч тэр үед нэг тийм жаахан амьтан байсан, би хөлбөмбөгчин залуутай үерхдэг байлаа.
Хар арьстай залуу. Тэгж хэлэх гээд байж л дээ.
Тэгэхэд чи хэдтэй байсан бэ, арван тавтай юу?
Тэгээд л тэр намайг 15 удаа хутгалсан хэрэг үү?
Нэрийг нь Холден гэсэн үү?
Катиньянод ажилладаг байсан юм уу?
Ихэвчлэн гал тогоонд нь.
Над руу халдсан хүн мөн байж магадгүй л юм.
Би түүнийг огт санахгүй байна.
Хөөе. Энэ залуу чинь нэг тийм зожиг амьтан байх нь ээ.
Охидод багынх нь зургийг харуулж байж л...
...дөнгөж хэн болохыг нь санаж эхэлсэн шүү дээ.
Гэтэл тэр бага сургуулиас хойш өөрийг нь гомдоосон бүгдийг санаж явдаг байж.
Тэр бол өс хурааж явдаг, гомдол цуглуулагч байна.
Азнаарай. Тэд түүнийг таньсан уу?
Гурвын хоёр нь.
Сайн байна. Түүнийг баривчил.
Нөгөө хутга, гар утсыг нь хураах зөвшөөрөл ав.
Ойлголоо, одоохон.
Ажиглалтын баг өдөржин гадаа нь байлаа.
Тэдний хэлснээр Холден гэртээ огт ирээгүй гэнэ.
Ажил дээрээ очсон уу?
Тэнд ч бас очоогүй байна.
Бидэнд хэзээ хэлэх гэж байсан юм бол оо?
За, бид бэлэн боллоо.
Холден Марч. Нью-Йоркийн цагдаа байна. Дотор байна уу?
- Цэвэр! - Хэн ч битгий хөдөл.
- Холден! - Гал тогоо цэвэр.
Энд цэвэр байна.
Унтлагын өрөө цэвэр.
Тэр хажуу айлынхныхаа шуугианы талаар...
...гомдоллож байсан юм байна.
Цагдаа байна!
Энд цогцос байна.
Ник, тэр энд ямар нэгэн тунхаг бичиг үлдээж.
Үүнийг хараач.
Түүнээс өөр хүн алга.
Роллинс.
Тэд хоосон байна.
Хоёр цогцос байна.
Холден өдөржин энд байгаагүй бололтой.
Эдгээр цогцоснууд хөшчихөж. Энд байгаад уджээ.
Түргэн тусламж дууд.
Энд нэг юм байна!
Би эдгээрийг паар дотроос оллоо.
Дор хаяж хоёр цоо шинэ буу,
мөн 200 гаруй сум байна.
Бас 300 орчим хуудастай баримт байна,
"одоо та нар мэдлээ" гэсэн бичигтэй. Компьютер нь нээлттэй байж.
Зөндөө бичлэг байна. Энэ нь сүүлчийнх нь.
Сайн байцгаана уу. Холден Марч байна.
Та нар шиг биеэ тоосон охид,
тамирчид, од залуустай үерхэж,
намайг огт тоосонгүй. Тоох хэрэгтэй байсан юм,
гэхдээ одоо нэгэнт оройтжээ.
Та нарын хэн нь ч надаас нуугдаж чадахгүй.
Би та нарын араас очих болно.
Холден Марч, 23 настай.
Зэвсэгтэй, маш аюултайд тооцогдож байгаа.
Өнгөрсөн долоо хоногт өшөө авах сэдлээр гурван эмэгтэй рүү халдаж,
улмаар аллага үйлдсэн байна.
Бид тунхаг бичгийг нь олсон,
тэнд өнгөрсөн амьдралынх нь олон арван хүний нэр байна.
...хэнийг онилоод байгааг нь.
Сурч байсан бүх сургуулийг нь хамгаалалтад авсан.
Тэр хэсгийн тасаг бүрээс бүрэлдэхүүн гаргаж,
сургуулиудын гадаа байрлуулах хэрэгтэй байна.
Гэрийнх нь гадаа таних тэмдэггүй машинууд байрлуулсан,
бас сэтгэцийн эмчийнх нь эмнэлгийн гадаа ч бий.
Сэжигтэн явган эсвэл дугуйтай явж байж магадгүй.
Хамгийн сүүлд түүнтэй уулзахад,
биеэ их л хэвийн, эрүүл ухаантай авч явсан.
Тэрээр сэтгэцийн солиорлын шинж тэмдгээ
түр хугацаанд нууж чадсан бололтой.
Бас түүнийг тогтсон хэв маягаа дагана гэж бодож болохгүй шүү.
Бүгд хантаазаа өмсөөрэй.
Баатар болох гээд хэрэггүй шүү.
Роллинс, Холдений сэтгэцийн эмчээс олсон сэжүүр байна уу?
Түүнд ийм зүйл хийх хэмжээний
уур бухимдал байхгүй гэж тэр хэлсэн.
- Юмыг яаж мэдэх вэ гээд тэр хотоос явчихаж. - Аан.
Эцэг эх нь яасан бэ? Яагаад ирээгүй байгаа юм?
Найакаас наашаа замдаа явж байна.
Ирмэгц нь тэдэнд Холдений онилсон хүмүүсийн жагсаалтыг харуул.
Эдгээр хүмүүсийн хэн нэгэнтэй холбоотой эсэхийг нь тодруулаарай.
Аан, нөгөө...
Уучлаарай, би үүнийг авчихаад ирье.
Түрүүч ээ, хоёулаа түр уулзъя.
Мөрдөгч өө, та ч бас.
Доктор Ли.
Аан тийм үү, ойлголоо.
Нөгөө...
За.
Би хэдэн минутын дараа эргээд залгах уу?
Маш их баярлалаа, доктор Ли.
За, бэлэн үү?
Одоохон, дарга аа. Бид түүнийг заавал олно.
Та хоёр өчигдөр түүнийг олчихоод зүгээр явуулчихсан юм уу?
Учир нь тэр үед түүнийг хэн болохыг тогтоогоогүй байсан юм.
Тэр их ухаалаг болохоор
биднийг өөрийг нь албадан авч явж чадахгүйг мэдэж байсан,
бас тэгээд баривчлах үндэслэл байгаагүй юм.
Үндэслэлийг өөрсдөө бүрдүүлэх хэрэгтэй байсан юм!
Түүнийг шахаж, өдөөн хатгах байсан юм!
Эрик Гарнерын хэрэг болон зогсоож нэгжих заалтын заргаас хойш,
цагдаагийн төв газраас маш тодорхой заавар өгсөн шүү дээ.
"Хэл ам бүү тарь" гэсэн.
Тэгээд одоо чи яагаад олон юм яриад байгаа юм?
Дарга аа, хүндэлж байгаа ч гэсэн,
биднийг сэжигтэнтэй уулзах үед,
тэрээр биеэ бүрэн хянаж байсан,
үндсэн хуулиар олгогдсон эрхээ ч сайн мэдэж байсан,
тиймээс би түүнийг шууд хяналтад авах тушаал өгсөн юм.
Гэвч тэр чинь ямар ч нэмэргүй байсан,
учир нь тэр аль хэдийн хөршүүдээ хөнөөчихөөд байсан юм.
Уучлаарай. Манай гэрт яаралтай ажил гарчихлаа,
утсаа авахгүй бол болохгүй нь.
Хүлээж л байя. Дахиад л.
Аан, хатагтай Жэксон.
Тийм ээ, сайн байна уу?
Тийм ээ, мэдэж байна. Саяхан эмчтэй нь ярьсан.
Нөгөө, утсаа түр барьж байгаарай?
Уучлаарай. Надад түр хугацаа өгөөч.
Хатагтай Жэксон, тийм ээ. Уучлаарай.
Уучлалт гуйх зүйл чинь энэ биш ээ.
Би чиний асрамжид байгаа хүүхдийн хэвтэж буй эмнэлэгт байна,
хүүхэд асрагчтайгаа хамт хяналтын тасагт байна.
Тийм ээ, мэдэж байгаа. Би тэнд шөнөжин байсан,
бас хатагтай Амаро бол зүгээр нэг асрагч биш.
Тэр уг нь манай гэр бүлийн найз байгаа юм.
Би сая Ноагийн эмчтэй ярилаа.
Би ч бас.
Хүүхдийн хавирга цуурсныг олж мэдээд над руу залгасан.
Тийм ээ. Тэгвэл тэр гэмтлүүд нь
намайг Ноаг асрамждаа авахаас өмнө болсон гэдгийг,
одоо аль хэдийн эдгэрчихсэн байгааг мэдэж байгаа байх.
Эдгээр гэмтлийг чамаас болсон гэж хэлэх гээгүй юм.
Харин өргөмөл хүүхдээ эмнэлэгт байсаар байтал
ажилдаа явахаар шийдсэнд чинь сэтгэл зовниж байна.
Намайг яаралтай ажлаар дуудсан юм,
тэнд эргэж очихын тулд чадах бүхнээ хийж байна,
надад итгээрэй, аль болох хурдан очих болно.
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Чиний эзгүй байсныг
би тайландаа тэмдэглэх болно гэдгийг ойлгож байгаа биз?
Мэдэж байна аа.
Зүгээр үү?
Бүх юм зүгээр ээ.
Эцэг эх нь ирчихсэн байна.
Карла, Билл Фрэнкс хоёр.
Тэд манай сүмийн найзууд байсан юм.
За, тэдний хаяг байгаа юу?
Тэд аль олон жилийн өмнө Флорида руу нүүчихсэн л дээ.
Бурхан минь, тэр Фрэнксийнхэнд ямар өс санах билээ дээ?
Тэр ухаанаа алдчихаж, Томас.
Тэр охидыг тарчлааж, олон хүний аминд хүрлээ.
Би гэр бүлийнхэнтэй нь холбоо барих хэрэгтэй байх.
Тэд биднээс сураг сонсохыг ч хүсэхгүй.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Би сержант Бенсон байна.
Та хоёрт үнэхээр хэцүү байгааг ойлгож байна,
гэхдээ бидэнд цаг алдах эрх алга.
Тиймээс тэр жагсаалтад л анхаарлаа хандуул,
дахиж өөр хүн бүү хохирог, ойлгож байна уу?
Мэдээж хэрэг.
За, энд өөр таньж байгаа нэр байна уу?
Холден амьдралдаа ийм олон хүнийг анзаарч явсныг огт мэдсэнгүй.
Тэр их... нөгөө, ичимхий хүүхэд байсан шүү дээ.
Зожиг, өөрийнхөө ертөнцөд л байдаг байсан.
Үгүй ээ. Энэ жагсаалт бүр цэцэрлэгт байхаас нь эхэлж байна.
Ойлгож байна. Маш олон хүн байна,
тиймээс л энэ жагсаалтыг ашиглаж,
түүний хаашаа явж болохыг хумих хэрэгтэй байна.
Энэ зүгээр л цагийн гарз.
Учир зүй хайж байна уу? Тийм юм энд байхгүй.
Яг одоо бид түүний байг л хайж байна.
Тревор Жонс. Холден дунд ангидаа
тэдний гэр бүлийнхэнтэй цанаар гулгахаар явж байсан юм.
Утасны дугаар нь бий юу?
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Зөвхөн үүндээ анхаарлаа төвлөрүүлцгээе.
Өөр хүн байна уу? Цааш нь сайн хараарай.
- Өө, хатагтай Синкович байна. - Тэр хэн бэ?
Сент-Франсисийн аравдугаар ангийнх нь англи хэлний багш.
Би лав хатагтай Синковичийг санахгүй байна.
Тэр үед мисс Эвинс нэртэй байсан юм.
Тэр багш сургуульдаа заасаар байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй юм даа. Магадгүй л юм.
Залуухан, хөөрхөн байсан л даа,
гэхдээ багшлахдаа нэг их сайн байгаагүй дээ.
Роллинс, чи Амаротой хамт Сент-Франсис руу очиж шалга.
Холден үргэлж зохиолч болохыг хүсдэг байсан.
Гэхдээ түүний хичээлд суусны дараах зун нь,
дахиж бичихгүй гэж хэлсэн юм.
За, одоо жагсаалт руугаа орцгооё.
Энэ хуудас ямар байна?
Энд танихаар хүн байна уу...
Холденийг олсныхоо дараа яах вэ?
Адриана.
Түүний ухаан санаа эрүүл биш байгаа, тэр өвчтэй.
Цагдаа нар өвчтэй хүүд гар хүрэхгүй байлгүй дээ.
Үнэмшихэд ч бэрх юм.
Холден энд сурахаа болиод олон жил болсон шүү дээ.
Түүний талаар юу санадаг вэ?
Шулуухан хэлэхэд тэр жаахан этгээд хүүхэд байсан.
Нухацтай, дуугүй, хачирхалтай нь маш нямбай бичдэг байсан.
Маш нарийн ширийн зүйлийг бичдэг байсан.
Тэр компьютертээ үлдээсэн бичигтээ
таныг бичих хүслийг нь мохоосон гэж буруутгасан байна.
Таныг өөрөөс нь урвасан гэж.
Яагаад тэгсэн юм бол доо. Би түүнд их цаг гаргадаг байсан.
Холден танд сэтгэл алдарсан байсан юм биш биз?
Байж л болох юм.
Үнэндээ тэр насны хөвгүүд,
даавар нь оргилж байдаг болохоор тэгдэг л дээ.
Гэхдээ таныг хэлсэн чинь саналаа, би тэр зун гэрлэсэн юм.
Намар нь Холден намайг мисс Эвинс гэж дуудсаар л байсан.
Тэр сүүлийн үед тантай холбоо барих гэж оролдсон уу?
Үгүй. Би дөнгөж хичээл эхлэхэд л ажилдаа ирсэн.
Хүүхэд асрах чөлөөтэй байсан юм л даа.
Таны нөхөр хотод ажилладаг уу?
Жефф хөгжмийн багш хийдэг юм.
Манай харьяа Гэгээн Аннагийн сургууль дээр.
Түүнтэй хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан юм бэ?
Цагийн өмнө Синкович багштай ярьсан юм.
Тэр одоо лимбийн хичээл зааж байгаа.
Эндхийн хамгаалалтын журам чинь ямархуу байдаг вэ?
Сул даа. Манайх сүмийн харьяа жижигхэн сургууль болохоор.
Синкович багш аа?
Синкович багш.
Өө, бурхан минь.
Хүүхдүүд нь хаана байна?
Нийт хэдэн сурагч байгаа юм?
Дөрөв үү, тав уу?
Сургуулийг яг одоо хаах хэрэгтэй!
Ойлголоо.
Энэ давхарт өөр ямар өрөө байгаа вэ?
Цагдаагийн ажилтанд тусламж хэрэгтэй байна!
Давхарт өөр ямар өрөө байна вэ?
Өө, бурхан минь.
Амао тат.
Дуугүй бай.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Хөөе!
Холден?
Хоёулаа гарцгаа.
Гарцгаа, үгүй бол би энэ гичийг яг одоо ална шүү!
Алив, алив! Явцгаая! Явцгаая!
Явцгаая! Хурдалцгаа! Хурдлаарай!
Яв, яв, яв, алив ээ, бүсгүйчүүд ээ!
Хэсгийнхэн гудамж, ойр орчмыг хяналтдаа авсан.
Дотор юу болж байна?
Хяналтын камераар тэр хүү
ангид дөрвөн охиныг барьцаалсан байна.
- Өө, бурхан минь. Амаро, Роллинс хоёр уу? - Тэр хоёр ч бас.
Хантаазаа өмссөн байгаа гэж хэлээч.
Толгойндоо буудуулбал нэмэргүй дээ.
ЭСҮ-гийнхэн коридороор дүүрэн байна,
мэргэн буудагчид замын эсрэг талд байрлаж байна.
Холден цонхны өмнүүр гарвал л дуусаа.
Коридорт танайхан байгаа нь сонсогдож байна шүү.
Радиогоороо тэр сармагчингуудад
эндээс холдож, дээврээс буу гэж хэл.
Тэгж болж байна. Хариуд нь чи надад юу хийж өгөх юм?
Би энэ мууг буудахгүй байж чадна шүү. Тэг.
Харин чи охиныг явуулбал яасан юм?
Чи буугаа тавьвал яасан юм? Чи ч бас.
Чи буудахгүй бол бид ч буудахгүй.
Өө, чи худал хэлж байна.
Хөөрхөн охид бүгд л худал хэлдэг.
Хөөе, энд хэн ч бэртэж гэмтэх шаардлагагүй шүү дээ, за?
Дуугүй бай! Би түүнтэй ярьж байна.
Зүгээр ээ, Ник.
Хоёулаа буугаа тавь,
үгүй бол би үүнийг буудлаа шүү.
Би багшийг чинь яасныг эд нарт хэл.
Буугаа тавиач, гуйж байна.
♪ ♪
За, Холден.
Чиний зөв өө, за юу?
Ник, тэр тоглоогүй байна шүү.
Тийм ээ, би тоглоогүй байна.
Одоо буугаа над руу өшиглө.
Ник, чи биш.
Тэр хүүхэн.
Намайг Аманда гэж дуудаж болно шүү.
Чамайг Холден гэж дуудаж болох уу?
Тэг л дээ.
За.
Одоо чи, чи өвдөг дээрээ сөгд,
гараа толгойныхоо ард ав... яг одоо.
Хэн ч дотогш орж, гадагш гарахгүй. Ойлгосон уу?
Гадаа байгаа хүмүүстэй радиогоор ярьж, ухрахыг хэлэх үү?
Заль гаргахгүй шүү.
Тэгэхгүй ээ, амлая.
Баярлалаа.
Мэдээг авлаа, Аманда. Ойлголоо.
Би энд байгаа бүх хүмүүст
тайван байж, ухрахыг хэлье.
Фин!
Тэр тэднийг зэвсэггүй болгочихож. Аманда итгэлийг нь олохыг хичээж байна.
Бидэнд цаг алга.
Барьцаалагчтай хэлэлцэгч дөнгөж сая ирлээ.
Тэр сэтгэл засалд зөндөө явсан.
Яриад нэмэргүй дээ.
- Түрүүч ээ. - Би хүүтэйгээ ярьж болох уу?
Хатагтай Марч, одоогоор тэгэх боломжгүй байна.
Гуйж байна! Би танаас гуйж байна!
Гуйж байна, түүнд битгий гар хүргүүлээч!
- Та энд байж болохгүй. - Түүнд битгий гар хүргүүлээч!
Гэр бүлийг нь аюулгүй газар аваач.
Одоо нэг их томорч чадахгүй байна уу, айн?
Хөөе, Холден, чиний уурлаад байгаа хүн тэр биш.
Энэ охид ч бас биш.
Чамайг гомдоож байсан хүмүүсийн талаар ярилцъя л даа.
Энэ залуу чиний хамтрагч уу?
Чи үүнээс хавьгүй дээрхийг олж чадна даа.
Тэр өмнө нь өөр нэг эмэгтэйтэй хамт над дээр ирж уулзсан,
тэгээд би шууд дугуйгаа унаад л явчихсан юм.
Чи ухаантай байжээ, Холден.
Намайг Холден гэж дууд гэж хэлээгүй шүү.
Чи энэ залуутай унтдаг уу?
Чиний талаар ярилцъя.
Тийм биз дээ?
Мэдээж тэгдэг байж таараа.
Чам шиг охид дандаа ийм новшнуудыг сонгодог юм.
Охид чамайг тоодоггүй юм уу?
Энэ нь уурыг чинь үнэхээр хүргэдэг байх нь.
- Миний уурыг юу хүргэдэг гээч? - Юу тэр вэ?
Чам шиг царайлаг банди нар л байхгүй юу.
Насаараа царайлаг явсан хүмүүс.
Төрөхдөө л... царайлаг төрсөн.
Долоо, наймтайдаа лонх эргүүлж тоглож,
арван дөрөв, тавтайдаа унтаж эхэлдэг.
Охид уг нь анхнаасаа л чамайг гүйх ёстой байсан юм.
Чи царайлаг залуу шүү дээ. Дуугүй бай!
Чи анх удаа хэзээ унтсан бэ?
Хариулт алга уу.
Яагаад гэвэл чи одоо түүнтэй унтаж байгаа болохоор,
тэгээд түүнд мэдэгдмээргүй байгаа юм,
түүнийг зүгээр л өөрийнхөө ээлжит нэгэн олз гэдгийг.
Тэр чамд үнэхээр санаа тавьдаг гэж бодоо юу?
Тэр ямар хүн бэ гэдгийг би мэднэ.
♪ ♪
Шонгийн камер дээр юу байна?
Тэр буугаа охин руу чиглүүлсэн байна,
гэхдээ цонх руу огт ойртохгүй байна.
Никийг гавласан байна.
Түрүүч ээ, танай хүмүүс яагаад дотор байгаа юм бэ?
Учир нь тэд сэжигтнийг яриулж байгаа.
Харин тэр тэдний бууг авчихсан байна.
Тэд ийм аргыг хаанаас сурдаг байна аа?
Бидний сурсан бүх дүрэм журам, сургалттай зөрчилдөж байна.
Түүнд тэдний буу, өөрийнх нь буу, тэгээд дөрвөн барьцааны хүн байгаа.
Нэгдүгээр дүрэм... Байдлыг бүү дордуул.
Байдал хувьсаж байна, даргаа.
Роллинс Холдений тунхаглалыг уншсан.
Тэр хэл амаа ололцож эхэлж байна.
Тэр түүний сэтгэл зүйн байдлыг ойлгож байна.
Түүний сэтгэл зүй ямар байх нь хамаагүй.
Тэр бол залуу эмэгтэйчүүдийг харахаараа галзуурдаг, олон хүн алсан алуурчин.
Тэр тэднээс дөрвийг нь барьцаалсан байна.
Танай баг яг одоо зөвхөн түүнийг л
бидний устгаж чадахуйц
байрлалд оруулах тал дээр ажиллах ёстой.
Түүнийг хар л даа.
Арчаагүй, хэрэггүй амьтан.
Чи түүнийг надаас дээр гэж бодоод байна уу.
Тэгж бодоогүй ээ.
Тэр илүү биш.
Үгүй ээ, бодож байгаа.
Би хүүхэд биш шүү.
Энэ залуу охид ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Тэд харахгүй байна...
Чамайг ямар онцгой гэдгийг тэд ойлгохгүй байгаа юм.
Чи намайг хуурч байна уу?
Үгүй ээ.
Халамжтай, боловсон залуус,
чамд хаалга онгойлгоод өгдөг тийм хүмүүс.
Чи заавал мачо байх албагүй.
Энэ охид л чамайг тэгэх ёстой гэж боддог юм.
Эмэгтэйчүүд тэгж боддоггүй юм.
Чамд хэлмээр зүйлс байна.
Томчуудын л зүйл.
Хүмүүсийн хажууд биш.
Хувийн зүйл шүү дээ, чи мэднэ дээ, зүгээр л...
Зөвхөн чамд л...
За юу?
Би чамаас их чадавх олж харж байна, Холден.
Чиний ямар хүчирхэг болохыг би харж байна.
Тийм гэж үү?
Тэр Роллинст буу тулгачихсан байна.
- Сурагчид хаана байна? - Камерын хараанаас холдуулчихаж.
Бид өөр өнцгөөс харах гэж оролдож байна.
- Хурдлаарай. Буудах хэрэгтэй. - Түр байз.
Алдвал дотор манайхан хэвээрээ байгаа шүү.
Гарч ирж байна! Хурдан, наашаа, наашаа.
Ник!
Юу болсон бэ? Яагаад чамайг тавиад явуулчихав?
Тэр Роллинстой л ганцаараа үлдэхийг хүссэн юм.
Би чамд үнэнийг хэлье.
Ник бол миний өмнө нь сонирхдог байсан тийм л залуу.
Тийм ээ, би сургуулийн од тамирчдад дурладаг байсан,
том мөртэй, сайхан инээмсэглэдэг тийм л залууст.
Намайг онцгой гэж хэлдэг байсан ч
үнэндээ намайг зүгээр л ашиглахыг хүссэн юм.
Холден, чамд нэг зүйл хэлэх үү?
Төгсөгчдийн уулзалтаар ахлах сургуульдаа очсон чинь,
бүх зүйл өөр болсон байна лээ.
Од тамирчид нь одоо зүгээр л таргалж хөлөрсөн амьтад болж.
Хайрладаг ч үгүй, том биетэй, царай муутай хүүхнүүдтэй хамт байна лээ.
Харин тэр ухаалаг, толгойтой залуус нь...
тэдэнд... Тэдэнд бүх зүйл байна.
Тэд баян бас үзэсгэлэнтэй эхнэрүүдтэй.
Тэд... Яг л чам шиг залуус.
Ухаалаг, мэдрэмжтэй, бас халамжтай.
Би тийм байхыг хичээдэг юм.
Мэднэ ээ.
Би мэднэ. Одоо чамаас тэр бүхэн харагдаж байна.
Одоо л би...
жинхэнэ эмэгтэй хүн болж дээ.
Бид хоёр одоо энд ингээд байж байхгүй байсан ч болоосой.
Тийм ээ, өөр газар уулзсан байсан бол.
Холден, буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ...
Чамайг үнэхээр гайхалтай гэж бодож байна. Нээрээ шүү.
Одоо хэтэрхий оройтсон.
Би чиний бичсэн тунхаглалыг уншсан.
Уншсан гэж үү?
Аанхан. Нүд салгалгүй уншсан шүү.
Холден, энэ бол...
Үнэхээр гайхалтай бүтээл байна, би зүгээр л...
Чам шиг ийм хүн...
энэ бүхнийг туулах болсонд харамсаж байна.
Чи ийм зүйл хүртэх ёсгүй шүү дээ.
Чи хайрлагдах эрхтэй,
энхрийлэгдэх, бас...
Мм...
Тийм, үнсүүлэх ч эрхтэй.
Чамайг үнсэж болох уу?
Тэр буугаа буулгаж байна. Ногоон гэрэл өг.
Мэргэн буудагчид буудах боломж одоохондоо алга.
Холден Аманда руу илүү ойртох хэрэгтэй.
Тэр яагаад түүнийг бууны зайд оруулахгүй байна аа?
Түүнд бага зэрэг хугацаа өгчих.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Тэр түүний бууг тавиулж чадна аа.
Ингээд хоёулаа энд ганцаараа байхад,
зүгээр л намайг үнсүүлчих.
Би өмнө нь хэнийг ч үнсэж үзээгүй.
Гараа өг дөө.
Би чамд хор хүргэхгүй. Амлая.
Зүгээр дээ, бүх зүйл зүгээр болно, Холден.
Бүх зүйл ердөө л үнсэлтээс эхэлдэг.
- Бурхан минь. - Бай уналаа.
Хүмүүсээ тийшээ хурдан оруул!
Өөх.
Юу болчихов оо?
Миний хүү! Миний жаахан хүү!
Та нар миний хүүг буудчихлаа шүү дээ!
Хор хүргэхгүй гэсэн биз дээ!
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Миний хүү!
Тэр явчихаж.
Аманда, хөөе.
Зүгээр үү? Гайгүй ээ.
Тийм үү?
Би түүнийг бараг л барьчихаад байсан юм.
Бүх юм... дуусчихсан байсан.
Чи яагаад тэднийг зогсоогоогүй юм бэ?
Бидний шийдэх асуудал биш байсан шүү дээ, за?
Алив, эндээс явцгаая.
За, за.
За.
Би зүгээр ээ.
Ээжийгээ үхтэл нь айлгалаа шүү, Ноа?
Гэхдээ чи миний том эр шүү дээ.
Чи миний бяцхан дайчин шүү дээ, тийм үү?
Чи үнэхээр хүчтэй юм аа.
Тэгэхээс ч өөр аргагүй байж дээ?
Өмнө чинь урт амьдрал байна.
Үзэх газар, хийх зүйл зөндөө байна.
Чамайг хайрлах хүмүүс ч зөндөө бий.
Үзэсгэлэнтэй, шаргал үстэй, хүршгүй охид оо,
Би та нарыг уучиллаа.
Та нар байгаагүй бол би энд,
агуу үйлсийн босгон дээр зогсохгүй байх байлаа.
Бүх насаа сүүдэрт өнгөрөөж болох л байсан,
гэхдээ би сөрөн тэмцэхийг сонгосон,
хүмүүст өөрийгөө мартагдуулахгүй байхын тулд,
учир нь би нэг л зүйлийг баттай мэднэ...
Муу нэртэй үхсэн нь дээр,
хэнд ч танигдахгүй амьдарснаас.
- цаг тааруулж, зассан: Зак -