- Чи цааш нэвтрэхгүй! - Гэндальф!
Би Нууц Галын зарц, Анорын дөлийг атгагч.
Сүүдэр рүүгээ буц.
Удуны дөл өө, харанхуй гал чинь чамд тус болохгүй!
Чи цааш нэвтрэхгүй!
Үгүй! Үгүй!
Гэндальф!
Зугт, тэнэгүүд ээ.
Үгүй!
Гэндальф!
Яав, Фродо гуай?
Юу ч биш.
Зүгээр л зүүд.
Ёроол нь харагдаж байна уу?
Үгүй! Доошоо битгий хар, Сэм! Зүгээр л яваад бай!
Барь! Шүүрээд ав, Фродо гуай!
Фродо гуай!
Ёроолыг нь олчих шиг боллоо.
Намаг, олс, цаана нь юу ч байгаа юм.
Энэ ёстой жам ёсны юм биш. Юу нь ч.
- Үүнд юу байгаа юм? - Юу ч биш.
Жаахан амтлагч л.
Нэг орой шарсан тахиа ч юм уу идэх болбол гэж бодоод.
Шарсан тахиа гэнэ ээ?!
Хэзээ юу болохыг хэн мэдэх вэ дээ.
Сэм минь. Хөөрхий сайн Сэм минь.
Энэ чинь их онцгой эд шүү. Шайрын хамгийн сайн давс.
Онцгой л доо.
Гэрийн минь жаахан амт.
Хэн нэгэн араас буухад нь үүнийг үлдээж болохгүй.
Энд араас маань хэн буух юм бэ, Фродо гуай?
Үнэхээр хайран юм даа. Гала́дриэль хатагтай надад өгсөн юм.
Жинхэнэ элф олс.
Яалтай ч билээ. Миний зангилаа шүү дээ.
Тийм амар тайлагдахгүй.
Жинхэнэ элф олс.
Мордор. Дундад дэлхийд ойроос харахыг хамгийн хүсэхгүй газар.
Тэгсэн мөртлөө бид очих гээд байгаа газар нь тэр.
Харин хүрч чадахгүй газар нь яг тэр юм.
Үнэнийг хэлэхэд, Фродо гуай, бид төөрчихлөө.
Гэндальф биднийг энэ замаар яв гэж бодоогүй байх.
Тэр олон зүйл ингэнэ гэж бодоогүй, Сэм...
...гэхдээ тэд болсон.
Фродо гуай?
Бөгжөөс болж байна, тийм үү?
Улам хүнд болоод байна.
- Хоол юу үлдсэн бэ? - Харъя даа.
Өө, тийм. Гоё доо.
Лембас талх. Бас хар даа!
Дахиад лембас талх.
Би ер нь харийн хоолонд дуртай биш л дээ...
...гэхдээ энэ элфийн эд муугүй юм.
Чиний сэтгэл хэзээ ч гундахгүй юм даа, Сэм?
Тэр борооны үүлс гундааж мэднэ шүү.
Энэ газар нэг л танил санагдаад байна.
Бид энд өмнө нь ирсэн болохоор тэр.
Бид тойроод л яваад байна.
Энэ аймаар өмхий юу вэ?
Ойрхон нэг муухай намаг байгаа даа.
- Үнэртэж байна уу? - Тийм.
Үнэртэж байна.
Бид ганцаараа биш.
Хулгайч нар. Хулгайч нар.
Бузар жаахан хулгайч нар.
Хаана байна?
Тэд биднээс хулгайлсан.
Миний эрхэмсэг.
Хараал идэг, бид тэднийг үзэн яддаг!
Энэ биднийх, биднийх, бид хүсэж байна!
Энэ бол Стинг.
Чи үүнийг өмнө нь харсан...
...тийм биз дээ, Голлум?
Түүнийг тавь, үгүй бол хоолойг чинь хэрчинэ.
Түлж байна!
Биднийг түлж байна!
Хөлдөөж байна!
Муухай элфүүд мушгиж хийсэн.
- Биднээс аваач! - Чимээгүй, чи!
Найдваргүй ээ. Энэ шуугианыг Мордорын орк бүр сонсчихно.
- Уячихаад орхиё л доо. - Үгүй!
Тэгвэл бид үхнэ! Үхнэ шүү!
Чамд таарсан шийтгэл л дээ!
Магадгүй тэр үхэх ёстой ч байж мэднэ.
Гэхдээ одоо ингэж харахаар өрөвдөөд байна.
Тэд бидэнд сайхан хандвал бид ч бас сайхан байна.
Үүнийг биднээс ав.
Бид таны хүссэнийг хийнэ гэж амлая.
Бид амлая.
Чиний ямар ч амлалтад би итгэж чадахгүй.
Бид амлая...
...эрдэнийн эзэнд үйлчилнэ гэж.
Бид тангараглая...
...эрдэнээр тангараглая.
Голлум. Голлум.
Бөгж урвамтгай. Тэр чамайг үгэнд чинь барина.
Тийм ээ...
...эрдэнээр.
Эрдэнээр.
Би чамд итгэхгүй!
- Доошоо! Доошоо гэж байна! - Сэм!
Тэр биднийг мэхлэх гээд байна.
Түүнийг тавибал унтаж байхад маань боогоод ална.
- Мордор хүрэх замыг мэдэх үү? - Мэднэ.
Чи өмнө нь тэнд очиж байсан уу?
Тийм.
Чи биднийг Хар Хаалганд хүргэнэ.
Хаалга руу, хаалга руу! Эзэн хаалга руу гэв. Тийм ээ!
Үгүй! Бид буцахгүй. Тийшээ биш. Түүн рүү биш.
Тэд биднийг хүчлэхгүй. Голлум! Голлум!
Гэхдээ бид эрдэнийн эзэнд үйлчилнэ гэж тангарагласан.
Үгүй. Тэнд үнс, тоос, цангаа, нүх, нүх, нүх л бий.
Бас оркууд, мянга мянган оркууд.
Их Нүд үргэлж харж байдаг, харсаар байдаг.
Хөөе! Буцаад ир! Ирээч!
Харав уу! Би юу гэж хэллээ?
Өнөө муу хорон санаат зугтчихлаа.
Амлалт нь ийм л байна даа.
Энэ зүг, Хоббитууд аа.
Намайг дага!
Мэрри!
Та нар хоцорлоо. Эзэн маань тэвчээр алдаж байна.
Тэр Шайрын хархнуудыг одоо хүсэж байна.
Би оркын өтнүүдээс тушаал авдаггүй.
Саруман шагналаа авна.
Бид тэднийг хүргэж өгнө.
Мэрри!
Мэрри? Сэр л дээ.
Найз минь өвдчихлөө.
Түүнд ус хэрэгтэй. Гуйя!
Өвдсөн гэнэ ээ? Эм өгөөдхөөч, залуус аа!
Боль!
Түүний ундааг тэсэхгүй нь!
- Түүнийг тайван орхи! - Яагаад?
Чи ч бас амсмаар байна уу?
Тэгвэл амаа хамхи.
Мэрри.
Сайн уу, Пип.
- Чи шархаджээ. - Би зүгээр.
- Зүгээр л жүжиглэсэн юм. - Жүжиглэсэн?
Харж байна уу? Чамайг ч бас хуурчихлаа.
Надад санаа зоволтгүй, Пиппин.
Юу вэ? Юу үнэртээд байна?
Хүний мах.
Тэд бидний мөрийг олжээ.
Арагорн.
Хөдөлцгөөе!
Тэд хурд нэмсэн байна.
Бидний үнэрийг авсан бололтой.
Яараарай!
Алив, Гимли!
Гурван өдөр, гурван шөнө мөрдлөө.
Хоолгүй. Амралтгүй.
Олзны сураг алга, зөвхөн нүцгэн хад л хэлэх юмтай.
Лориэны навчис зүгээр нэг унадаггүй.
Тэд амьд байж мэднэ.
Биднээс нэг өдрийн ч зайгүй байна. Явъя.
Алив, Гимли! Бид ойртож байна!
Алсын гүйлтэд би тохирохгүй юм. Одойчууд угийн л ойрын зайн гүйгчид.
Богино зайд бол тун аюултай шүү.
Рохан.
Морин ноёдын нутаг.
Энд нэг л сонин хүч үйлчилж байна.
Ямар нэгэн хорон хүч эднийг хурдлуулж байна.
Хүслээ бидний эсрэг чиглүүлжээ.
Леголас! Элф нүд чинь юу харж байна?
Урукууд зүүн хойш эргэж байна.
Тэд Хоббитуудыг Айсенгард руу авч явж байна.
Саруман.
Дэлхий өөрчлөгдөж байна.
Айсенгардын их цэргийн өмнө одоо хэн зогсох хүчтэй вэ...
...бас Мордорын өмнө?
Саурон, Саруман хоёрын сүр хүчний эсрэг...
...хоёр цамхгийн холбооны эсрэг хэн зогсох вэ?
Хамтдаа, эзэнтэн Саурон минь...
...бид энэ Дундад дэлхийг захирна.
Хуучин ертөнц үйлдвэрүүдийн галд шатна.
Ойнууд нуран унана.
Шинэ дэг журам мандана.
Бид дайны машиныг илд, жадтайгаар...
...Оркуудын төмөр нударгаар хөдөлгөнө.
Хоёр долоо хоногийн дотор зэвсэглээд жагсахад бэлэн болго!
Гэхдээ эзэнтэн минь, дэндүү олон байна!
Бүгдийг нь амжиж зэвсэглэх арга алга, боломж хүрэхгүй.
Далан барь, горхийг хаа, зуухыг өдөр шөнөгүй ажиллуул.
Галыг тэжээх түлш хүрэлцэхгүй байна.
Фангорны ой бидний хаяанд байна.
- Шатаа. - За.
Бид таны төлөө тулалдана.
Тангарагла.
Бид Саруманы төлөө үхнэ.
Морьтонгууд нутгийг чинь булаасан.
Тэд танайхныг хад чулуунаас амь зуулга хайлгахаар уул руу хөөсөн.
Алуурчид!
Тэдний булаасан нутгаа буцааж ав.
Тосгон бүрийг шатаа!
Биднийг эсэргүүцэгчдийг зайлуулахад л хангалттай.
Энэ бүхэн Роханаас эхэлнэ.
Эдгээр тариачид чамайг дэндүү удаан эсэргүүцлээ.
Одоо тэгэхгүй.
Эотайн! Эотайн!
Дүүгээ аваад яв. Хоёулаа бол илүү хурдан хүрнэ.
Аав Эотайныг Гарулфыг унаж болохгүй гэсэн.
Түүнд хэтэрхий томдоно.
Намайг сайн сонс. Эдорас руу давхиад түгшүүр зарла.
- Ойлгов уу? - Тийм ээ, ээж ээ.
Би явмааргүй байна. Ээж ээ, би явмааргүй байна.
Фреда, би чамайг тэнд олно.
Хурдал!
Яв даа, үр минь.
Рохан, эзэнтэн минь...
...нуран унахад бэлэн болжээ.
Теодред.
Хааны хүүг ол!
- Мордор үүнийхээ төлөөсийг төлнө. - Эдгээр Орк Мордорынх биш.
Эзэн Эомер, наашаа!
Амьд байна.
Теодред.
Таны хүү хүнд шархаджээ, эзэнтэн минь.
Оркууд түүнд отож дайрсан байна.
Бид эх орноо хамгаалахгүй бол Саруман хүчээр авна.
Тэр худал.
Цагаан Саруман үргэлж бидний анд, холбоотон байсан.
Грима.
Оркууд манай нутгаар чөлөөтэй тэнүүчилж байна.
Хэн ч хорихгүй. Хэн ч тулгарахгүй. Дураараа хөнөөж байна.
Саруманы Цагаан Гар тэмдэгтэй Оркууд.
Аль хэдийн зовсон сэтгэл дээр нь чи яагаад дахин ачаа үүрүүлнэ вэ?
Чи харахгүй байна уу?
Авга ахыг чинь чиний энэ сэтгэл дундуур байдал...
...дайтаж хөөрөх чинь туйлдуулж байна.
Дайтаж хөөрөх өө?
Саруман чамайг худалдаж аваад хэр удав?
Ямар үнэ амласан юм, Грима?
Бүх хүмүүс үхсэний дараа чи олзноосоо хувь хүртэх үү?
Чи миний дүүг дэндүү удаан ширтлээ.
Чи түүний мөрөөс хэтэрхий удаан зууралдлаа.
Эомундийн хүү Эомер, чи ихийг хардаг юм байна.
Хэт ихийг.
Чамайг энэ мөчөөс Роханы хаант улсаас...
...мөн бүх эзэмшлээс нь цаазын ялтайгаар хөөж байна.
Энд чамд эрх мэдэл байхгүй.
Чиний тушаал юу ч биш.
Энэ зарлиг надаас гараагүй.
Хаанаас гарсан.
Тэр өнөө өглөө гарын үсэг зурсан.
Амьсгалаа үргэлжлүүл. Гол нь тэр шүү.
Амьсгал.
Эзнийх нь ташуур яг ард нь байгаа юм шиг гүйлгэжээ.
Бид цааш нэг ч алхахгүй...
...жаахан амсхийтлээ.
Гал асаа!
Мерри!
Шайрыг орхисон нь алдаа байсан байх аа, Пиппин.
Юу тэгж дуугараад байна?
Модод.
Юу?
Бакландын захад байдаг Хуучин ойг санаж байна уу?
Усанд нь нэг юм байдаг, тэр нь моддыг өндөр ургуулдаг гэж ярьдаг байсан...
...бас амь оруулдаг гэж.
Амьтай?
Шивнэлддэг модод...
...хоорондоо ярьдаг...
...бүр хөдөлдөг.
Би өлсөж үхлээ.
Гурван өмхий өдөр өттэй талхнаас өөр юм идсэнгүй.
Тийм шүү!
Яагаад жаахан мах идэж болдоггүй юм бэ?!
Тэр хоёрыг яах вэ?
Шинэхэн байна.
Тэднийг идэхгүй.
Тэгвэл хөлийг нь?
Тэдэнд тэр хэрэггүй шүү дээ.
- Амттай харагдаж байна. - Холдооч, шаар минь!
Хоригдлууд Саруманд очно. Амьд, гэмтээгүй.
Амьд?
Яагаад амьд гэж? Зугаа гаргадаг юм уу?
Тэдэнд нэг юм бий. Элфийн зэвсэг.
Эзэн дайнд хэрэглэх гэж хүсэж байна.
Тэд биднийг Бөгжтэй гэж бодож байна.
Бидэнд байхгүйг мэдмэгц бид дуусна.
Ганц үмх л...
...сүвээнээс нь жаахан.
Хөвгүүд ээ, мах цэсэнд буцаад орлоо доо.
Пиппин.
Явъя.
За, дуудаач.
Тусламж дууд.
Орилооч.
Одоо чамайг хэн ч аврахгүй.
Пиппин!
Улаан нар мандаж байна.
Энэ шөнө цус урсжээ.
Роханы морьтонгууд аа...
...Маркаас ямар мэдээтэй вэ?
Элф, хүн, одой гурав Риддермаркэд ямар хэрэгтэй явна?
Хурдан хэл!
Морьтон эзэн минь, нэрээ хэл. Би ч өөрийнхийг хэлнэ.
Одой, толгойг чинь тас цавчих байлаа...
...газраас жаахан өндөр байсан бол.
Цавчилт чинь буухаас өмнө чи үхнэ.
Би Араторны хүү Арагорн.
Энэ бол Глоины хүү Гимли, харин энэ Ойн хаант улсын Леголас.
Бид Рохан болон танай хаан Теодены нөхөд.
Теоден одоо найз дайснаа ялгахаа больсон.
Өөрийн цусаа ч танихгүй.
Саруман хааны ухааныг хордуулж...
...энэ нутгийг өөрийн эрхэнд авсан.
Надтай яваа хүмүүс Роханд үнэнч.
Тиймээс бид хөөгдсөн.
Цагаан илбэчин зальтай.
Тэр нааш цааш явдаг гэлцдэг...
...юүдэнтэй, нөмрөгтэй өвгөн болж.
Харин түүний тагнуулууд хаа сайгүй торноос минь мултарч байна.
Бид тагнуул биш.
Бид Урук-хайн бүлгийг тал хөндлөн баруун зүг мөшгөж явна.
Тэд манай хоёр найзыг олзолсон.
Урукууд устгагдсан. Шөнөөр бид тэднийг хядсан.
Гэхдээ хоёр Хоббит байсан. Тэдэнтэй хамт хоёр Хоббит харсан уу?
Жижигхэн шүү дээ. Танд бол хүүхэд л шиг харагдана.
Бид нэгийг ч амьд үлдээгээгүй.
Сэгийг нь овоолоод шатаасан.
Үхсэн гэж үү?
Уучлаарай.
Хасуфел! Арод!
Эдгээр морьд та нарыг өмнөх эзнээсээ илүү сайн хувь тавиланд хүргэг.
Салах ёс.
Найзуудаа хай.
Гэхдээ найдвартаа бүү дулдуйд.
Энэ нутгийг найдвар аль хэдийн орхисон.
Хойшоо давхина!
Тэдний жижигхэн бүсний нэг байна.
Бид тэднийг аварч чадсангүй.
Энд нэг Хоббит хэвтэж байж.
Нөгөө нь ч бас.
Тэд мөлхжээ.
Гар нь хүлээтэй байсан.
Хүлээсийг нь тасалсан байна.
Тэд ийшээ гүйжээ.
Тэдний араас мөрдсөн.
Бүс!
Гүй!
Мөр нь тулалдааны газраас холдож...
...Фангорны ой руу оржээ.
Фангорн?
Ямар галзуурал тэднийг тийш нь оруулав аа?
Тэрнээс салчихав уу? Салчих шиг боллоо.
Бузар жаахан дотрыг чинь суга татна даа!
Нааш ир!
Мод. Модонд авир.
Алга болчихлоо.
Мэрри!
Гэдсэнд чинь өтний нүх гаргаад өгье!
Гүй, Мэрри!
Жижигхэн Оркууд.
Яриад байна, Мэрри. Мод яриад байна.
Мод оо?
Би мод биш!
Би Энт.
Модны малчин.
Ойн хоньчин.
Түүнтэй битгий ярь, Мэрри.
Битгий өөгшүүл!
Намайг зарим нь Модсахал гэдэг.
Тэгээд чи аль талынх вэ?
Тал аа?
Би хэний ч талд биш...
...учир нь хэн ч миний талд байдаггүй, жижиг Орк минь.
Ой модыг тоох хүн үлдсэнгүй.
Бид Орк биш! Бид Хоббитууд!
Хоббитууд аа?
Хоббит гэж өмнө нь сонсож байгаагүй.
Оркуудын башир арга л шиг сонсогдож байна!
Тэд галтай ирдэг.
Тэд сүхтэй ирдэг.
Мэрж, хазаж, хугачиж, цавчиж, шатаадаг!
- Сүйтгэгчид, булаан эзлэгчид! Хараал идэг! - Үгүй!
Та ойлгохгүй байна. Бид Хоббитууд!
Хагасханууд!
Ширийн ардууд!
Магадгүй тийм ч байж мэднэ...
...магадгүй үгүй ч байж мэднэ.
Цагаан илбэчин мэднэ дээ.
Цагаан илбэчин ээ?
Саруман.
Харж байна уу? Харж байна уу?
Бид та нарыг гаргаад ирлээ.
Яараарай, Хоббитууд минь. Яараарай!
Та нарыг олсон нь их азтай.
Сайн Хоббит.
Намаг байна. Тэр биднийг намаг руу дагуулчихлаа.
Намаг, тийм ээ, тийм.
Явъя, эзэнтэн. Манан дундуур аюулгүй замаар аваад явна.
Явъя, Хоббитууд аа! Явъя! Хурдан явна.
Би олсон. Би л олсон.
Намгийн дундуур гарах зам.
Оркууд энэ замыг хэрэглэдэггүй. Мэдэх ч үгүй.
Тэд олон бээр тойрч явдаг.
Түргэлээрэй.
Сүүдэр шиг аяархан, хурдан байх ёстой.
Энэ газрыг үзэн ядаж байна. Хэтэрхий нам гүм юм.
Хоёр өдөр шувууны бараа ч, чимээ ч алга.
Үгүй, идэх шувуухай байхгүй.
Шажигнуулж идэх шувуухай алга.
Бид өлсөж үхлээ! Тийм!
Өлсөж үхлээ шүү, хонгор минь!
Май.
Энэ юу иддэг юм?
Амттай юу?
Биднийг багалзуурдах нь!
Бид Хоббитын хоол идэж чадахгүй!
Өлсөж үхэх нь дээ!
Тэгвэл өлсөөд үх. Тэр нь ч дээр!
Өө, харгис Хоббит.
Бид өлсөж байгааг тоохгүй юм.
Бид үхсэн ч тоохгүй.
Эзэн шиг биш.
Эзэн тоодог.
Эзэн мэддэг.
Тийм.
Хонгор минь.
Тэр биднээс зуураад авбал...
...хэзээ ч тавьдаггүй.
Надад бүү хүр!
Энд үхдэлүүд байна!
Усан дотор үхсэн царай байна.
Бүгд үхсэн. Бүгд ялзарсан.
Элфүүд, Хүмүүс, Оркууд.
Эрт цагийн их тулаан.
Үхсэн Намаг.
Тийм. Тийм, нэр нь тэр.
Наашаа.
Гэрлүүдийг бүү дага.
Болгоомжтой! Эс тэгвээс Хоббитууд үхэгсэд дээр очно...
...өөрсдийн жижиг лаагаа асаана.
Фродо!
- Голлум? - Гэрлүүдийг бүү дага.
- Голлум! - Ноён Фродо!
Зүгээр үү?
Ямар хурц юм.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм.
Бидний хонгор.
Чи юу гэсэн бэ?
Эзэн амрах хэрэгтэй.
Эзэн тэнхээгээ хадгалах ёстой.
- Чи хэн бэ? - Биднээс бүү асуу. Түүний хэрэг биш.
Голлум. Голлум.
Гандалф чамайг голын ардын нэг байсан гэсэн.
Зүрх, гар, яс нь хүйтэн Гэрээс хол явагчид хүйтэн
Тэр чиний амьдрал гунигтай түүх гэсэн.
Нар бөхөж, сар үхэхэд Өмнө нь юу буйг тэд үл харна
Чи нэгэн цагт Хоббитоос нэг их өөр байгаагүй.
Тийм биз дээ?
Смеагол.
Чи намайг юу гэж дуудсан бэ?
Энэ чинь чиний нэр байсан, тийм үү?
Эрт дээр үед.
Миний нэр.
Смеагол.
Хар Морьтонгууд!
Нуугд! Нуугд!
Явъя, Фродо. Явъя!
Хурдал! Тэд биднийг харна! Харчихна!
- Би тэднийг үхсэн гэж бодсон. - Үхсэн ээ?
Үгүй, тэднийг алж болдоггүй. Үгүй.
Сүгнүүд!
Далавчит сүгнүүд!
Тэд түүнийг дуудаж байна.
Тэд хонгорыг дуудаж байна.
Ноён Фродо! Зүгээр ээ.
Би энд байна.
Хурдлаарай, Хоббитууд аа.
Хар Хаалга тун ойрхон.
Оркын цус.
Энэ мөрнүүд сонин байна.
Энд агаар нь давчдаад байна.
Энэ ой эртнийх.
Маш эртнийх.
Дурсамжаар дүүрэн...
...бас хилэнгээр.
Модод хоорондоо ярьж байна.
Гимли!
Сүхээ буулга.
Тэдэнд ч бас мэдрэмж бий, анд минь.
Элфүүд л эхлүүлсэн юм.
Моддыг сэрээж, ярихыг заасан.
Ярьдаг мод гэнэ ээ.
Модод юу ярьдаг байна аа?
Хэрэмний баас хэр өтгөнөөс өөр юм уу даа.
Тэнд нэг юм байна.
Чи юу харж байна?
Цагаан шидтэн ирж байна.
Түүнийг бүү яриул. Биднийг илбэднэ.
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Та нар хоёр залуу Хоббитын мөрийг мөшгиж явна.
Тэд хаана байна?
Тэд уржигдар энэ замаар өнгөрсөн.
Тэд санаандгүй нэгэнтэй учирсан.
Энэ та нарыг тайвшруулж байна уу?
Чи хэн бэ?
Гараад ир!
Байж боломгүй юм.
Намайг өршөө.
Би чамайг Саруман гэж эндүүрчээ.
Би Саруман.
Өөрөөр хэлбэл, байх ёстой байсан Саруман.
Чи унасан шүү дээ.
Гал дундуур...
...ус дундуур.
Хамгийн гүн гяндангаас хамгийн өндөр оргил хүртэл...
...би Морготын Балрогтой тулалдсан.
Эцэст нь дайснаа унагаах хүртлээ...
...сүйрлийг нь уулын энгэрт ниргэж орхисон.
Харанхуй намайг авч одсон...
...би бодол, цаг хугацаанаас төөрөн гарсан.
Дээр минь одод эргэлдэж...
...өдөр бүр газрын нэгэн нас шиг урт байлаа.
Гэвч энэ төгсгөл байсангүй.
Амь надад дахин мэдрэгдсэн.
Намайг буцаан илгээсэн...
...үүргээ гүйцээх хүртэл.
Гэндальф.
Гэндальф уу?
Тийм.
Намайг тэгж дууддаг байсан.
Саарал Гэндальф.
Тэр миний нэр байлаа.
Гэндальф.
Би Цагаан Гэндальф.
Одоо би та нарт эргэн ирлээ...
...түрлэг эргэх энэ мөчид.
Аян замын чинь нэг үе дууслаа. Дараагийнх нь эхэлж байна.
- Бид даруй Эдорас руу явах ёстой. - Эдорас оо?
Тэр чинь ойрхон газар биш шүү!
Роханд үймээн гарсныг бид сонссон. Хааны байдал муу байна.
Тийм, тэгээд амархан эдгэх зүйл биш.
Тэгвэл бид энэ хүртэл дэмий гүйсэн хэрэг үү?
Тэр хөөрхий Хоббитуудыг энд орхих гэж үү...
...энэ аймшигтай, харанхуй, чийгтэй, модонд баригдсан...?
Үгүй ээ, хэлэх гэсэн нь, аятайхан...
...үнэхээр аятайхан ой.
Мерри, Пиппин хоёрыг Фангорнд авчирсан нь зүгээр нэг тохиол биш.
Энд олон урт жил агуу хүч нойрсож байлаа.
Мерри, Пиппин хоёрын ирэлт жижиг чулуу унахтай адил...
...ууланд цасан нуранги эхлүүлэх болно.
Нэг зүйл дээр чи огт өөрчлөгдөөгүй, эрхэм анд минь.
Чи одоо ч оньсогоор ярьдаг хэвээр.
Эртний өдрүүдээс хойш болоогүй нэг зүйл удахгүй болно.
Энтүүд сэрнэ...
...мөн хүчтэйгээ мэднэ. - Хүчтэй гэнэ ээ?!
Өө, сайхан мэдээ байна.
Тиймээс санаа зовохоо боль, Одой ноёнтон.
Мерри, Пиппин хоёр тун аюулгүй байгаа.
Үнэндээ, одоо та нараас ч хавьгүй аюулгүй.
Энэ шинэ Гэндальф хуучнаасаа ч ярдаг юм.
Тэр чинь Меарасын нэг байна...
...нүд минь ямар нэг шившлэгт хууртаагүй л бол.
Шэдоуфакс.
Бүх адууны эзэн нь дээ...
...олон аюул дундуур надтай хамт явсан анд минь.
Ай, миний туулайн бөөр минь
Гэрэлтэхийг чинь би харсан
Зуны нэгэн өдөр
Тэргүүн дээр чинь алтан улаан
Титэм өндөрт намирч байлаа
Ямар сайхан мөрт вэ.
- Хол байна уу? - Бру-ра-хрүүм. Бүү яар.
Хол гэж хэлж болох л юм.
Миний гэр ой дотор гүнд бий...
...уулын үндэс хавьд.
Та нарыг аюулгүй байлгана гэж Гэндальфт амласан.
Тиймээс аюулгүй газар л байлгана.
Дараагийнх нь чамд бас таалагдана гэж бодож байна.
Миний өөрийн зохиосон дуу.
За.
Нойрсох навчсын дээвэр дор
Моддын зүүд дэлгэрэхүйд
Ойн танхим ногоон, сэрүүн байхад
Салхи өрнөөс үлээхэд
Наддаа эргээд ир
Миний нутаг хамгийн сайхан гэж хэл
Унт даа, бяцхан Шайрынхан минь.
Шөнийн чимээнд бүү сэр.
Өглөөний гэрэл хүртэл унт.
Ойд надад ажил байна.
Дуудах олон хүн бий. Ирэх ёстой олон нь байна.
Фангорны дээр Сүүдэр тусжээ.
Бүх ойн хаталт ойртож байна.
Дорнодод заналхийлэн бүрхэх сүүдэр биеллээ олж байна.
Саурон өрсөлдөгч тэвчихгүй.
Барад-дүрийн оргилоос түүний Нүд тасралтгүй ширтэнэ.
Гэхдээ тэр айдсаас дээгүүр болтлоо хүчирхэг болоогүй.
Эргэлзээ түүнийг үргэлж мэрнэ.
Цуу түүнд хүрчээ.
Нуменорын залгамжлагч амьд хэвээр.
Саурон чамаас айж байна, Арагорн.
Чи юу болж хувирахаас тэр айж байна.
Тиймээс тэр Хүний ертөнцийг огцом, ширүүн цохино.
Тэр хүүхэлдэй Саруманаараа Роханыг устгуулна.
Дайн ирж байна.
Рохан өөрийгөө хамгаалах ёстой. Эхний сорилт маань энд л байна...
...учир нь Рохан сул дорой, унахад бэлэн.
Хааны оюун боолчлогдсон. Саруманы хуучны арга даа.
Теоден хааныг тэр одоо чанга атгажээ.
Саурон, Саруман хоёр гогцоогоо улам чангалж байна.
Гэвч тэд хэчнээн зальтай ч...
...бидэнд нэг давуу тал бий.
Бөгж нууц хэвээр байна.
Бид түүнийг устгахаар зорьж буйг...
...тэдний хамгийн харанхуй зүүд ч таагаагүй.
Ингээд дайсны зэвсэг Мордор руу хөдөлж байна...
...нэг Хоббитын гарт.
Өдөр бүр Мөхлийн уулын галд ойртсоор.
Одоо бид Фродод итгэх ёстой.
Бүх зүйл хурднаас...
...мөн түүний даалгаврын нууцлалаас хамаарна.
Түүнийг орхисондоо бүү харамс.
Фродо энэ ажлыг ганцаараа дуусгах ёстой.
Тэр ганцаараа биш.
Сэм түүнтэй хамт явсан.
Тэгсэн гэж үү?
Үнэхээр тэгсэн үү? Сайн байна.
Тийм ээ, тун сайн.
Мордорын Хар хаалга.
Бурхан минь, аварч хайрла.
Манай хөгшин Гаффер биднийг одоо харсан бол хэлэх үг нь мундахгүй дээ.
Эзэн Мордор луу орох замыг заа гэсэн.
Тэгээд сайн Смеагол зааж байна, эзэн тэг гэсэн.
Тэгсэн.
Тэгвэл ингээд боллоо.
Бид үүнийг давж чадахгүй.
Хар даа!
Хаалга.
Нээгдэж байна!
Доош буух зам харагдаж байна.
Сэм, болохгүй!
Эзэнтэн минь!
- Надтай хамт яв гэж би чамаас гуйхгүй, Сэм. - Мэдэж байна аа, ноён Фродо.
Элфийн энэ нөмрөг ч тэнд биднийг нууж дөнгөхгүй байх.
- Одоо! - Үгүй!
Үгүй! Үгүй ээ, эзэнтэн минь!
Тэд таныг барина! Барина шүү!
Түүнд бүү аваач.
Тэр эрдэнийг хүсэж байгаа.
Дандаа л түүнийг хайж байдаг.
Эрдэнэ ч өөрөө түүн рүү буцахыг хүсэж байна.
Гэхдээ бид түүнд өгч болохгүй.
Үгүй! Өөр зам бий.
Илүү нууц. Харанхуй зам.
- Яагаад өмнө нь хэлээгүй юм? - Эзэнтэн асуугаагүй болохоор.
Тэр нэг юм сэдэж байна.
Мордор руу орох өөр зам бий гэж байна уу?
Тийм. Нэг жим бий...
...тэгээд шатнууд.
Дараа нь...
...хонгил.
Тэр биднийг өдий хүргэсэн, Сэм.
Ноён Фродо, хэрэггүй.
Тэр үгэндээ хүрсэн.
Үгүй.
Замчил, Смеагол.
Сайн Смеагол үргэлж тусалдаг.
Байна уу?
Модсахал аа?
Тэр хаачив?
Өчигдөр шөнө би ёстой сайхан зүүд зүүдэлсэн.
Тамхины өвсөөр дүүрэн том торх байсан.
Бид бүгдийг нь татсан. Тэгээд...
...чи бөөлжсөн.
Олд Тобигийн ганц үнэр авбал юу ч өгнө дөө.
Чи тэрийг сонсов уу?
Дахиад гарлаа.
Энд нэг л биш байна. Огт биш.
Чи сая нэг юм хэллээ... модны хэлээр.
Үгүй дээ. Зүгээр л сунгалт хийсэн юм.
Чи өндөр болчихож.
- Хэн? - Чи!
- Юунаас? - Надаас!
Би дандаа чамаас өндөр байсан шүү дээ.
Пиппин, намайг өндөр нь, чамайг намхан нь гэдгийг бүгд мэднэ.
Гуйя даа, Мерри.
Чи чинь юу билээ? Гурван фут зургаа? Дээд тал нь?
Харин би бол гурван фут долоод дөхөж байгаа.
Гурван фут найм!
Гурван фут найм.
Чи нэг юм хийсэн байна.
Мерри, болиоч! Битгий уу!
Мерри!
Үгүй, Модсахал чамайг ууж болохгүй гэсэн.
- Би уумаар байна! - Аюултай байж мэднэ шүү!
Буцаагаад өг. Мерри!
Юу болоод байна аа?!
Хөлөөс барьчихлаа!
Мерри!
Туслаарай!
Зайлцгаа.
Та нар сэрэх ёсгүй.
Шороогоо ид. Гүн ух. Усаа уу.
Унт.
Зайлцгаа.
Явцгаая, ой сэрж байна.
Аюулгүй биш.
Модод зэрлэг, аюултай болсон.
Тэдний зүрхэнд уур хорсож байна.
Бодол нь харанхуй.
Үзэн ядалт нь хүчтэй.
Боломж гарвал та нарт хор хүргэнэ.
Бид одоо дэндүү цөөхөн.
Тэднийг захирах Энтүүд дэндүү цөөхөн үлджээ.
Та нар ийм удаан амьдардаг атлаа яагаад ийм цөөхөн юм бэ?
- Энт хүүхдүүд байдаг уу? - Бру-ра-хруум.
Аймшигтай олон жил Энтийн үрс төрсөнгүй.
- Яагаад тэр вэ? - Бид Энт эхнэрүүдээ алдсан.
Өө, уучлаарай.
- Тэд яаж үхсэн юм бэ? - Үхсэн ээ? Үгүй.
Бид тэднийг алдчихсан.
Одоо бүр олж чадахгүй байна.
Шайрт Энтийн эхнэрүүдтэй таараагүй биз дээ?
Таараагүй л гэж хэлнэ дээ.
Чи, Пип?
Тэд ямархуу харагддаг юм бэ?
Одоо санахгүй нь.
Эдорас, Медусельдын Алтан танхим.
Тэнд Роханы хаан Теоден суудаг...
...оюун санаа нь эзлэгдсэн.
Саруман хаан Теоденыг одоо бүр чанга атгажээ.
Эзэнтэн минь, таны хүү...
...нас баржээ.
Эзэнтэн минь?
Авга ах аа?
Та түүн дээр очихгүй юм уу?
Юу ч хийхгүй гэж үү?
Хэлэх үгээ бод.
Энд угтуулна гэж бүү горьд.
Өө, шөнө дундын үед л өнгөрсөн бололтой.
Хаанд ямар их эмгэнэл вэ...
...цорын ганц хүү, өв залгамжлагчаа алдана гэдэг.
Ойлгож байна. Түүний үхлийг хүлээнэ гэдэг хэцүү.
Ялангуяа ах чинь чамайг орхиод явсан энэ үед.
Намайг тайван орхи, могой минь!
Гэхдээ чи ганцаараа шүү дээ.
Шөнийн харанхуйд чи юу шивнэснийг хэн мэдлээ...
...гашуун урт харуулын цагуудад...
...амьдрал чинь бүхэлдээ агших шиг болоход.
Өрөөний чинь хана чам руу ойртон шахна.
Зэрлэг амьтныг хорих давчуу тор мэт.
Ийм үзэсгэлэнтэй.
Ийм хүйтэн.
Бүүдгэр хаврын өглөө шиг...
...өвлийн жаврыг тавьж ядан зуурсан.
Чиний үг хор юм.
Оршуулгын газраас ч илүү баясгалан олдоно доо.
Гандалф Сааралдээл, ийм зэвсэгтэйгээр Теоден хааны өмнө оруулахгүй.
Грима Могойхэлийн тушаалаар.
Таягаа.
Өтөл хүнийг таягнаас нь салгах гэж үү дээ.
Эзэнтэн минь, Саарал Гандалф ирж байна.
Тэр бол гай зовлонгийн элч.
Танхимын тань ёс хүндлэл сүүлийн үед жаахан доройтож дээ...
...Теоден хаан минь.
Түүнийг энд хүсэхгүй.
Би чамайг яагаад угтах ёстой юм...
...Гандалф Шуурганы хэрээ?
Зүйтэй асуулт, эзэнтэн минь.
Энэ илбэчин гарч ирэхээр сонгосон цаг...
...даанч оройтжээ.
Би түүнийг Латспелл гэж нэрлэнэ.
Муу мэдээ муу зочин байдаг.
Дуугүй бай. Салаа хэлээ шүднийхээ цаана байлга.
Би гал, үхлийг туулж ирчихээд...
...ухаангүй өттэй муруй үг солихгүй.
Таяг нь.
Илбэчний таягыг ав гэж хэлсэн дээ.
Теоден...
...Тенгелийн хүү...
...чи Сүүдэрт хэтэрхий удаан суужээ.
Би чиний оронд байсан бол хөдөлгөөнгүй л байна.
Намайг сонс!
Би чамайг...
...шившлэгээс чөлөөлж байна.
Энд чамд ямар ч хүч байхгүй...
...Саарал Гандалф аа.
Саруман, би чамайг шархнаас хор сорох мэт сугалж авна.
Хүлээ.
Би явбал Теоден үхнэ.
Чи намайг алж чадаагүй...
...түүнийг ч алж чадахгүй.
Рохан минийх.
Зайл.
Би чиний царайг танина.
Эовин.
Гандалф?
Эрх чөлөөний агаараар дахин амьсгал, анд минь.
Сүүлийн үед зүүд минь харанхуй байлаа.
Хуруунууд чинь хуучин хүчээ илүү сайн санана даа...
...сэлмээ атгавал.
Би ердөө л...
...танд л үйлчилж ирсэн, эзэнтэн минь.
Чиний эм дом намайг адгуус шиг дөрвөн хөллүүлэх байж!
Намайг харцаасаа бүү холдуулаач.
Үгүй, эзэнтэн минь! Үгүй, эзэнтэн минь.
Түүнийг явуул.
Түүний төлөө хангалттай цус урссан.
Замаас зайл!
Теоден хаанд мэхийн ёслоё!
Теодред хаана байна?
Миний хүү хаана байна?
Симбелмине.
Өвгөдийн минь булшин дээр үргэлж ургадаг цэцэг.
Одоо хүүгийн минь булшийг бүрхэх нь.
Ийм бузар өдрүүд надад ноогдох гэж.
Залуу нь мөхөж, хөгшин нь үлддэг.
Би амьд үлдээд...
...угсааныхаа сүүлчийн өдрийг үзэх гэж дээ.
Теодредын үхэл таны буруу биш.
Эцэг эх хүн үрээ булшлах ёсгүй.
Тэр амьддаа хүчтэй байсан.
Сүнс нь өвгөдийн тань танхимд замаа олно.
Тэдэнд ямар ч сэрэмжлүүлэг байгаагүй.
Тэд зэвсэггүй байсан.
Одоо Зэрлэг хүмүүс Вестфолдыг түймэрдэн давшиж байна.
Овоохой, сууц, мод бүгдийг.
Ээж хаана байна?
Энэ бол Саруманы суллах аймшгийн өчүүхэн амт.
Одоо тэр Сауроноос айсандаа бүр ч аюултай болсон.
Мордоод, түүнтэй нүүр тул.
Түүнийг эхнэр хүүхдүүдээсээ холдуул.
Та тулалдах ёстой.
Яг одоо таны 2000 сайн эр хойд зүг рүү мордож яваа.
Эомер танд үнэнч.
Түүний эрс буцаж ирээд хааныхаа төлөө тулалдана.
Тэд одоо эндээс 300 лиг холдсон байгаа.
Эомер бидэнд тусалж чадахгүй.
Та надаас юу хүсэж байгааг би мэднэ...
...гэхдээ би ард түмэндээ дахин үхэл авчрахгүй.
Би ил дайн өдөөхгүй.
Та хүссэн ч эс хүссэн ч ил дайн ирчихээд байна.
Сүүлд харахад...
...Роханы хаан Арагорн биш, Теоден байсан.
Тэгвэл хааны шийдвэр юу вэ?
Хааны зарлигаар...
...хотыг нүүлгэнэ.
Бид Хелмийн Гүн дэх хоргодох газрыг зорьно.
Эд баялагт бүү түүрт. Хэрэгтэй хүнсээ л ав.
Хелмийн Гүн.
Тэд зогсоод тулалдахын оронд уул руу зугтаж байна.
Хаан нь хамгаалахгүй бол хэн тэднийг хамгаалах юм?
Тэр ард түмэндээ зөв гэж бодсоноо л хийж байна.
Хелмийн Гүн өмнө нь тэднийг аварч байсан.
Тэр хавцлаас гарах зам байхгүй. Теоден урхинд орж байна.
Тэр тэднийг аюулгүй газар хүргэж байна гэж бодож байгаа.
Гэвч тэднийг хядлага л хүлээж байна.
Теоден хатуу зоригтой ч би түүнд санаа зовж байна.
Рохан оршин үлдэх эсэхэд би айж байна.
Төгсгөл ирэхээс өмнө түүнд чи хэрэг болно, Арагорн.
Роханы ард түмэнд чи хэрэг болно.
Хамгаалалт тэсэх ёстой.
Тэснэ ээ.
Саарал мөргөлчин.
Намайг тэгж дууддаг байсан.
Би энэ дэлхийг хүмүүний 300 нас туулан алхлаа, гэтэл одоо цаг алга.
Аз байвал миний эрэл хоосонгүй байх.
Тав дахь өдрийн анхны гэрэлд намайг ирэхийг хүлээ.
Үүрээр зүүн зүгийг хар.
Яв.
Тэр морь хагас галзуурсан, эзэнтэн минь. Та юу ч хийж чадахгүй. Орхи.
Түүний нэр Брего.
Үеэлийн минь морь байсан.
Брего.
Нэр чинь хааны сүртэй юм.
Би Элфүүдийн ид шидийн тухай сонссон...
...гэхдээ Хойд нутгийн Хайгуулчинд байна гэж бодсонгүй.
Чи яг тэдний нэг шиг ярьдаг юм байна.
Би Ривенделлд өссөн...
...хэсэг хугацаанд.
Энэ нөхрийг сулла.
Тэр дайн хангалттай үзсэн.
Цагаан Гэндальф.
Тэнэг Гэндальф!
Шинэ олсон сүсгээрээ намайг номхруулах гээ юу?
Шидтэнийг дагасан гурав байсан.
Нэг Элф, нэг Одой, нэг Хүн.
Чамаас морь ханхалж байна.
Тэр Хүн...
...Гондорынх байсан уу? - Үгүй, Умардынх.
Дунэдайн тэнүүчдийн нэг гэж бодсон.
Хувцас нь муу байсан.
Гэхдээ сонин бөгж зүүсэн байлаа.
Маргад нүдтэй хоёр могой.
Нэг нь залгиж, нөгөө нь алтан цэцгэн титэмтэй.
Барахирын бөгж.
Тэгэхээр Саарал Нөмрөгт Гэндальф Исилдурын өв залгамжлагчийг оллоо гэж боджээ.
Гондорын төөрсөн хаан. Тэнэг амьтан.
Тэр удам аль эрт тасарсан.
Ямар ч хамаагүй.
Хүмүүний ертөнц нуран унана.
Эхлэл нь Эдораст тавигдана.
Би бэлэн, Гамлинг.
Морийг минь авчир.
Энэ ялагдал биш.
Бид эргэж ирнэ.
Та илдэндээ эвлэг юм.
Энэ нутгийн эмэгтэйчүүд эртнээс мэддэг болсон:
Илдгүй хүн ч илдэн дээр үхэж болдог.
Би үхэл, өвдөлтөөс айдаггүй.
Тэгвэл юунаас айдаг вэ, хатагтай?
Торноос.
Хэрэггүй, хөгшин гэдгээ хүлээн зөвшөөртөл хаалтны цаана үлдэхээс.
Эр зориг гаргах бүх боломж хүсэлтэйгээ хамт эргэж ирэхгүй холдохоос.
Та хаадын охин...
...Роханы бамбайт бүсгүй.
Тийм хувь тавилан танд ирнэ гэж би бодохгүй.
Теоден Эдораст үлдэхгүй.
Тэнд эмзэг. Тэр үүнийг мэдэж байгаа.
Тэр хот руу довтлоно гэж тооцно.
Тэд Хэлмийн Гүн рүү дүрвэнэ...
...Роханы их цайз руу.
Уулаар дайрах тэр зам аюултай.
Тэд удаан явна.
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдээ авч явна.
Варг унаачдаа явуул.
Хөөе, өмхий минь, битгий хол түрүүлээд бай.
- Чи яагаад тэгдэг юм? - Яадаг гэж?
Түүнийг нэр хочоор дуудаж, дандаа доромжлоод.
Яагаад гэвэл.
Тэр өөрөө тийм л амьтан, ноён Фродо.
Түүнд худал хуурмаг, мэхлэлтээс өөр юу ч үлдээгүй.
Тэр Бөгжийг л хүсдэг. Өөр юу ч боддоггүй.
Тэр Бөгж түүнд юу хийснийг чи мэдэхгүй...
...одоо ч юу хийж байгааг.
Би түүнд тусалмаар байна, Сэм.
Яагаад?
Тэр буцаж ирж чадна гэдэгт би итгэх ёстой.
Та түүнийг аварч чадахгүй, ноён Фродо.
Чи энэ талаар юу мэддэг юм? Юу ч мэдэхгүй!
Уучлаарай, Сэм. Яагаад тэгж хэлснээ мэдэхгүй байна.
Би мэдэж байна.
Бөгж л тэр.
Та түүнээс харцаа салгаж чадахгүй байна.
Би харсан.
Та хоол идэхгүй, бараг унтахгүй байна.
Тэр таныг атгасан байна, ноён Фродо.
- Та түүнтэй тэмцэх ёстой. - Би юу хийхээ мэдэж байна, Сэм.
Бөгжийг надад даатгасан. Энэ миний үүрэг.
Минийх! Зөвхөн минийх!
Та өөрийгөө сонсож байна уу?
Та хэн шиг дуугарч байгаагаа мэдэж байна уу?
Бид хүсэж байна.
Бидэнд хэрэгтэй.
Эрдэнэсийг авах ёстой.
Тэд үүнийг биднээс хулгайлсан.
Зальтай бяцхан хоббитонууд.
Ёрын. Мэхтэй. Худалч.
Үгүй. Эзэн тийм биш.
Тийм ээ, эрдэнэ минь. Худалч.
Тэд чамайг хуурна, өвтгөнө, худлаа хэлнэ!
Эзэн миний найз.
Чамд найз гэж байхгүй. Хэн ч чамд дургүй.
Сонсохгүй. Би сонсохгүй.
Чи худалч, хулгайч.
Үгүй.
Алуурчин.
Зайл.
Зайл аа?
Би чамайг үзэн яддаг.
Надгүй чи хаана байх байсан юм? Голлум. Голлум.
Би биднийг аварсан.
Би байсан. Миний ачаар бид амьд үлдсэн.
Одоо үгүй.
Чи юу гэв?
Одоо эзэн биднийг харж байгаа.
Чи бидэнд хэрэггүй.
Юу?
Одоо яв...
...дахиж хэзээ ч бүү эргэж ир.
Үгүй.
Одоо яв, дахиж хэзээ ч бүү эргэж ир.
Одоо яв, дахиж хэзээ ч бүү эргэж ир!
Бид түүнд зайлаарай гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр явж байна, эрдэнэ минь.
Явлаа! Явлаа! Явлаа!
Смеагол эрх чөлөөтэй!
Хараач.
Хараач. Смеагол юу олсныг хар даа.
Залуу амьтад байна.
Зөөлөн. Амттай. Гоё.
Тийм ээ, яг тийм. Ид. Ид!
Чи түүнийг өвтгөнө шүү...
...ингэж авирлаад байвал.
Хос туулайг идэх ганц л зөв арга бий.
Юу хийгээд байна аа?
Тэнэг бүдүүн хоббит.
Бүгдийг нь сүйтгэчихлээ.
Сүйтгэх юм юу байна? Бараг мах ч алга.
Бидэнд хэдэн сайхан төмс л хэрэгтэй.
Төмс гэж юу вэ, эрдэнэ минь?
Төмс гэж юу вэ? Аа?
Тө-мөс.
Чана, нух, шөлөндөө хий.
Шарсан загасны хажууд том том алтан шарсан төмс.
Чи хүртэл үүнд үгүй гэж хэлж чадахгүй.
Өө, чадна аа.
Сайхан загасыг бузарлана.
Бидэнд түүхийгээр нь өг...
...татганасан хэвээр нь.
Муухай төмсөө өөртөө ав.
Чи үнэхээр засрахгүй юм.
Ноён Фродо?
- Тэд хэн бэ? - Ёрын хүмүүс.
Сауроны зарц нар.
Тэднийг Мордор руу дуудсан.
Харанхуйн Эзэн бүх цэргээ өөртөө цуглуулж байна.
Одоо удахгүй. Тэр тун удахгүй бэлэн болно.
- Юунд бэлэн гэж? - Дайнаа эхлүүлэхэд.
Бүх дэлхийг Сүүдэрт живүүлэх эцсийн дайн.
Бид явах ёстой. Хурдал, Сэм.
Ноён Фродо.
Хараач.
Олифант байна.
Гэрийнхэн үүнд огт итгэхгүй дээ.
Смеагол?
Бид энд хэтэрхий удчихлаа.
Явъя, Сэм.
Хүлээ! Бид гэмгүй аянчид!
Энэ нутагт аянчин гэж байхгүй. Харанхуй Цамхгийн зарц нар л бий.
Бид нууц даалгавартай явж байна.
Дайсны эсрэг гэж хэлдэг хүмүүс бидэнд саад хийхгүй байсан нь дээр.
Дайсан гэнэ ээ?
Үүргээ гэсэн сэтгэл нь чинийхээс дутаагүй гэж би бодож байна.
Чи түүний нэрийг гайхаж байгаа байх...
...тэр хаанаас ирсэн юм бол гэж.
Үнэхээр угаасаа муу хүн байсан болов уу гэж.
Ямар худал үг, ямар сүрдүүлэг түүнийг гэрээс нь ингэж хол алхуулсан бол.
Тэндээ үлдсэн нь дээр гэж бодоогүй юм болов уу...
...амар тайван.
Дайн биднийг бүгдийг нь хүүр болгоно.
Гарыг нь хүл.