Ийм оройтсон хойно уулзсанд дахин баярлалаа.
Өдөр хөшгөө ч нээж чадахгүй байлаа,
гадаа гарах нь битгий хэл.
Арьс зарсхийж, хорсоод байх юм.
Зөвхөн нүд биш байна, ноён Хотын дарга аа.
Үгүй.
Харин одоо,
утсаа асаах, зурагт үзэх гэх болгонд...
цусны даралт зүгээр л цойлчих юм.
Цээжээр өвдөөд байх юм.
Магадгүй манай Амиш хөршүүд,
ямар нэг юм гадарлаад байсан бололтой, айн?
За, ноён Хотын дарга аа,
эхлээд гэрэлд мэдрэг байгааг нь анхааръя,
бусад нь сэтгэл зүйнх ч байж магадгүй.
Хэрэв би төсөөлөөд байгаа юм бол хэлээд аль,
харанхуйд бүх зүйл яагаад ийм тод харагдаад байгаа юм?
- Е. - А-З-Л-В-А-Н.
Би наад хүснэгтийг чинь бүтнээр нь уншиж чадна.
Яг л нэг гэрэл
нүднээс минь цацарч, харанхуйг гэрэлтүүлээд байх шиг.
Нээрээ шүү, үнэхээр гайхалтай юм.
За, алив харъя.
За. Хөдөлж болохгүй шүү.
Хөөх.
Юу болсон бэ? Надад хэлээч, эмч ээ.
Юу харагдаж байна?
♪ Дуулаад л, фа дидл-а, дидл-а, Фа дидл-а, дидл-а дэй ♪
♪ Эмэгтэй хүний чадлыг одоо чи хар даа ♪
♪ Чөтгөрөөс ч илүү, өвгөнөөс ч илүү байж чадна ♪
♪ Дуулаад л, фа дидл-а, дидл-а, Фа дидл-а, дидл-а дэй ♪
Хотын дарга Жошуа байна. Дахин нэг амгалан үдшийг үдэж,
Ашиланд, Охайо хотынхоо сайхан шөнийг жаргааж байна.
Өнөөдрийн цаг агаарын мэдээгээр,
тэнгэр цэлмэг, нарлаг сайхан байх нь.
Тиймээс сонор сэрэмжтэй байж, сэргийлэмж аваарай.
Үргэлж тусалдаг бүрх малгайт хөвгүүддээ
үйлчилж зүтгэдэгт нь талархал илэрхийлье.
-Зоог манайхаас. -Маш их баярлалаа.
Малчдаа сайн дэмжицгээе,
тэд биднийг торддог шиг.
Ингээд үдэш жаргахад, хөршүүдийнхээ төлөө залбирцгаая,
хурц наран дор сохорчих шахан алхаж яваа тэдний төлөө.
Тэдэнд жинхэнэ гэрлийг үзүүлж чадах болтугай.
Та нар бол ертөнцийн гэрэл мөн.
Уулан дээр орших хот нуугдаж чадахгүй.
Бурханд бид бүгдэд зориулсан төлөвлөгөө бий.
-Илүү агуу үйлсийн төлөө. -Илүү агуу үйлсийн төлөө.
Итгэл үнэмшилдээ эргэлзэхээсээ өмнө,
-эргэлзээндээ эргэлзэж сур. -Эргэлзээндээ эргэлз.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Устгах ёстойг чи мэднэ дээ.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Бид одоо аюулгүй болно оо. Аюулгүй байх болно.
Ингээд өглөөний мэнд, сайхан амраарай, Ашиландынхан.
Сайн хүмүүсийн өлгий нутаг минь.
Хотын дарга Жошуа дамжуулалтаа өндөрлөв.
Таван минутын дараа ирнэ шүү,
унтахаар хэвтсэн байх шүү, хүү минь.
Томми, бос!
Томми, босоорой!
Томми?
Томми! Дотогш ор!
-Босоорой, гуйя! -Томми, бос!
-Алив ээ, хурдлаач! -Томми, бос!
Ээж ээ!
Хараал ид гэж!
Томми!
Ээж ээ!
Бурхан минь!
Үгүй ээ, гуйя.
Ээж ээ!
Томми!
Үгүй ээ!
Өглөөний мэнд.
Тийм ээ.
Грег? Би байна аа. Зүгээр үү гээд л залгалаа.
Грег?
Ингэж явах нь эрүүл биш байх аа,
өнгөрсөнтэйгөө тэгж зууралдаад байх чинь.
Хэзээ нэгэн цагт чи ч гэсэн хэн нэгнийг олно оо. Чи...
Бурхан минь, Роуз. Амаа татаж үз.
Чи миний сэтгэл зүйч биш шүү.
Өө, янзтай.
Роуз, чамд энэ лав таалагдана даа.
Уучлаарай, жаал минь.
За яахав.
За.
Тэгэхээр, чи энд цээжний хөндийн доторхийг харж байна.
Бусад мөчдөөсөө илүүтэйгээр
энд илүү олноороо бөөгнөрсөн бололтой.
Хараал ид гэж!
Роуз!
Өө, чи түүнийг харж байгаасай. Хүүе! Чиний зөв байж.
Зүрхийг нь тойроод бүр боочихсон байна.
Гэвч хэтэрхий чанга байна.
Зүрх нь хэд хэдэн газраараа задарчихаж.
Нарны гэрэлд үзүүлсэн хариу урвал байна.
Хөөе!
Муу араатан минь, түүнийг зүгээр орхи!
Новш гэж!
Тэр чинь миний хүү!
Хөөе, Кара.
Кара!
Яасан?
Энэ сорьцон дээр 2.5 гигагерцийн дохио хармаар байна уу?
Блютүүт байна. Хорхойн дээрээс.
За, ойлголоо.
Жесс?
Хаана? Хаана байна?
Байдал бишдэж.
Хүзүү, нүүр,
магадгүй өөр газраар ч.
Энэ миний цус биш ээ.
Нүдээ ань.
Уучлаарай, битгий хөдлөөрэй.
Чамд наалдчихсан юм байна уу, шалгаадхая.
Өнөөдөр би үүнийг харсан. Зүрхний хорхойг. Чиний зөв байж.
Энэ нь цусаар тэжээгддэг юм байна.
Энэ нь наранд үхсэн байсан ч,
зүрхний хорхой л түүнийг алчихаж.
Би чамд дажгүй дээжүүд авчирсан шүү.
Нүдний дээж авах гэснийг чинь мэдэх ч,
энэ нь хэтэрхий их муудчихаж.
Жесс, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Би баллачихлаа.
Хөл халтирчихсан юм.
Гэхдээ чамд дуртай нарийн боовыг чинь авсан.
Би ч дөвийлгөчихөж. Нэлээн хатчихсан байна лээ.
Өө, чи уурлачихаж.
Зүгээр биз дээ?
Надад чи хэрэгтэй хэвээр шүү.
Ширээ сайн түшээрэй.
Би, би үүнийг зүсэж авна.
Өө, тэр чинь цэвэрхэн үү?
Одоохон! Бүр гүн рүү орохоос нь өмнө.
Аа!
Өө, новш, новш, новш.
Гуйя, зүгээр л амаа тат! Дуугүй бай!
Тав. Дөрөв. Гурав.
Ёоо, новш! Чи дандаа гурав дээр эхлэх юм!
Битгий хөдөл! Зогс! Зогс!
Сайн дараарай.
Зүгээр дээ.
Ингээд эрхэм сонсогчид оо, амар амгалан,
нам гүм бас нэгэн шөнөд тавтай морил.
Амар амгалан, нам гүм.
Хуруу хумс шиг л салшгүй хамт явдаг биз дээ?
Тиймээс, сонсогчид оо, галт зэвсгээ
найдвартай цоожилж хадгалахаа санаж яваарай.
Буун дуу болон чанга чимээ зочдыг маань сандаргадаг шүү.
Бидний бие махбод бол ариун сүм л гэсэн үг.
Тэгэхээр нурааж сүйтгэх уралдаан хийх газар биш байх нь.
Санаж яваарай: гохыг татвал, голыг чинь тасална.
Еремиа сануулсан, миний зүрх.
Миний зүрх. Би өвдөж тарчилж байна.
Зүрх минь цээжин дотор минь дэлсэнэ.
Дайны нүргээн дуулдсан тул сэтгэл минь тогтохгүй нь.
Хэдий болтол ингэж илбэнх шиг амьдрах юм бэ?
Би жоохон салхинд гаръя.
Кара, алив ээ. Гэгээ тасрах нь.
Шөнийн тэнүүлчид нэг л юм сэдэж байна шүү.
Бид чамд хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Исаиа ингэж сэрэмжлүүлсэн: Шөнө
ертөнц сүйдэн хоосорч,
нам гүмд автана гэж.
Бүх хүний толгой халзарч,
хүн бүр уйлан хайлан гашуудна.
Сүйрэл, уй гашуу, туйлшгүй зовлон.
Сүртэй л сонсогдож байна.
Гэхдээ Эшлэнд минь, бид шөнийг инээмсэглэн угтдаг.
Эргэлзээндээ эргэлз. Эргэлзээндээ эргэлз. Эргэлзээндээ эргэлз.
Би ч бас хайртай шүү. Чамдаа зөндөө хайртай.
Муусайн новшнууд.
Хог ухдаг муусайн илбэнх шиг новшнууд.
Бичиг баримтаа шалгуулна уу?
Ойлгосонгүй. Та хэд цагдаа юм уу?
Хотын дарга өөрөө биднийг түр туслахаар томилсон юм, хатагтай.
Маш ноцтой хэрэг гарсан байна.
Нэг хүүгийн цогцостой холбоотой муухай хэрэг гарчээ,
хотынхон бүгд унтаж байх хооронд.
За байз...
магадгүй бүгдээрээ биш байх.
Тэгээд?
Чиний зүс царай яг таараад байна л даа.
Гэрчээр нэг харуулчихад л бүх юм тодорхой болно,
ганцхан минут л болно шүү дээ.
Суучих даа. Ёстой мөрөөдлийн тэрэг шүү.
Арын суудалд суух юм биш үү?
Арын суудалд гэмт хэрэгтэн л суудаг юм. Чи гэмт хэрэгтэн юм уу?
-Үгүй. -Мэдээж үгүй л дээ.
Бид чинь цагдаа биш шүү дээ.
Тиймээс тариа ногоондоо л анхаарч,
газар нутгаа хамгаалахыг малчиддаа даатга.
Тэдний ачаар дээрэмчид, тонуулчид болон
дэлхийгээр хэрэн хэсэх зэрлэгүүд
манай хилээр нэвтэрч чадахгүй байгаа юм.
Ургац хураах цаг болтол тэвчээртэй хүлээ гэж Есүс сургасан билээ,
буудайг хог ургамлаас нь ялгахын тулд...
Элрой?
Цай уух уу? Дөнгөж сая шинэ цай чаначихлаа.
...ургац хураах хүртэл хамт ургаг.
Ямар байна, хатагтай?
Энэ биш байна.
Хэлээ биз дээ.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ.
Нас нь ч ойролцоо юм, бас тураалтай байна.
Энэ охин ямар нэг юм мэдэж байгаа даа.
Өршөөгөөрэй.
Ёс алдах дөхлөө шүү. Элрой?
Тэр ард байгаа гэрлээ асаачих.
Хөөрхий охин, юу ч харахгүй байна шүү дээ.
...зөвт хүмүүс нар мэт гэрэлтэх болно
Бурханы хаант улсад.
Сонсох чихтэй нь сонсогтун.
Чи яагаад ийм хуурамч, хурц гэрлээр өөрийгөө зовоогоод байгаа юм бэ?
Хүмүүст энгийн л зүйлс хэрэгтэй.
Идэх хоол.
Амрах нойр.
Хайр.
Заримдаа тэд өөрт нь юу хэрэгтэй байгааг ч мэддэггүй юм,
яг нүүр тулаад ирэхээр л ойлгодог.
Бидэнд Бурхан л хэрэгтэй,
түүний хайрлах жинхэнэ гэрэл гэгээ хэрэгтэй.
Өөрөөсөө асуу даа:
"Би жаргалтай байна уу?" гэж.
Алив, амсаад үз дээ.
Хүлээснээсээ ангижирвал чамд олдох
тэр сайхан амьдралын өчүүхэн ч гэсэн амт шүү.
Хотын дарга Жошуагийн ачаар,
телевиз, радио,
интернет гээд бүх зүйл таг чимээгүй болоход,
харанхуй дунд түүний л дуу хоолой сонсогдож байлаа.
Энэ бол хараал биш гэдгийг тэр бидэнд ойлгуулсан юм. Үгүй ээ.
Би тэдэн шиг болчихмооргүй...
Тийн, би ч гэсэн эхэндээ эргэлзэж л байсан.
Гэхдээ Бурхан
тэднийг бүтээхдээ л
зүрх сэтгэлтэй маань холбохоор заяасан юм.
Өөрийнхөө хүүхэд шиг л хайрлах болно доо.
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чиний найз хүүгийн минь цогцсыг бузарласан.
Би түүнийг... гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэр хүүг минь хүү татаж, гавлыг нь бяцалсан.
Ийм байж болохгүй. Хэзээ ч болохгүй.
Тэдэнд гар хүрэх үү?
Бид гар хүрдэггүй ээ,
бид засаж хүмүүжүүлдэг юм.
Хэн ч өөрчлөгдөж болно шүү дээ.
Эрсдэл гарган итгээд үз,
би чамд хамгийн их хэрэгтэй байгаа
тэр л зүйлийг олж өгье.
Юуг тэр вэ?
Гэр орон.
Дахиж нуугдах шаардлагагүй тийм газар.
Мм, одоо яг дахиад нэг Румшпринга хиймээр байх чинь.
Амишчуудын нутаг дахь гэр бүл рүү чинь очиж болно шүү дээ.
Уулзаагүй олон жил боллоо шүү дээ.
Тэгээд ч хол биш юм чинь.
Тийн шүү. Ер нь...
Магадгүй тэд орчин үеийн амьдралыг хүлээж авахаар шийдсэн ч юм билүү.
Тэгээд би найз охинтойгоо хамт очно гээд бод доо.
Нээрээ, танайхан талбай дээр урт ширээ тавиад,
бүх тосгоноороо цуглаж хооллодог уу?
-Бид тэгдэггүй ээ. -Итгэлтэй байна уу?
Би кинон дээрээс харсан юм байна.
Би тийм урт ширээний хоол идмээр байна шүү.
Мм.
Дүү охиндоо биологийн хичээл зааж өгнө өө.
Уг нь энэ жил түүний Румшпринга болох байсан юм.
Явцгаая. Яг одоо.
Чи ажлаа амжуулах хооронд би энд хүлээж байх уу?
Элис бидэнд үнэхээр сайн ханддаг шүү дээ.
Хүнд амархан итгэчихдэг юм.
Бүр дэндүү итгэмтгий гэх үү дээ.
Тиймээс чи түүний хэврэгхэн зүрхийг
шархлуулбал би үнэхээр гомдох байх шүү.
Чиний чин сэтгэлийг хармаар байна.
Намайг л хамгийн сүүлд нь болгоорой, за?
Жаал минь, чи аль хэдийн чөлөөтэй болсон шүү дээ.
Юухан байх вэ дээ.
Юу гэнэ ээ?
Одоо буцах зам байхгүй ээ.
Харах шаардлагагүй дээ.
Мм,
Хэрвээ өнөөдөр өөрөөр эргэсэн бол яах байсан бэ?
Энэ талаар яриад хэрэггүй дээ.
Харин ч ярилцах хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй шүү дээ.
Тийм болохоор яриад байх зүйл алга.
Би зүгээр л чамайг эцсийг нь үзнэ гэдгийг мэдмээр байна.
Бид бие махбод, оюун бодлоо тэдэнд алдахгүй,
тэдэнд зүтгэх ч үгүй.
-Халуухан мөч үү? -Мм, үнэхээр халуухан.
Өө, цаг нь болж дээ.
Бас...
Түүнийг өглөө болтол лифтэнд үлдээчихэж болохгүй юм уу?
-Байз! -Хэдхэн цаг л шүү дээ!
Тэнд нэлээн дулаахан шүү дээ.
За за,
Явлаа, явлаа.
Жэсс?
Мм,
дахиад хоёрхон минут.
Кара!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Сонс доо.
Зүгээр л сонс доо.
-За юу? -За, Кара, би сонсож байна.
Би дараа нь яахаа үнэхээр бодоогүй байж.
Магадгүй хорхойноос болсон байх.
Кара, чи халдвар авчихсан юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ зүгээр ээ!
Дараа нь бүгдээрээ шар айраг уунгаа үүнийг дурсаад инээлдэх байлгүй дээ.
Юуны дараа гэж?!
Зогс!
Үгүй!
Тэр живэх нь ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Яах ёстойг минь хэлээч.
Би одоо яах вэ?
Ямар нэг арга байж л таараа.
Арай ингээд л дуусчих юм биш биз дээ.
Ингээд л болоо, Жесс.
-Үгүй! -Жесс, ингээд л болоо.
Энд одоо аюултай болсон шүү.
Тэд энэ новшны араас эргэж ирнэ.
Өнөө оройноос нааш хэн ч ирэхгүй.
Тэгээд ч амьд дээжийг зүгээр алдчихаж болохгүй.
Ашгүй нэг нүдний дээжтэй боллоо.
Юу вэ, Роуз? Үгүй ээ.
Чамд энэ хэрэггүй шүү дээ.
Түүнд ч бас хэрэггүй.
Хөлөн дээр нь дараад суу.
Түүнийг зовоох тусам тэд араас маань улам ширүүн ирнэ шүү.
Би хурдан дуусгачихъя.
Энэ бүхэн үнэхээр үнэ цэнтэй байсан гэж үү?
Роуз.
-Роуз! -За?
-Явцгаая. -За, тэгье.
Алгуурхан яваарай, за?
Хэрэв хэтэрхий хэцүү байвал буцчихаж болно шүү.
Хөөе.
Машины тээшнээс үүнийг оллоо.
Гайгүй юу?
Бүх биений арьс загнаад байна.
Тэр хаалгыг засаагүй хэвээрээ л байгаа юм байна, тийм үү?
Бодож байснаас гайгүй л байна.
Тийм байна шүү дээ.
Танай ангид уу, манай ангид уу?
Миний олж чадсан хамгийн гайгүй нь л энэ.
Нэг ээ, хоёр оо, тэгээд...
♪ Эшлэндийн зүрхэнд мөрөөдөл жигүүрлэнэ ♪
♪ Биднийг чиглүүлэх Эдисон сургууль минь ♪
♪ Багш нар, найзууд минь ♪
♪ Шинэ өглөөг угтъя ♪
♪ Эдисон сургуульдаа ♪
♪ Одод минь хамтдаа гэрэлтэнэ ♪
Сайн уу.
Бэлгэнд баярлалаа.
-Хөөе. -Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Чамаас үнэр гараад байна.
Тийм байна. Би яг усанд орох хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ,
одоо чи надад муухай үнэртэж байна.
Аан.
-Юу шиг? -Ялзарсан мах шиг.
Эхэндээ сул байсан ч сэрсэн чинь улам хүчтэй болчихож.
Сэжиг хүрмээр байна.
Зүгээр дээ. Хоёулаа ямар нэг арга олж л таарна...
Роузи.
Би тэднийг мэдэрч байна.
Дотроо үсчээд байна.
Улам гүн рүү шигдээд байна.
Хот руу тэдэн дээр оч.
Тэд чамайг хүлээж авна.
Би явна аа.
Чи явах хэрэгтэй.
Амишчууд руу очоод,
Сузаннаг олж уулз,
тэдэнд тэрийг харуул.
Бидний талаар тэдэнд битгий хэлээрэй, за?
Би чамайг ганцаараа үлдээхийг хүсэхгүй байна.
Болиоч.
Бид амласан шүү дээ!
Чи өөрөө амласан шүү дээ! Ингэсэн нь хамаагүй дээр!
Болиоч!
Би явлаа шүү. За юу?
Чи эндээ үлд.
Роузи, гуйж байна.
Тав. Дөрөв. Гурав!
Роуз!
Өө!
Уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ.
Би л баярлалаа гэх ёстой байх. Дахиад унтчихаж.
Гэрт хайр бялхах үед...
Хавирга минь...
Нэг л биш ээ.
Бүр үнэхээр биш байна.
Юмс удаан иймээрээ байхгүй ээ.
Бие махбод гэдэг үзэсгэлэнт цэцэрлэг шүү дээ. Дасан зохицдог юм.
Чи намайг хуурчихлаа.
Чи надад халдвар халдаачихлаа.
Миний ухаан бодол...
Би найзууддаа хэзээ ч тэгэхгүй байсан юм.
Хонгор минь.
Тархины чинь өт хараахан ангаагүй байсан. Тэр бүгд чи өөрөө байсан юм.
Харин одоо бол,
эх хүний зөн совин чинь сэрсэн байх ёстой.
Тэднийг хамгаалж, цэцэрлэгээ арчлах хүсэл.
Энэ нь ахадмаар байж магадгүй.
Энэ чинь...
Тэмцэх хэрэггүй дээ.
Тэгвэл тархи чинь хордоод л дуусна.
Үхлийн ангал руу л орно гэсэн үг.
Тийм учраас л энэ ертөнц сүйрчихсэн юм шүү дээ.
Оюун санаа эмзэг байх үед,
дотоод амар амгаланг олох хэрэгтэй.
Тиймээс л өнөө орой
бид ёслол үйлдэх гэж байна.
Ранчеруудын дайралт яаж дотоод амар амгаланг авчрах юм бэ?
Энэ бол хамгийн эцсийн арга зам шүү дээ.
Хмм. Бид хүмүүсийн итгэлийг олох гэж хамаг чадлаараа хичээж,
хаалгыг нь эвдэхийн оронд тогшиж ордог байсан биз дээ.
Хэн ч өөрчлөгдөж болно.
Амишуудыг л эс тооцвол.
Тэд хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Тэгээд ч бид тэднийг зүгээр орхидог.
Тэгэхгүй бол би хүнсээ хаанаас авдаг гэж бодоо вэ?
Хотын дарга Жошуагийн давж болохгүй гэсэн шугам бий.
Чи үхэж далд ор! Чи үхэж далд ор!
Чи үхэж далд ор!
Сайн уу.
Сайн байна уу, эрхэм найз минь.
Энэ Йодерын ферм мөн үү?
Аан, тийм ээ.
Би Сюзанна Йодер байна.
Жесс. Уулзсандаа таатай байна, Сюзанна.
Энд танайх шиг хүмүүс бараг ирдэггүй юм.
Өнөөдөр үнэхээр ер бусын өдөр байна шүү.
Эцэг эх чинь... энд байна уу?
Мозес болон...?
Тэд өөд болсон.
Маш их харамсаж байна.
Газар тариалангийн тоног төхөөрөмж.
Багаж хэрэгсэл. Тах.
Энд бүгд бий, байхгүй бол хийгээд өгч чадна.
Тэрэгний ослоор.
Том оврын ачааны тэрэг дайрчихсан юм.
Хэтэрхий их ууснаас болж.
Одоо манай ах Ханс дэлгүүрийг ажиллуулдаг.
Яг л цэргийн сургууль шиг.
Чи үүнийг хаанаас аваа вэ?
Маш их харамсаж байна.
Тэр чиний хэн байсан юм бэ?
Айн?
Бид найзууд байсан юм.
Роузд юу, юу тохиолдоо вэ?
Тэр бидний хувьд аль эрт үхсэн.
Түүний хувьд чи амьд хэвээр байсан шүү.
Тэр энд л хамгийн аюулгүй байдаг гэдэг байсан,
бас намайг Йодерын гэр бүл рүү очиж,
тусламж хүсээрэй гэж амлуулаад
намайг энд ирүүлсэн юм. Надад аюулгүй газар хэрэгтэй байна.
Би ажиллаж бас хоол хийж чадна.
Бид Амиш хүмүүс. Чи бол гадных.
Чи явах хэрэгтэй. Сюзанна, яв.
Надтай хамт яв даа, Жесс авхай.
Уучлаарай. Энд ирдэг маань буруудаж.
Машин маань энэ зүгт байгаа.
Өө, чи эндээ үлдэнэ ээ, найз минь. Амбаарт.
Өө, үгүй ээ. Тэр намайг ингэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна...
Үгүй ээ, гуйя, өнөө шөнө үлдчих л дээ.
Чи түүний ярьж байснаас тэс өөр хүн юм.
Бүр огт өөр.
Тэр миний тухай ярьсан хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүр тасархай.
Чи зүгээр л энд зогсоод,
нүдээ аниад,
дотоод амар амгалангаа олчих.
Өө, нээрээ, энэ зүгээр л шавар шүү.
Цус юм уу сонин хачин зүйл биш.
Ариун өт минь.
Би энэхүү махан биеийг таны амьд цэцэрлэг болгон тосолж байна.
Ингэснээр чи гүйж,
мөлхөхгүй байхын тулд,
амьдралын цусанд угаагдаж,
өсөн үржиж, олшрохын тулд.
Буянлаг сэтгэлийг тэтгэж,
мэдэрч, ялган танихын тулд,
үнэн гэрлийг хүлээн авах болтугай.
Амен.
Би харж байна!
Тослох үеэр хэн нэгэн хараа орсноос хойш
үнэхээр уджээ.
Энэ мэдээнд хот даяараа баярлах болно доо.
Хөөе, инээмсэглээрэй.
Тоор уу?
Нээрээ гэж үү?
Би ...-оос хойш тоор хараагүй юм байна.
Өө, би тоорыг үнэхээр их санажээ.
Баярлалаа.
Тэгээд,
Амиш охин яаж яваад Билл, Тед шиг ярьдаг байна аа?
Хөгшөөн! Чи Билл, Тед хоёрыг мэддэг юм уу!
Өө, түүхээ ярих цаг болж.
За.
Намайг долоотой байхад, Роуз Румспрингадаа гарчихсан байсан юм.
Тэгээд нэг шөнө
цонх тогших чимээ сонсогдов.
Хөшгөө нээгээд бараг л орилчихсон.
Роуз нэг савхин хүрэм өмсчихсөн,
дээрээ төмөр хадаастай харагдсан.
Яриад бай!
Ярьж л байна шүү дээ.
-Үгүй ээ, зүгээр л тэгж хэлдэг... -Өө, за за.
Зүгээр ээ. Үргэлжлүүл дээ.
Өө, түүний үс бас чамтай адилхан байсан шүү.
Харин зөвхөн голдоо л үстэй байсан.
Роузи мохок үстэй байсан гэж үү?
Тийм ээ. Намайг нууцаар дагуулаад гарсан.
бид хамт кино театрт очсон.
Тэр...
бүр тасархай байсан.
Хоёр кино дараалж үзсэн шүү.
“Гайхалтай адал явдал” болон “Хуурмаг аялал”.
-Тэгээд тэр... -Мартагдашгүй дурсамж.
Тэгээд дараа долоо хоногт нь тэр ирэхдээ
нэг тийм... юу билээ,
ДиДи-нүүдийг!
Нөгөө, юу билээ, байз?
Нөгөө төмөр шиг дугуй,
дотроо кино биччихсэн байдаг даа.
-Өө, ДиВиДи юү? -Тийм! ДиВиДи, тийм.
Тэгээд найзынх нь гэр рүү очиж,
бид тэнд үзсэн юм.
Хоёр дахиа үзэхэд угаасаа гоё байдаггүй дээ.
Үгүй шүү, гоё байсан.
Үзэх бүрд улам л гоё болдог байсан.
Тийм ээ, долоо хоног бүр тэр намайг ирж авдаг байлаа.
Бүр зуу орчим удаа үзсэн байх шүү.
Тэр чамд өөр кино огт үзүүлээгүй юм уу?
Миний урмыг хугалахыг хүсээгүй биз.
Тэрний зан л байна даа.
Түүнээс хойш Роуз дахиж ирээгүй.
Тиймээс би Румспрингагийнхаа үеэр,
түүнийг хайж олно гэж бодсон юм.
Тэгээд хамт машинд суугаад,
хамгийн том кино театрт очих байсан юм.
Гэтэл би хэдийн 16 хүрчихлээ.
Тэгээд Роуз өнгөрчихсөн.
Тэгээд Румспринга ч байхгүй.
Би зүгээр л,
таг гацчихаад байна.
Тэр чамд хэн байсан юм?
Бид хамтран зүтгэгчид, багш нар байсан юм.
Би англи хэлнийх, тэр байгалийн ухааных байсан.
Хөөх.
Тэр эрдэмтэн байсан хэрэг үү?
Гэхдээ тэр чамд яг хэн байсан юм бэ?
Бид найзууд байсан юм.
Билл, Тед хоёр шиг.
Дотны найзууд.
Ийм зүйл биш байгаасай л гэж найдаж байлаа.
Энэ үү?
Энэ чинь юу юм бэ?
Зүрхэнд хамгийн түрүүнд хүрсэн авгалдай
бусдаасаа илүү томордог.
Нэг бие, нэг хатан, тэгээд...
үр төл нь биеийн бусад хэсгийг тэжээдэг юм.
Гэхдээ...
заримдаа
хоёр дахь авгалдай үүргээ андуурч,
хэтэрхий томорчихдог.
Тэгснээр нэг биен дотор хоёр өөр хаант улс
хоорондоо өрсөлдөж эхэлнэ дээ.
Тэгээд юу болдог вэ?
Зүгээр дээ!
Арга хэмжээ авч болно оо.
Би чамайг... бэлдээд өгье.
Одоо юу?
Тэдэнд өвдөх үү?
Зовуурьгүй ээ.
Надад өвдөх болов уу?
За... би чамд худлаа хэлэхгүй ээ.
Төгс биш л дээ,
гэхдээ үр дүнтэй.
Надтай хамт байж чадах үү?
Хонгор минь дээ.
Хамт баймаар л байна даа.
Роуз яаж өнгөрсөн юм бэ?
Намайг хамгаалж байгаад өнгөрсөн юм.
Би ч бас эрдэмтэн болмоор байна.
Би Румспрингадаа явахаараа,
- Би... - Үгүй ээ, Сюзанна.
Румспринга гэж байхгүй.
Аюулгүй газар гэж үгүй.
Шинжлэх ухаан гэж үлдсэнгүй. Зөвхөн тэд л байна.
Тэд чамайг өөрсөдтэйгөө адилхан болгохыг л хүсэж байгаа.
Нэгэнт тэдний адил болбол буцах зам үгүй шүү.
Чи яг манай ах шиг ярих юм.
Чи энд аюулгүй байна.
Эрүүл саруул байна.
Чамд ирээдүй байна шүү дээ.
Бид нарны гэрлийн спектрийн заримыг
цочрооход ашигладаг юм.
Алив, энд тухлаарай.
Үл ялиг хүйтэн шүү.
Энэ харин ч аятайхан юм.
- Чи юу...? - Бүгдийн аюулгүй байдлын төлөө юм аа.
Бэлэн боллоо.
Яасан ч чанга зангилаа вэ.
Эндээсээ өөрөө урагдчих байх шүү.
Юу болоод байгааг хэлж өгөөч?
Үнэндээ үгүй дээ.
Нэг дээр таарууллаа.
- Нэг. - Пульс үү?
Нэг дээр байна.
Мэдрэгдэж байна уу?
Тийм ээ. Зүгээр байна.
Дулаахан ирвэгнээд л.
Идэвхжихийг хүлээж байна.
Байз, байз. Зогсоорой!
Одоо зогсож болохгүй.
Бүх бие шатаж байна. Зогсоо!
- Идэвхжүүлэлт. Гурав руу шилжүүл. - Ойлголоо.
Гурав!
Нэг нэгээр ахиулаарай
30 секунд тутамд тав хүртэл.
Ээжээс сураг байна уу?
Үндсэн үзүүлэлт тайван, судасны цохилт өндөр ч жигд байна.
Цааш нь ухаад бай.
Тав.
Тасалчих.
Элисийг оруулаад өгөөч?
Дуусчихсан уу?
Тайван бус л байна, гэхдээ...
Бүр таг шигдчихэж.
Хурдхан шиг дуусгаад өгөөч, новш гэж!
Дуусгаад орхи.
Зургаа руу шилжүүл. Хурдыг хоёр дахин нэм.
Хоёр зуун жаран хоёр.
Татаж байна.
Хүч найм.
Хоёр зуун наян хоёр.
Туслах уу?
Ясыг нь ороочихсон байна.
Тавьж болохгүй шүү. Чанга бариарай.
Сүүлийг нь барьчихлаа.
Хэсгийн мэдээ алдуулагч хэрэгтэй.
Араас нь хөө.
Тогш.
Хөдөлгөөн байна!
Тасал!
Тэр охиныг нааш нь оруулаад ир,
олигтойхон өглөөний цай уулгая,
халаасны хог шиг амттай юм идэж байхаар.
Үгүй.
Хөгшөөн!
Муухай шүү!
Надад Румспринга гэж байхгүй.
Тэгэхээр Жесс бол миний Румспринга.
Энэ чинь тийм биш л дээ.
Сонголтоо ухамсарлаагүй байж би яаж баптисм хүртэх юм бэ?
Чамд сонголт байгаа. Аав ээжид ч байсан.
Роузад ч сонголт байсан.
Одоо миний ээлж, Ханс.
Энэ бол бидний уламжлал.
Ахлагчид үүнийг хориглож магадгүй ч,
би лав хориглохгүй.
Чи дэлгүүртээ ажилласаар байх болно.
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж, мэдээж!
-Мөн тэр ч сурах болно. -Тийм ээ. Би зааж өгнө!
Би түүнд хадуур хэрэглэх, бас... талх барихыг заана.
Би өөрийнхөө хувийг хийнэ ээ. Амлая.
Сэтгэл шимшрэн мэдээлэхэд,
хайрт фермер Элрой Мартин маань
ухамсаргүй хөршийнхөө гарт
эмгэнэлтэйгээр амь үрэгдлээ.
Энэ хэрэг шийтгэлгүй үлдэхгүй.
Бид шинэ фермер олохоор идэвхтэй судалж байна.
Ингэснээр бид бүгд
Эшлэндийг агуу болгоход анхаарлаа хандуулах юм.
Хөгжимдөө эргэн орцгооё!
Сайн уу, хонгор минь.
Суухгүй юу?
Аанхан.
Суу гэж хэллээ.
Элис чамайг маш их магтаж байсан.
Манай хайрт Элройг сайн орлож чадна гэсэн.
Чи яагаад фермер болох гээд байгаа юм?
Фермерүүд бол жинхэнэ гэрлийг сахигчид юм.
Миний нэвтрүүлгийг сонсдогт чинь чамайг буруутгах аргагүй юм даа.
Тийм биз дээ?
Фермерүүд бол түүх өгүүлэгчид,
тайзны жүжигчид юм.
Тэр нь ямар түүх байх вэ?
Энд байгаагаас өөр юу ч үгүй гэх түүх.
Тэнд аюул ослоос өөр юу ч байхгүй,
хоосон сүйрэл, үхэл хагацал л бий.
Харин энд, Эшлэндэд бидэнд гэрэл бий.
Дахиад асууя, чи яагаад фермер болохыг хүссэн бэ?
Бид жигшүүрт зүйлсийг ариун сав болгон хувиргадаг.
Чалчаад л бай, чалчаад л бай!
Надад хэчнээн хүн
ингэж хэлж байсныг мартчихаж.
хэрэв гэрэл байхгүй бол би амиа хорлох байсан гэж.
Байдал муудаад удаж байгаа юм уу?
Заримдаа үнэн гэдэг ямар ч худал хуурмагаас доор байдаг.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Тэнд гадаа,
тэд зүрхний хорхойнуудыг нь тоодоггүй юм.
Үгүй ээ. Тэд... тэд хөшгөө ил задгай орхичихдог.
Блютүүтээ ашиглаад л,
хараал идсэн чанга буугаараа буудна,
тэгээд л... зүрхний хорхойнууд нь сандраад эхэлдэг.
Тэгээд л хүмүүс нь үхдэг.
Өдөр бүр л биднээс улам олон хүн
Алисын хүү шиг гудамжинд дэмий үрэгдэж байна шүү дээ.
Чи яагаад
Ранчер
болохыг
хүсээд байгаа юм бэ?
Хууль сахиулах гэж!
Чи нөгөө... халуурахад
үхэж болдгийг мэднэ биз дээ?
Халуурах нь өөрөө өвчин биш юм шүү дээ,
зүгээр л бие махбодын тэмцэж байгаа хариу үйлдэл.
Даанч хэзээ зогсохоо мэддэггүй.
Өөрийгөө аврах гэж байгаад л өөрийгөө алчихдаг.
Бүүр ч бүгдээрээ ингэж дуусна даа.
Тэгээд дараа нь
хөөрхий Томми шиг болно.
Тэр хуурамч эмчтэй хэдэн үг сольсон чинь
гарцаагүй болох зүйлийг л түр аргацааж байгаа хэрэг.
Бид... бид ердөө л хоол.
Яваандаа чиний дотор чамаас илүү тэд
олон болчихно шүү дээ.
Тэгээд тэр гэрлийн тухай үлгэр чинь,
ердөө л өвчин намдаах тос төдий,
зовлонг тэвчиж өнгөрүүлэх л гэсэн арга.
Тэгэхээр, чи яагаад... яагаад ранчер болмоор байгаа юм?
Би өөрийнхөө зовлонг
ямар нэгэн үнэ цэнтэй байгаасай гэж,
тэгээд...
Өө, бараг л хүрчихлээ, охин минь.
Жинхэнэ хүч чадал руу сүүлчийн алхмаа л хийчих.
Хэрэв би зовох ёстой юм бол,
бусад нь ч бас зовох ёстой.
Өө, одоо л нэг яриа нийлж байна шүү. Ранчер.
Явж, өсөн үржиж олон бол.
Хамгийн агуу ялалт.
За.
Ингээд явлаа шүү. Бэлэн үү?
-Бэлэн үү? -Тийм ээ.
За, ингээд явлаа шүү.
Ингээд явчихлаа.
Бид явж байна шүү дээ!
-За! -Ямар байна даа?
За, арай л хурдан байна.
Вүү!
Гэдэс жирс гээд явчихлаа шүү.
Өө, янзтай.
За, тормозоо тавихаар л,
машин хөдөлнө шүү.
Алгуурхан, зөөлөн, хөнгөхөн.
-Явж байна шүү. -Тийм ээ, явж байна.
Зөөлөн.
Сайн байна шүү.
Маш сайн байна!
Жаахан аймшигтай юм.
Ямар зоригтой юм бэ, үнэхээр сайн байна шүү.
За, одоо арай хурдан явж болно.
Би машин барьж байна!
Та нар сайн дурынхан уу?
Тийм ээ, бид байна.
Би оруулалцаад өгөх үү?
Юу ч хэрэгтэй байсан хэлээрэй.
Аажуухан шүү, хичээнгүй баатар минь.
Надад хэрэгтнийг таних ганц хоёр гэрч л хэрэгтэй байна.
Ранчер биш ээ.
Хараахан болоогүй.
Зөвхөн ранчерууд л Амишуудын нутгаар явах эрхтэй.
Ёстой янзтай юм аа.
Хүмүүс яагаад үүнийг байнга өмсдөггүй юм бол?
Энэ чинь албан хэрэгцээнийх шүү дээ.
Уг нь арай ахиухан байсан бол...
Энэ ч нэг л биш дээ.
Эргэлзээ төрөх үед бид юу гэдэг билээ?
За, ингээд эхэллээ шүү.
Түүнийг буцааж оруулахад туслаад өгөөч.
Зүгээр болно оо. Зүгээр л хүлээж бай.
Зүгээр өөр өдөр л хийцгээе.
Үгүй ээ, өнөөдөр л хийх өдөр.
Аюулгүй ээ.
Хараа биз?
Дахиад л сохроор итгэхээс.
Олохоороо түүнийг эргүүлчихнэ биз дээ?
Энэ бүхэн хурдан дуусаасай л байна.
Энэ хотын нэг ч хүн...
...алуурчныг сул чөлөөтэй явахыг харахыг хүсэхгүй байгаа.
Өөрийнхөө...
ижил хүйстэн хамтран амьдрагчаа алж байгаа юм чинь,
хэнийг ч хамаагүй алж л таарна.
Рөүз үхчихсэн гэж үү?
Тэр Жесс гэдэг хүүхэн солиотой байх аа.
Үгүй ээ, тэр тэгэх хүн биш. Энэ худлаа.
Хонгор Кара минь,
хэлэх үг гэдэг бидний хүч юм.
Зөв үгсийг зөв хослуулаад,
зөв хүнд нь зөв дарааллаар хэлбэл,
ямар ч хаалга бидэнд нээгдэнэ.
Зөвшөөрөл, нөөц боломж, тусламж гээд л бүгдийг авна.
Энэ бүхэн илүү их сайн зүйл хийхийн төлөө шүү дээ.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Харин хаалга нээгдэхгүй бол,
шууд л өшиглөөд орчихно биз дээ?
Бид ч маш удаан тогшлоо доо.
Цэлмэг өдөр эндээс Кливланд харагддаг байх шүү.
Би хэзээ ч очиж үзээгүй.
Тэнд ёстой жинхэнэ там байдаг байх даа.
Үнэндээ угаасаа л тийм байсан л даа.
Нуурын эрэг дээрх алдаа.
Явцгаая!
Өөрсдөө л очиж үзье.
Тал замд нь ч хүрээд буцаж ирсэн хүн байдаггүй юм.
Сайхан байсан бол хэн нэгэн нь буцаж ирэх л байсан биз дээ?
Магадгүй дахиад л өтөн хүмүүс,
эсвэл бүр түүнээс ч дор зүйл байгаа биз.
Өтөн хүмүүсээс дор гэж юу байх вэ дээ?
Аргаа барсан жирийн хүмүүс.
Шөнийн мөлхөгчдийг үнэлэхээс өөр аргагүй.
Ядаж л тэд хоорондоо соёлтой байдаг юм.
Хоол хүнс, орон гэрээ хуваалцаад,
радио харилцуураар бие биедээ урам өгдөг байх аа?
Сонгино ч гэсэн жагсаалтад орсон байна билээ.
-Юу гэнэ ээ? -Юу болоод байна аа?
...тэдэнд хэрэгтэй бүхий л зүйл.
Арвин ургац авахын тулд сайн үр суулгах хэрэгтэй.
...Өнөөдрийн цаг агаарыг харвал,
...бид удахгүй эргээд...
Тэр юу вэ?
Бэйсбол байна шүү дээ.
Ашланд дахь радио цамхгууд бүх давтамжаар цацаж байна.
Гэхдээ сонсогддог ганц зүйл нь...
хотын дарга Жошуагийн ухуулга сурталчилгаа л байна.
Хотын хүмүүс...
яг одоо гадаа...
наранд бэйсбол тоглож байна шүү дээ!
Тэд гадаа бүр хараал идсэн Мэд Макс шиг зүйл болж байгаа мэт яриад байсан шүү дээ.
Новш гэж!
Рөүзи бид хоёр маш дотно байсан шүү дээ!
Жесс.
Явцгаая.
Жинхэнэ Румспринга гэж энэ дээ.
Чи ахдаа хэлэх хэрэгтэй.
Асуух биш, зүгээр л хэл.
Яагаад бид хэнтэй ч таарахгүй байгаа юм бэ?
Машинууд нь яасан юм бол?
Онгоц ч харагдахгүй юм уу?
Магадгүй тэд бидэн дээр туршилт хийж байгаа юм болов уу?
Бараг л тэд биднийг огт тоохгүй байгаа биз.
Хэрвээ хотын иргэд удирдагчаа худал хэлж байгааг мэдчихвэл,
түүнд ямар ч эрх мэдэл үлдэхгүй шүү дээ.
Чи Америкийн улс төрийн талаар сурах зүйл их байна даа.
Тэгээд ч хорхойг нь туух ямар ч арга байхгүй шүү дээ.
Нэгэнт зүрхэнд нь орчихвол түүнгүйгээр үхнэ.
Гэхдээ хүмүүс өөрчлөгдөж чадна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр хорхойноос өмнө ч хүмүүс новшны амьтад байсан юм.
Тэгээд юунаас болоод гэнэт гэгээнтэн болчихно гэж?
Дисней Ворлд одоо хүртэл байдаг хэрэг үү?
Гэхдээ тэдэнд өөрсдөө сонгох боломж олгох хэрэгтэй шүү дээ, хөгшөөн.
Новш гэж.
Тэр лав манайхны нэг мөн байна.
Тэр мөн үү?
Тийм шиг байна.
Харин тийм, яг мөн.
Энэ чиний хийх ажил биш шүү.
Эндээ байж бай. Машинаа асаалттай үлдээгээрэй.
Тайван байгаарай.
Би чамтай хамт явна.
Үгүй, чи эндээ үлд.
Тэр хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Муу ёр.
-Зугтъя. -Үгүй ээ,
зугтвал тэд араас хөөнө шүү дээ.
Үгүй ээ!
-Энэ чинь өөрийгөө хамгаалж байгаа хэрэг. -Амишууд хүчирхийллийг эсэргүүцдэг юм.
Энэ чинь Румшпринга шүү дээ!
Шалан дээр тавь.
Би танд туслах уу?
Машинаа унтраана уу, гуйя.
Энэ тэргийг хаанаас авсан бэ?
Тэгээд энэ амиш найз чинь хэн бэ?
Ямар нэг асуудал гараа юу? Цагдаагийн тэмдэг алга байна.
Би малчин биш.
Би хүүгээ алдсан эх хүн байна.
Аа новш.
Ёоо!
Новш гэж.
Очоод туслаач ээ!
Бид энд гэрчүүд нь болохоос,
үхдэлүүд биш шүү.
Муу новшны гичий!
Кара?
Цусаа угаа. Гараа наранд харуулаад сунга.
Новш гэж.
Чи цус болчихож. Чам дээр ч гэсэн цус байна шүү дээ!
Явъя. Явъя, явъя.
Үгүй ээ. Хөнжлүүдийг арын суудал дээр тавь.
-Юу? Түүнийг орхи! -Үгүй ээ!
Дууг нь л чангалчих, гуйя.
Бид Эдений цэцэрлэгийг байгуулж байна.
Тэгээд яваандаа...
Шалгалтаа хийцгээе. Шууд угаалгын өрөө рүү ор.
Хүний Хүү тэнгэр элч нараа илгээх бөгөөд
тэд Түүний хаанчлалаас бүх зүйлийг цуглуулах болно,
саад болсон бүхнийг...
Эцэг минь, би нүгэл үйлдсэн тул намайг өршөөгөөрэй.
Тэнд уйлаан, шүд хавирах чимээ гарах болно.
Тэгэхэд зөвт хүмүүс гэрэлтэх болно,
Эцгийнхээ хаанчлалд нар мэт.
Сонсох чихтэй нь сонсогтун.
Чи ирчихжээ.
Таах уу? Намайг ирж байгааг үнэртээ юу.
Чамнаас баасанд хутгалдсан гахай шиг үнэр ханхалж байна.
Охин яаж байна даа?
Зүгээр байх оо, миний бодлоор.
Би юугаар туслах вэ?
Эндээ л байж бай даа.
Харамсаж байна,
хүүд чинь.
Тэр хэдийнэ өнгөрчихсөн байсан.
Би хэзээ ч буцааж авч чадахгүй зүйлээс зуураад байж дээ.
Гэхдээ би хараагаа алдаж байж л
эцэст нь жинхэнээсээ сонсдог болсон.
Харамсаж байна, чиний тэр...
Түүнийг юу гэж дуудахаа ч мэдэхгүй байна.
Рөүз.
Түүнийг Рөүз гэдэг байсан юм.
Радио станц 20 дугаар зам дээр байгаа.
Залгуурыг нь сугалчих.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй шүү дээ.
Надад бол өөрчилж чадсан шүү.
Зүгээр л итгээд үз.
Хөөх.
За, үзүүлээд өгье.
Чамайг аюулд оруулсан бол Рөүзи намайг алчих байсан юм.
Рөүз бүх дүрмийг зөрчсөн,
чамайг хэзээ ч ганцааранг чинь явуулахгүй байсан юм.
Бид нэг гэр бүл.
Тийм биз дээ?
Тэр охин надад юу болсныг хэлсэн.
Тэр зугтчихсан.
Чи байсан бол зугтахгүй байсан гэж үү?
Үгүй.
Өөрийгөө илүү сайн ранчер болно гэж бодоо юу?
Тэгнэ шүү дээ.
За, шинэхэн минь.
Явцгаая.
Гүйцээд ир.
Новш гэж.
Юу вэ, новш гэж?
Тэр чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Тийшээ ор! Чи үнэхээр эргүү новш юм аа!
Болиоч! Бурхан минь!
Болиоч!
Юу, тийшээ ор!
Чи одоо юугаа хийгээд байна аа?
Түүнээс холд, гичий минь!
Та нар чинь яачихсан новшнууд вэ?
Намайг тавь.
Намайг тавиач, новш гэж!
-Тавиач, гичий минь! -Тайвшир.
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Тэр түүнд яг юу хийгээд байсан юм бэ?
Хотын дарга Жошуа үүнд лав баярлахгүй дээ.
Наадах чинь түүний л асуудал биз.
Тийм ч байж магадгүй.
Бид хөршүүдтэйгээ эв найртай амьдрах ёстой.
Бид тэдэнд зориулж хуурамч гэрлээ асаалттай байлгасан,
тэднийг үнэн гэрэлд хөтлөгдөн ирэх хүртэл.
Бидний бие махбод цэцэрлэгтэйгээ зохицон амьдардаг,
авахаа авч, өгөхөө өгч. Төгс.
Харамсалтай нь,
цуу яриа үнэн байж.
Шинэхэн томилогдсон ранчер
хүч хэрэглэсэн байна
гэгээрээгүй хүний гэрт зочлох үеэрээ.
Үүнд эргэлзэх хэрэггүй,
энэ нь шийтгэлгүй өнгөрөхгүй.
Эв зохицол, тэнцвэр бол өнөө оройны сургамж.
Чи ч завгүй байж дээ.
Бодлоо өөрчлөө юу?
Элис чамаас ичих байсан биз.
Өнөөдрийн явдлын дараа тэр чамайг юу гэж бодох бол?
Болгоомжтой байгаарай, охин минь.
Ёс жудагтай бай.
Миний ранчерийг битгий уурлуул.
Хүүе, охин оо?
За?
Дургүйцэхгүй бол би...
хотын талаарх хэдэн санаагаа хуваалцах уу,
энд суугаа хүндэт хотын даргатайгаа?
Би бие засчихаад ирье.
Чиний ранчер гэнэ ээ?
Санаа гэнэ ээ?
Өө, дуртайяа сонсъё.
Нэг бие,
нэг хатан хаан.
♪ Улаан ганхдаг сандал ♪
♪ Одоо надад хайрт минь алга ♪
Эшлэндийн иргэд ээ.
Энд Кара байна.
Өнөөдөр би хотын дарга Жошуаг орлох болно.
Тэр хэн бэ?
Гэрлийн доорх шинэ эриний
эхлэлийг тунхаглахад таатай байна.
Тэр Рөүзийг алчихсан.
Хөршүүдийг хооронд нь нэгтгэх болно.
Бид Амишуудад өөрсдийн сургаалиа түгээж эхэлсэн,
тэднийг гэр бүлдээ хүлээж авахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэн ч байсан өөрчлөгдөж болно.
Тэр үүгээрээ юу хэлэх гээд байна вэ?
Тэд хэзээ ч зогсохгүй.
Хоёр хамгаалагч л харагдаж байна. Ингээд л болоо байх.
Дундад зууны новшнууд.
Сузанна!
Өсвөр насныхан гэж!
Бариад ав!
Аа!
Далайн эргийн цаг агаарын автомат
Консепшн хошуунд өдрийн хоёр цагт хийсэн ажиглалтын мэдээ...
Сонсооч! Зүгээр л сонс!
Сонсох гэнэ ээ?
Чи тэр тэнэг зангаа татсан бол,
Рөүз, Алис хоёр өдийд амьд байх байсан юм.
Тэр хараал идсэн радиог сонсооч!
Нэг бодлын яруу найраг шиг л юм.
Ингээд эцэст нь хотын даргатай уулзлаа шүү.
Бүх гол зээлийн карт авна.
Гэхдээ л өөрчлөгдөөд байна даа.
Хэдийн өөрчлөгдчихсөн юм биш үү?
Олон улсад хэцүүдэж байгаа гэж ярих юм.
Надад лав тэгж их мэдрэгдэхгүй л байна,
харин энд байдал бүр хэцүүдээд байх шиг.
Яг энд, эх оронд маань.
Өөр нэг зүйл цуг үгүй болчихсон юм шиг л санагдах юм.
Үнэхээр чухал зүйл.
Уг нь тэр биднийх, Америкийнх байсан юм шүү дээ.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
За, за, Жэсс, ард суучих.
Нарнаас хол, ард суучих.
Жэсс!
Жэсс, Жэсс, над руу хараач.
Чи ард суух хэрэгтэй.
Машины ард суучих, гуйя.
Жэсс, тэгээч дээ!
Чи ард нуугдах хэрэгтэй, за юу?
За, чи машины ард нуугдах хэрэгтэй, за юу?
Зүгээр л ард суучих.
Машинд нуугд.
Дахиж нуугдахгүй.
Жэсс, Кливлендэд ерөндөг нь байж магадгүй шүү дээ.
Гуйж байна. Чи машины арын суудалд суух хэрэгтэй.
Гуйя. Гуйж байна, Жэсс. Жэсс.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Битгий ингэ л дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!