(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
энэхүү бусармаг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
цор ганц тусгай баг байдаг нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[хаалга тогших]
[эмэгтэй уйлах]
(Бенсон) Колийн?
Намайг Оливиа Бенсон гэдэг. Би цагдаа байна.
Хаалгаа онгойлгож өгөх үү?
[сандарч амьсгаадах]
Колийн.
Бид туслах гэж ирсэн юм шүү.
Байрны чинь эзэн надад түлхүүр өгсөн л дөө,
гэхдээ зөвшөөрөхгүй бол би орохгүй ээ.
Ямар нэг юм хэлээч, Колийн?
Зүгээр гэдгээ мэдэгдээч?
Би энд байна!
Ашгүй. Чамтай хамт хүн байна уу?
Үгүй ээ, би ганцаараа.
За.
Хаалгаа нээж болох уу?
Колийн?
Бэртэж гэмтсэн үү?
Үгүй ээ.
Надад сандал маань л хэрэгтэй байна.
За, бид аваад өгье өө.
Колийн, энэ бол мөрдөгч Стэйблэр.
Харин эд бол цагдаа Таннер, Галловэй нар байна.
Түрүүн хаалгыг чинь
тогшиж байсан хүмүүс байгаа юм.
Намайг... зүгээр л суулгаад өгөөч.
(холбооны эмэгтэй) 2-0 Адам эфирт байна.
(Галловэй) Сонслоо, Төв өө.
Зүгээр үү? Тийм ээ, зүгээр.
Колийн, чи 911-ийн операторт хэлэхдээ
чам руу халдсан этгээд
дуудахаас чинь хоёр цагийн өмнө явсан гэсэн дээ?
Намайг хүлээж бай гэсэн.
Үгүй бол эргэж ирнэ гэсэн юм.
Тэгээд хаалга тогшиход түүнийг л байна гэж бодлоо.
Намайг шалгаж байна гэж...
Тэр одоо ч харж байж магадгүй.
Эргэж ирж магадгүй шүү дээ.
(Стэйблэр) Тэд дандаа л
буцаж ирнэ гэж сүрдүүлдэг юм.
Хэзээ ч эргэж ирдэггүй.
[хаалга тогших] Мөрдөгчид өө.
Үүнийг сонсох хэрэгтэй байх:
Сонслоо, Төв өө.
(холбооны ажилтан) Анхаарна уу, дахин нэг
бэлгийн хүчирхийллийн дуудлага ирлээ.
Баруун 95-р гудамждын 65 байрны 6-Давид тоотод.
Дахиад хүчиндсэн хэрэг үү?
Дөрвөн давхар дээшээ юм байна.
(эмэгтэй) Хонгилд хэн ч байгаагүй.
(Стэйблэр) Саманта, хэдэн цагийн үед вэ?
Шөнийн 2:30-д.
Бид дөнгөж л нисэх буудлаас ирээд байсан юм.
Түлхүүрээ хаалганд хийж байтал...
Араас гэнэт бариад авсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Биднийг дотогш түлхэж оруулаад...
[санаа алдах]
Гэрэл асаахыг огт зөвшөөрөөгүй.
Тэр дандаа л миний ард байсан.
Сэрсэн чинь тэр тэнд сууж байсан,
яг орны хөлд.
Би зүүдэлж байна л гэж бодсон.
Гэвч тэр...
амыг минь гараараа таглаад...
Зүгээр дээ, Колийн.
Яаралгүй тайван яриарай, за?
Яаж орж ирснийг нь мэдэхгүй юм.
Тэр цонх үргэлж түгжээтэй байдаг юм.
(Сайпер) Түгжээ нь эвдэрчихсэн байж.
Барилгыг нь хямдхан аргацааж дээ.
Үлээх төдийд л хэмхэрчихээр эд байна.
Гэвч сууж байсан газраасаа бол
ийм өндөр рүү харж чадахгүй л дээ.
Галын гарцын шатыг буулгачихаж.
Нэлээн чимээ гарсан байх шүү.
Доод талын айлынхан сонссон байж магадгүй.
(Коллин) Тэр намайг доош нь харуулж хэвтүүлсэн.
Би нүүрийг нь огт хараагүй.
За.
Ер нь их өндөр, эсвэл намхан хүн байв уу?
Тэгээд, нөгөө...
Үнэр. Ямар нэг үнэр санаж байна уу?
Сахлын ус уу? Эсвэл савангийн үнэр үү?
Тамхины үнэр.
Уушийн газар шиг шингэчихсэн хуучин үнэр.
Тэр ямар нэг юм ярьсан уу?
[амьсгаа авах]
Надаар элдэв юм яриулахыг хүссэн.
Өөрийгөө ямар мундаг болохыг.
Надад ямар их таалагдаж байгааг.
Тэгээд би хэлсэн.
Түүнд тэр нь хэрэгтэй байсан юм шиг билээ.
Бие нь халахын тулд л тэр байх.
Сайн мэдэхгүй юм, тэгээд ч...
тэр дуусгаж чадаагүй.
Маш их уурласан.
Бенжамин ч уйлж эхэлсэн,
би зүгээр л нүдээ аничихсон.
Тэгээд л тэр алга болчихсон.
(Фин) Зугтсан зам нь энэ үү?
(ЦСУ) Мухар гудамж руу бууна. Зургаан давхар шат.
Энэ хашлагануудаас хурууны хээ авах хэрэгтэй.
Энэ юу вэ?
Бэлгэвчний уут.
Хогоо хаяж явж дээ.
Үүнээс гайгүй хээ олдох байх шүү.
Юу ч олдохгүй байх оо.
Тэр бээлийтэй байсан.
Тэр тэргэнцрийг унтлагын өрөөнөөс чинь хэзээ гаргаж түлхсэн бэ?
Дараа нь.
Тэр надад ямар ч хүчгүй гэдгийг минь
мэдрүүлэх гэж л дахиж нэг зүйл хийсэн.
Коллин.
Бид тэр залууг заавал барих болно,
чиний өгсөн мэдээллийн ачаар шүү дээ.
Тэгэхээр чи хүчгүй биш байна.
Одоо, өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Түүнээс өөр танил санагдсан зүйл байв уу?
Би түүнийг...
таньдаггүй байх аа.
Гэхдээ...
Тэр намайг таньдаг.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Тэр дахин дахин хэлээд байсан...
Намайг анх хараад төсөөлж байсан шиг нь
тийм сэтгэлд нь хүрсэнгүй гэж.
Тэр намайг "хүсэн хүлээсэн хүн" нь байх гэж бодож.
Ойр орчмынхноос асууж сураглах ажил үргэлжилж байна.
ЦСУ-ийнхан мухар гудамжны
хогийн савнуудыг ухаж байна.
Нэг цаг хүрэхгүй хугацаанд хоёр хүчингийн хэрэг.
Энэ залуу цаг алдахгүй байна шүү.
Эхний хохирогчоо дагаж мөшгөсөн байх.
Хэрэгтний ярианаас үзвэл түүнийг өмнө нь харж байсан бололтой.
Харин Саманта зүгээр л таарсан боломж байж.
Тэр залуу бүр улайрчихаж.
Эхний хэрэг нь төсөөлөлд нь хүрээгүй болохоор...
Коллиноос яваад Самантатай тааралдангуутаа,
төгс охиноо олох
дахиад нэг боломж гарлаа гэж бодож.
Гэвч төгс охин гэж хэзээ ч байдаггүй.
Тэр цаашдаа ч хайсаар байх болно.
Би хэргийн арга барилыг нь ВИКАП-аар шүүж үзье.
Хэлтэс дээрээ очоод.
Мөрдөгчид өө.
Гэгээн Катерины яаралтай тусламжийн тасагт нэг эмэгтэй ирсэн байна,
үүнээс хоёр гудамжны цаана халдлагад өртөж.
Нөгөө этгээд байх магадгүй.
(эмэгтэй) Тэр тэгэхийг хүссэн байж болох ч, гэхдээ...
Тэр намайг хүчиндээгүй ээ.
Оролдох нь ч оролдсон л доо.
Тэгээд юу болсон юм?
Явган замаас намайг шууд л шүүрээд,
нарийн гудамж руу чирээд,
хана руу савсан.
Би орилсон.
Даанч тэр үеэр хүн амьтан байгаагүй л дээ.
Хэдэн цаг байсан бэ? Дөрөв өнгөрч байсан.
Би дөнгөж ажлаасаа тарчихаад байсан юм. Паулигийн уушийн газар.
Тэр намайг эсэргүүцэх хэрэггүй, чамд гар хүрэхгүй гэсэн.
Даанч тэр нь худлаа гэдгийг мэдэж байсан болохоор,
суга таягаараа дэлсээд авсан юм.
Эмнэлэгт ирэх гэж яагаад ингэж удсан юм бэ?
Намайг эсэргүүцлээ гэж уурлаад,
миний толгойг хананд савчихсан юм.
Би ухаан алдчихсан.
Нэг мэдэхэд л, хослолтой нэг залуу
дээрээс минь хараад зогсож байлаа,
түргэн тусламж ирж яваа гэж хэлсэн.
Энд цус байна.
За, Жина,
чи халдлагаас өмнө таягтай байсан уу?
Тийм ээ. Өвдөгний хагалгаанд орсон юм.
Тэргэнцэртэй эмэгтэй,
хүүхэдтэй нэг,
бас нэг хөл муутай эмэгтэй.
Зураачид дүрсэлж өгөх хэмжээнд
царайг нь сайн харж чадсан уу?
Тэр бараг дандаа миний ард байсан.
Цагаан арьстай эр.
Цамцныхаа малгайг өмсчихсөн.
Том нарны шилтэй.
Үнсний сав шиг л үнэртэж байсан.
Хөрөг зурахад нэг их нэмэр болохгүй байх даа.
Үрж үнэртдэг зураг биш л бол, тийм үү?
(Манч) Өө, гайхалтай.
Хүчирхийлэгч маань Юнабомбер байх нь ээ.
Тэр хүнийг олж танихаас илүү
хөршүүдэд анхааруулга өгөх гэсэн юм.
Нэг л хэрэгтэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Арга барил нь ижилхэн байна, Дарга аа.
Сүүлийн хохирогчийг зодсон ганц шалтгаан нь
эсэргүүцсэнд л байгаа юм.
Тэгээд яагаад хүчиндээгүй юм? Ухаан алдчихсан байсан шүү дээ.
Ухаантай байхад нь л дуртай байдаг байх.
(Манч) Эсвэл ямар нэг зүйлээс үргэсэн байх.
Тэр биеэ хамгаалж чадахгүй эмэгтэйчүүдийг л сонгодог.
Шинэхэн хэрэгтэн бололтой гэж бид тааж байна.
Нэг шөнө гурван эмэгтэй.
Тэгсэн атлаа ганц нь ч царайг нь олигтой хараагүй.
Ажлаа сүрхий эхэлж байх шив.
Ямар нэг зүйл түүнийг өдөөсөн байх.
Шүүх шинжилгээнийхэн ямар нэг юм олж уу?
Хурууны хээ байхгүй,
шинжилгээгээр спермицид илэрсэн,
эр бэлгийн шингэн байхгүй,
Таяг дээрх цуснаас олдсон ДНХ-ийг
системээр шалгаж байгаа ч одоогоор алга.
Хүчиндүүлээгүй энэ гурав дахь хохирогч...
хэн нэгэн түүнийг үргээсэн бол ямар нэг юм харсан байж магадгүй.
(Манч) Тэр түүнийг нарийн гудамжинд довтолсон.
үүрийн дөрвөн цагт шүү дээ.
Хогны машин эсвэл хүргэлтийн ажилтан байсан байх.
Би сураглаад орхиё.
Хэрэв тэр этгээд Коллинийг дагаж байсан бол,
магадгүй хэн нэгэн анзаарсан байх.
Сүүлийн хэдэн хоног хаагуур явсныг нь тодруул.
(эмэгтэй) Сэтгэл үнэхээр их өвдөж байна.
Бид бүгд Коллинд хайртай.
Маникюр, педикюр хийлгэхээр
долоо хоногт нэг удаа ирдэг байсан юм.
Алхаж чадахгүй гээд
хөл нь сайхан байж болохгүй гэсэн үг биш гэдэг байсан.
Мм.
Түүнийг сүүлд энд ирэхэд нь
онцгойлон ажиглаад байсан
хэн нэгнийг анзаарсан уу?
Хамгийн хэцүү нь юу гээч?
Бүгд л тэргэнцэртэй охин руу ширтэж байдаг юм.
Тэр өдөр эрэгтэй үйлчлүүлэгч байсан уу?
Анни.
Чи саяхан нэг залуугийн хумсыг
зассан биз дээ?
Тэгсэн.
Ёстой авах юмгүй байсан.
Яагаад тэр вэ?
Аймаар заваан байсан.
Тэгээд хумсаа хэмлээд таллачихсан байсан.
Би ч яаж ч чадаагүй дээ.
Яг чам шиг.
Хүсвэл надад гашуун хумсны будаг байгаа шүү.
Аан, зүгээр дээ, баярлалаа.
Тэр хүнийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Аан, цагаан арьстай. Энгийн л нэг хүн.
Үсний өнгө? Нүдний өнгө?
Уучлаарай. Би нүүрийг нь биш, гарыг нь л харсан юм.
Дээрээс нь нарны шилтэй байсан л даа.
Иймэрхүү юү?
Магадгүй л юм.
Энэ чинь Юнабомбер биш үү?
(Фин) Коллиныг мөшгигчийг олсон уу?
Бүгд харсан ч хэн ч санахгүй байна.
Жина руу халдсан хүний тухайд?
Түүнийг үргээчихсэн байж болох гэрч байна уу?
Хүргэлтийн ажилтан түүнийг хараагүй ч
нэг залуу мухар гудамжнаас гүйн гарч ирээд,
бараан өнгийн Форд Тауруст суухыг харсан гэнэ.
80-аад оны дунд юм уу сүүл үеийнх.
Гэхдээ улсын дугаарыг нь амжиж харсангүй.
Таван дүүргийн хэмжээнд ердөө
20 мянга орчим Форд Таурус байгаа.
Хэн айлуудын хаалга тогшиж эхлэх вэ?
Хуаныг дуудаж авчраад,
ядаж хэргийн эзний хөрөг дээр ажиллаж байг.
Боломжгүй. Тэр Вашингтонд томилолттой яваа.
(эмэгтэй) Гурав ба дөрөв, дөрвөөс гурав нь.
Гурав нь зөв.
Би туслах уу?
Хэмжилтийн нэгж
хлорид, ангидрид болон дикарбоны хүчлийн
тэгээд гурав ба дөрөвдүгээр нэгж, дөрвөөс нь--
гурав-- гурав нь зөв.
Энэ бол зарчмын зүй тогтол.
Тэд нэгжийг мэдэж байгаа.
Мөрөн дээгүүрх--
Хатагтай? Та хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Хатагтай.
[амьсгаадах]
Бид таныг аюулгүй газар аваачна, за юу?
Хэрэв энэ нь зарчим, оршил,
бас 14, 17, 22-ын хүрээ юм бол.
Эсвэл-- эсвэл 36 болон 30--
Долоо.
Холбоос, доогуур зураас...
Дөрөв ба зургаа--
Дөрвөн нэгж.
Гэхдээ нүүрстөрөгчид ердөө гурав.
(Бенсон) Эллиот.
Хатагтай.
Та халдлагад өртсөн үү?
Тийм ээ, тийм учраас л тэд
нөгөө, нэг тийм,
дохио болон зарин хийн тусламжтайгаар
цагтаа амжиж очихоо мэдэж байсан юм.
За, бүгдээрээ ярилцаж болох газар луу--
[эмэгтэй уулга алдах]
(Стейблер) Хөөе, та өөрийгөө...
Та өөрийгөө гэмтээх нь байна шүү.
(Стейблер) Шш, шш, шш.
Юу гээч нь болоод байна аа?
Дөрөв дэх хохирогч байж магадгүй юм.
Белвьюгийн сэтгэцийн эмнэлгийн түргэн дуудаад, хамт яв.
Даралт 150/100 байна. Бүсгүй ээ, нэрээ мэдэх үү?
Би пальтоноос нь энэ үнэмлэхийг оллоо.
Миранда Коул.
Хүүхэн хараа нь гэрэлд хариу үйлдэл үзүүлж байна.
Судасны цохилт 110. Халууныг нь үзэж чадсангүй.
Хурууг минь бараг тас хазчихсан.
Миранда, чи ямар нэгэн эм ууж байгаа юу?
Холд оо. Би явахгүй.
Хэндрикс эмчийг дууд.
Ребекка Хэндрикс үү?
Тийм. Миранда юу?
Ребекка Хэндрикс гэж хэн бэ?
Өмнө нь цагдаа байсан юм.
Миранда, намайг сонс доо.
Бидний залгаж өгөх хүн байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Цусны глюкоз, токсикологийн шинжилгээ,
цусан дахь спирт,
жирэмсний тест.
Булчинд нь 2 мг Ативан хий... Зогсоорой!
Зогсоорой! 20 мг Геодон,
2 мг Когентин. Сайн уу.
Сайн уу, Оливиа. Сайн уу.
Тэр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж болзошгүй.
Миранда, чамд одоо ямар нэгэн дуу сонсогдоод байна уу?
Мхм.
Тийм.
Тэд юу гэж байна?
Миний л буруу.
Би өөрөө л өөртөө гай дуудсан юм.
Юу чиний буруу гэж?
Миранда,
Хүмүүс чамайг хорлох гээд байна гэж бодоод байна уу?
Террористууд.
Яагаад?
Бин Ладен хүсээд...
ил тод газар нуухыг,
гэхдээ би олж хараад байна.
Миранда, чам руу хэзээ халдсан бэ?
Өчигдөр.
Би одоо явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, Миранда, зүгээр дээ.
Хэн ч чамд хор хүргэхгүй.
Буцаад хэвтчих үү?
Тэгээд бид чамайг нэг үзчихье, за?
Тэд намайг зогсоох гээд байна.
Тэд миний оюун санаанд нэвтэрч чаддаг юм.
(Бэнсон) Миранда, чи...
чам руу халдсан хүнийг дүрсэлж чадах уу?
Наадууд чинь юу вэ?
Сувилагч чамайг зүгээр эсэхийг л шалгах гэсэн юм,
гэмтэж бэртээгүй гэдгийг чинь, Миранда.
Би юу болохыг нь мэдэж байна.
Миний биед дахиж юу ч битгий хий!
Миранда, тэр яг тэнд хүрсэн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Дахиж нууц сонсох төхөөрөмж тавихгүй. За юу.
Би яаж хийдгийг нь мэднэ.
Энэ бол тэдний загвар. Болиорой!
Сувилагч аа.
Түүнд 5 мг...
Зипрексаг өдөрт хоёр удаа өгч эхэл.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гадаа гарч ярилцъя.
Зогс, зогс, зогс, зогс.
Тэр юу гэж байна?
Миний гадарлаж байгаагаар бол,
түүнийг террористууд хүчирхийлсэн бололтой.
Тэр шизофрени өвчтэй юм.
Эмээ уухаа болиод уджээ дээ.
Солиорлын эсрэг эм өгч үзье.
Дараа нь илүү зүйл ярих байх гэж найдаж байна.
Чамайг харах сайхан байлаа, Оливиа.
Хүчирхийллийн шинжилгээний багцыг яах вэ?
Чи түүнийг харсан биз дээ.
Сэтгэл санааны хүнд цочролд орсон байна. Түр хүлээх хэрэгтэй.
Тэгээд түүнийг хүчирхийлүүлсэн гэж бодож байна уу?
Шизофрени өвчтэй хүмүүс хүчирхийллийн талаар худал хэлэх нь ховор байдаг.
Мөн сэтгэлийн дарамт солиорлыг нь өдөөсөн байж болно.
Ребекка, чи үүнийг маш сайн ойлгож байгаа байх,
үүнийг хурдан хийх нь ямар чухал болохыг.
Стэйблер.
Манай сэжигтэн нэг шөнө гурван эмэгтэй рүү дайрсан,
хэрэв Миранда дөрөв дэх нь бол,
бидэнд байгаа шүүх эмнэлгийн нотлох баримт
цаг алдах тусам устсаар байна шүү дээ.
Би ойлгож байна, гэхдээ миний хувьд одоо...
Тийм биш ээ.
Харин тэр өвчтөн чинь
таныг өөрийнх нь биед
чагнах төхөөрөмж
суулгачихсан гэж бодоод байгаа юм.
Энэ байдал 24 цагийн дотор өөрчлөгдөхгүй л дээ.
Тэр сэтгэцийн өвчтэй хэвээрээ л байх болно,
тэр хооронд дахиад л
өөр хохирогчид гарч мэднэ.
(Стейблер) Бид тэгж удаан
хүлээх шаардлагагүй ч байж мэднэ.
(Цагдаа) Хохирогчийг Лори Свитцер гэдэг,
24 настай, дэлгүүрээ ганцаараа хааж байж.
Гэртээ хариагүйд нь аав нь цагдаа дуудсан юм байна.
Төвөөс үүнийг өмнөх гурван хэрэг гарсан
хороололд гарлаа гэсэн үү?
Тийм ээ. Нэг хороолол.
Харин үр дагавар нь өөр байж.
Танай тэр хэрэгтэн намайг үүнд хутгахгүй байх гэж найдаж байлаа.
(Бенсон) Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Миний харж байгаагаар бол мөн.
Түүнийг араас нь хүчиндэж.
Доош нь дарж байхдаа
хүзүүнийх нь арын хэсэгт
хурууных нь мөр хөхөрч үлдсэн байна.
Тэмцсэн болохоор бүх жингээрээ дараад,
хүзүүг нь хугалчихаж.
Хамгаалалтын болон
довтолгооны шархнууд байна.
Тэр үнэхээр хүчтэй тэмцжээ.
Биеийн шингэн үлдээгээгүй болохоор
бэлгэвч хэрэглэсэн болохоор л тэр.
Хумсны завсраас нь та нарт хэрэг болох
ямар нэгэн зүйл олохыг хичээе,
гэхдээ хумсаа маш богино зассан байж.
Бие махбодын ямар нэгэн согогтой байсан шинж байна уу?
Надад лав мэдэгдсэнгүй,
гэхдээ илэрвэл та нарт заавал дуулгана аа.
Тэр улам гаршиж байна.
Улам итгэлтэй, улам зэрлэг болж.
Хохирогчоо заавал сул дорой байлгах хэрэггүй болж,
амьд үлдээх ч шаардлагагүй болж.
Үнэхээр утгагүй юм аа.
Эмнэлэгт хэрэгтнийг харсан байж болзошгүй
амьд хохирогч байсаар байхад уулзаж болохгүй байх гэж.
Эмч сэтгэл зүйн гэмтэл авсан гэнэ. Дандаа л тийм байдаг шүү дээ.
Гэхдээ дараа дараагийн хохирогчдоос
сэргийлэхийн тулд бид уулзах шаардлагатай шүү дээ.
Тэгэхээр Хэндриксээс бидэнд жаахан боломж олгохыг гуйгаач.
Тэр чиний найз шүү дээ.
Тэр цагдаа. Үгүй ээ, хуучин цагдаа.
Бид цагдаагийн академид хамт сурсан юм,
тэгээд хоёр жилийн дараа тэр
цагаа хүний толгойны эмч хийж
өнгөрөөх нь илүү дээр гэж шийдсэн.
Тийм болохоор тэр бидний юутай
тэмцэж байгааг санаж байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэгвэл сануулаад өгөх хэрэгтэй.
(Бенсон) Ребекка.
Бид Мирандатай уулзах хэрэгтэй байна,
шинжилгээний дээжийг нь ч бас яг одоо авмаар байна.
Тэрийг аль хэдийн хийчихсэн.
Танай шинжилгээний лабораторид байгаа.
Тан руу дөнгөж сая залгах гэж байлаа шүү дээ.
Хөөх.
Эцэст нь нэг ойлгодог сэтгэл зүйчтэй таарлаа.
Та нар шиг хүмүүс бүгд цагдаа байсан бол ч...
Ямар нэгэн зүйл олдоосой гэж найдаж байна.
Би та нарын ажилд саад болохыг хүсэхгүй байна.
Миранда сэтгэцийн эмэндээ сайн хариу үйлдэл үзүүлж байгаа.
Хүссэн үедээ түүнтэй уулзаж болно шүү.
Ашгүй дээ. Тэр хаана байна?
Байз, тэр--
Тэр өөрийгөө өвчтэй гэдгээ мэддэг юм.
Тэгээд өөрийнх нь хий хоосон төсөөлөл
бусдад хэрхэн сонсогдохоос эмээдэг ч,
тэрийгээ бодит гэж итгэдэг юм.
Тэр молекулын диаграммыг шинжлээд,
дараагийн террорист халдлагыг
урьдчилан тааж чадна гэж боддог юм.
Тэр хүчиндүүлсэн талаараа ямар нэг юм ярьсан уу?
Үгүй ээ, тэр энэ талаар ярихгүй байх.
Сонс доо, би танд анхааруулах ёстой.
гэмтлийн дараах стрессийн талаар,
шизофрени өвчтэй хүмүүст байдаг.
Бид гэмтлийн дараах стрессийг мэднэ.
Мэдэж байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Гэхдээ Мирандад зөвхөн тэр явдал нь эргэн харагдаад байгаа юм биш.
Тэр тэр явдлыг дахин биеэрээ туулна,
энэ талаар ярих бүртээ.
Дуу чимээ, мэдрэмжүүд нь
бүгд маш тодоор эргэн ирж,
жинхэнэ мэт санагддаг юм.
Хэрэв та нар хүсвэл,
би туслахаар хамт сууж болно шүү.
Би яг одоо завтай байна.
Надад зүгээр санагдаж байна.
Тэгье, явцгаая.
Миранда.
Өчигдөр орой цагдаагийн газарт
ирснээ санаж байна уу?
Нэг тиймэрхүү.
Яагаад ирсэн юм бэ?
Надад нэг зүйл тохиолдсон юм.
Надад итгэхгүй байгааг чинь мэдэж байна.
Миранда, хэн нэгэн чамайг хохироосон гэдэгт бид итгэж байгаа шүү.
Тэр чамд яг яасан бэ?
Тэр миний бодлыг уншсан.
Би түүнийг зогсоож чадаагүй ээ.
Тэр ямар зүс царайтай хүн бэ?
Тэр удирддаг юм,
нүдийг минь, тэгээд би харж чаддаггүй.
Тэр телепорт хийдэг,
тэгээд байнга миний ард байдаг.
Би дууг нь сонсож чаддаг.
"Битгий орилоорой,
эсвэл би чамайг ална шүү."
Тэр харилцдаг юм,
гэрлээр дамжуулж.
Пакистанд байгаа хэн нэгэн
түүнд зааж өгдөг юм,
яаж хийхийг нь.
Миранда.
Миранда, чамайг хүчиндсэн хүн чинь энэ мөн үү?
[ёолон гинших]
Миранда, боль доо.
Зүгээр дээ.
Дахиж ярих шаардлагагүй ээ.
(Крэйгэн) Тэгэхээр түүнийг хүчиндүүлсэн эсэхийг бид мэдэхгүй байх нь ээ.
Тэр ард нь хүн зогсож байсан тухай ярьсан.
Хохирогчид бүгд араасаа хүчиндүүлсэн байдаг.
Энэ зүгээр нэг тохиолдол гэж үү, Крэйгэн?
Хэндрикс бас шизофрени өвчтэй хүмүүс
хэвлэл мэдээллээр сонссон зүйлсээ
хий үзэгдэл, солиоролдоо хольдог гэсэн шүү дээ.
Эдгээр халдлагуудын талаар мэдээгээр зөндөө гарсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр манай хэлтсийг олоод ирлээ шүү дээ.
За, шулуухан хэлье.
Бидэнд байгаа ганц сэжүүр л тэр.
Түүнийг 24 цаг саатуулж байгаа.
Биеийн байдал нь арай тогтворжихоор дахиад үзье.
Лабораторийн шинжилгээгээр үрийн шингэн илрүүлж,
Мирандагаас авсан дээжнээс.
Тэгээд тохирох хүн олдсон байна.
(Бэнсон) Рэймонд Эттингэр.
Нүдэнд чинь аалзнууд байна!
Аалзнууд!
Чи жинхэнэ хүн биш!
Чи намайг хагархай шил болгоно.
Гал унтраах цорго! Хүн чоно битгий болоорой.
Хүн чоно битгий бол. Хүн чоно битгий бол.
Хүн чоно битгий бол!
Чи баривчлагдлаа,
Миранда Коулыг хүчиндсэн хэргээр.
Дуугүй бай.
Түүнийг битгий өвтгөөрэй. Тэр яаж ч чадахгүй шүү дээ.
За, нэг түлхүүр байгаа юм.
Үнэндээ бол яг ч түлхүүр биш л дээ.
Энээ... үсээр хийсэн юм билээ.
Үсний уутанцар л даа, гэхдээ би зүгээр л...
Би ханан дээрх нэг цэг рүү ширтээд л, шууд дотогшоо нь мөлхөөд орчихдог байсан.
Үнэндээ... зүгээр л заримдаа л тийм болдог юм л даа.
Заримдаа хэтэрхий зунгаараад байдаг юм, гэхдээ яахав...
тэр миний найз биш ээ.
Өө, огтхон ч үгүй. Тийм юм байхгүй шүү.
Үнэндээ бидний дээр ямар нэгэн зүйл байгаад байгаа юм,
агаар дотор л...
Үнэндээ их сонин, инээдтэй ч юм шиг.
Би... би дандаа "болохгүй" үед нь яриад байдаг байсан байхгүй юу.
Ээж маань "Тосон харандаа биш, ердийн харандаа хэрэглэсэн нь дээр" гэдэг юм.
Гэхдээ улаан өнгө одоо дахиж цусны өнгө биш болсон юм шиг санагддаг.
Ер нь бүх зүйл өөр болчихсон.
Та хэд...
үнэхээр өөр болцгоожээ.
Энэ талаар нэг бодож үзээрэй дээ.
Үнэндээ, би зөвхөн захыг нь идэхээр л тэгдэг байхгүй юу.
Тэгээд л... гол нь сугараад уначихдаг,
яг л дэлхийн төвд.
Тэгээд ямаанууд үнэндээ хөлөндөө утсаар уяатай байсан,
гэхдээ Жули Эндрюс дуулаад байсан юм.
Үгүй ээ, Рэй-Рэй.
"Рэй-Рэй" гэж хэн бэ?
Белльвью эмнэлгийн байнгын зочин байгаа юм.
Тэр Миранда хоёр тасаг дотор унтчихсан бололтой.
Өнөө өглөө л эмнэлгээс гарсан.
Өөрсдийн зөвшөөрлөөр болсон гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Харамсалтай нь, ийм явдал байнга гардаг л даа,
эмнэлэгт.
Тэгээд ч Рэй-Рэй хүчиндэгч биш ээ.
Түүний ДНХ системд бүртгэлтэй байгаа. Яагаад гэвэл
хөршийгөө муурыг нь алах гэж оролдсон гэж
зуу зуун хуурамч мэдүүлэг гаргаж байсан юм.
Итгэмээргүй юм.
Хараач, Мирандагийн хувьд бол
энэ чинь сайн мэдээ шүү дээ.
Тэр хүчиндүүлээгүй байна.
Би түүнтэй уулзсан, Оливиа. Хүчиндүүлсэн л байж таараа.
Шинжилгээгээр спермицид огт илрээгүй,
уг нь хүчиндүүлсэн нөгөө хоёр хохирогчоос олдсон шүү дээ,
тэгээд олдсон ганц үрийн шингэн нь Рэй-Рэйгийнх байсан.
Энэ нь ердөө л өчигдөр орой хүчирхийлүүлээгүй гэдгийг л харуулж байна.
Шизотой хүмүүс цаг хугацааны баримжаагаа амархан алддаг юм.
Долоо хоногийн өмнө болсон зүйлийг ч
өчигдөр л болсон гэж ярих нь бий.
Тэгээд ч тэр хэрэгтний онилдог байтай яг таарч байгаа.
Бэрхшээлтэй хохирогчийг олж аваад,
сул талыг нь ашиглаж байна шүү дээ.
Эмээ уухаа больсон шизотой хүн.
Хэрэгтний хувьд яг л тохирсон бай байна.
Шизофрени өвчтэй хүмүүс
ердийн иргэдээс хоёр дахин илүү
бэлгийн хүчирхийлэлд өртөх магадлалтай байдаг юм.
Статистик надад түүнийг хэзээ хүчиндүүлснийг хэлж өгөхгүй шүү дээ.
(Рэй) Сайн уу!
Нөгөө, би толгойгоо олохгүй байна.
Рэй-Рэйг Белльвью рүү буцааж аваачаад,
Мирандагаас асууж үзье.
Өө Кэти, Миранда Коул сэргэчихсэн үү?
Өөрөө эмнэлгээс гарчихсан шүү дээ, доктор Хэндрикс.
Хэзээ?
Хоёр цаг орчмын өмнө.
Албадан саатуулах 24 цаг нь дуусангуут л.
Юу ч алга уу?
Сүүдэр ч үгүй алга болж.
Тэр хаана амьдардаг юм бэ?
Надад хэлээгүй ээ.
Тодорхой оршин суух хаяггүй байх л даа.
Тэгвэл эмнэлэгт нь үлдээх байсан юм.
Бид түүнийг хүчээр байлгаж чадахгүй шүү дээ.
Тэр өөрөө эмнэлгээс гарах эрхтэй,
шүүхээс албадан үлдээх шийдвэр гаргаагүй л бол.
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн тогтолцооны
гол асуудал нь яг үүнд л байгаа юм.
Арай гэж гайгүй болгонгуут нь эм өгөөд л гаргачихна,
тэгээд араас нь хэн ч хянахгүй орхичихдог.
Эмээ уухаа болиод л, удахгүй
эсвэл гэмт хэргийн хохирогч болно,
үгүй бол өөрсдөө гэмт хэрэг үйлддэг.
Аль ч тохиолдолд, бид л та нарын тарьсан балгийг цэвэрлэх хэрэгтэй болдог.
Тэгээд та нарын ажлыг хөнгөлөхийн тулд бид тэднийг хорьж байх уу?
Шийдэл чинь энэ үү?
Аюулгүй байлгаж чадвал тийм ээ.
Тэднийг хорихоос залхаад л ажлаа орхисон юм.
Гэмт хэрэгтнүүдийг эмчилж, хохирогчдод тусалсан нь дээр.
Мирандад яг одоо тусламж хүрч байгаа гэж үү
энэ гудамжинд уу?
Бүгдээрээ санал нэгдэх байх,
хариулт нь үгүй гэдэгт.
Тэгвэл түүнийг олцгооё.
Төрөл садан байна уу?
Нэг эгчийнхээ тухай ярьж байсан.
Эмнэлгийн хуучин бүртгэлийг нь шалгаад,
холбоо барих утас олдох нь уу үзье.
Иргэний бүртгэлийг нь ч бас шалгаарай.
Хаачих гэж байгаа юм?
Ажилдаа.
Мирандаг олбол сэтгэцийн эмч хэрэг болно шүү.
Тэр чамд итгэдэг шүү дээ.
Би ажилтай хүн шүү дээ.
Тэгээд энд юу хийж яваа юм?
Чи одоо цагдаа биш ч гэлээ,
энэ этгээдийг олохыг биднээс дутахгүй
хүсэж байгааг чинь мэднэ.
Энэ зургийг авхуулснаас удалгүй Миранда өвдчихсөн юм,
гэхдээ тэр үед түүнийг юуг ч чадна гэж боддог байж билээ.
Их сургуулийн гуравдугаар курстээ дадлага хийж,
Ди Си-д нэгэн сенаторын дэргэд.
Тэр үеэс л тэр бидэнд ярьж эхэлсэн дээ,
Зөвлөлтийнхөн утсыг нь чагнаж байна гэж.
Одоо бол террористууд гэнэ.
Эгчтэйгээ хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Дөрвөн хоногийн өмнө залгасан юм.
Бие нь нэлээд муу байсан шүү.
Хэн нэгэн халдах гээд байна гэж ярьсан уу?
Нэг хүн өөрийг нь алах гээд байна гэж баахан дэмийрсэн.
Байнга л хэн нэгэн түүнийг алах гээд байдаг юм.
Өөрийг нь дотроос нь өвтгөсөн гэж тэр хэлсэн.
Бурхан минь, үнэн байсныг нь мэдсэн бол--
Үүнийг чи яаж мэдэх билээ дээ.
Эгч чинь өөрөө тусламж авахыг хүсэхгүй бол чи тусалж чадахгүй.
Тэр хаашаа явж болохыг гадарлаж байна уу?
Би түүнд өвлөж авсан хөрөнгөөрөө байр авч өгсөн юм,
ээжийг өнгөрсний дараа л даа, гэхдээ...
одоо тэндээ бараг тогтохоо байсан л даа.
Хаана байдаг юм?
Аппер Вэст Сайдад.
Паркийн ойролцоо.
Бас бусад хүчингийн хэрэг гарсан газартай ойрхон.
Миранда?
Доктор Хэндрикс байна.
Цонхнуудаа бүгдийг нь хаачихаж.
Нэг ч гэрэл харагдахгүй байна.
Тэд гэрлээр харилцдаг гэж тэр хэлсэн юм.
Энийг хардаа... ундааны лаазны гогцоонууд байна.
Энд хэдэн мянгаараа байна шүү.
(Хэндрикс) Тэр биеэ хамгаалах гэж л ашигладаг байх.
Юунаас хамгаалах гэж тэр вэ?
Хяналт, бодол уншихаас.
Химийн зэвсгээс.
Дэлхийн худалдааны төв. Ю-Эс-Эс Коул.
Сүүлийн арван жилийн бүх онгоцны сүйрлийн мэдээ шиг байна.
Энэ бүхэн ямар утгатай юм бол?
Зөвхөн түүнд л утга учиртай санагддаг юм.
Тэр молекул, терроризмд хэт автчихаж.
Зарим нь чөтгөр, Есүс эсвэл харь гарагийнханд автдаг,
эсвэл Холбооны мөрдөх товчоонд.
[нүдэх чимээ] (Стэйблер) Бурхан минь, ингэж амьдрах ч гэж дээ.
Миранда?
(бувтнах) Би хааж байна. Би хааж байна.
Би хааж байна. Би хааж байна.
Хааж байна! Хааж байна! Хааж байна! Хааж байна!
Би хааж байна! Би хааж байна!
Миранда.
Хааж байна! Хааж байна!
Миранда, доктор Хэндрикс байна.
Айхгүй байхын тулд эмээ ууна гэж
бид хоёрын ярьсныг санаж байна уу?
Аюултай байна.
Одоо аюулгүй болсон шүү.
Гарч ирж болох уу?
Би түүнийг оруулахгүй хаагаад байсан юм,
гэтэл яаж ийгээд л ороод ирлээ.
Энд аюултай байна!
Хэн орж ирсэн юм бэ?
Гурван хүн, дараа нь дөрөв!
Гал тогоо чагнууртай.
Гурван хүн, дараа нь дөрөв.
Дөрвөн хохирогч.
Аюултай байна.
Өмд, дотуур хувцас... Мирандагийнх.
Түүнийг энд хүчиндсэн байна.
Тэгээд хэргийн газрыг хэвээр нь үлдээсэн байна.
"Хэлээч. Таалагдаж байна гэж... хэл.
Үгүй бол чамайг цохино шүү!"
"Юу нь болохгүй байгааг хэл.
"Намайг жинхэнэ эр хүн гэж хэл.
Урьд нь учирч байсан хамгийн шилдэг эр чинь гэж."
Миранда, юу болоод байна вэ?
Тэр одоо чамд юу хийж байна?
Дотор нэг юм байна.
Тэр байна!
Тэр дотроосоо... дотроосоо гадагш сонсдог.
Тэр... түүнд нэг...
нүдээ халхалсан зүйл зүүсэн.
Нарны шил.
Толгой нь дүүрэн шавьж.
Тэр энд нэгийг нь үлдээчихэж...
намайг тагнах гэж.
Энэ цус байна.
"Сайхан байна гэж хэл!"
Миний нэрийг хэл!
Томас гэж хэл!
(Хэндрикс) А-алив ээ.
Бид энэ тодорхойлолтод таарах Форд Таурус маркийн бүх машиныг
таван дүүрэгт Томас гэх нэр дээр бүртгэлтэйгээр нь шүүж үзлээ.
Нийт 150 орчим машин байна.
Хэрэгт холбогдож байсан хүн байна уу?
Өмнө нь хүчирхийллийн хэрэг үйлдэж байсан гурван хүн байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг байхгүй.
Гэхдээ тэднээс ганцхан нь л
хэрэг гарсан газруудын яг голд амьдардаг юм байна.
Томас Мэзерс,
даатгалын компанид цагаар
мэдээлэл оруулагч хийдэг.
Ямар нэгэн ял шийтгэлгүй.
Мирандагийн гал тогооноос олдсон цус
Жина Ковнацкигийн суга таяг дээрх цустай таарсан.
Тэгэхээр, хэрэв Миранда нэрийг зөв санаж байгаа бол,
бидэнд сэжигтэн олдлоо.
Оливия, Мэзерсийн түүхийг шалгаарай.
Шүүх эмч Варнер хамт очих боломжтой эсэхийг асуугаарай.
Тэгээд арга эвийг нь олж байгаад,
Томасоор өөрөөр нь ДНХ-ийн дээж өгүүлээрэй.
[хаалга нүднэ]
Томас Мэзерс, цагдаа байна! Хаалгаа нээ!
Чи Томас Мэзерс биш байна.
Үгүй ээ, Алан Рихтер байна. Юу болоо вэ?
Тэр хаана байна?
Тэр одоо завгүй байна. Ю-юу болоод байна?
Алан...
Дотор орж ярилцаж болох уу?
Тэг л дээ, ор ор.
Сайн уу.
Томас чиний өрөөний хамтрагч уу?
Аан, тийм.
Энэ хэн бэ?
Доктор Мелинда Варнер. Би шүүх эмч байна.
Хэн нэгэн нас барчихсан юм уу?
Тийм гэж хэлж болно. Та хоёрын хэн нэг нь тамхи татдаг уу?
Би жилийн өмнө гарчихсан.
Томас дургүй байдаг юм.
Ал, нэг тус болооч. Хувцсаа өмсчих.
Бид Томасыг энд хүлээж байя.
(Фин) Эллиот, энийг хараадах.
Хамт амьдардаг мөртлөө ганцхан унтлагын өрөөтэй юм уу?
Энэ залуу гей юм уу?
Ммм, ммм, ммм.
Ёстой харамсалтай юм даа.
Томастай яагаад уулзах гээд байгаагаа хэлж болох уу?
Бид цуврал хүчингийн хэргийг мөрдөж байна.
Танай хавьцаах эмэгтэйчүүд рүү халдсан хэргээр.
Тэгээд түүнийг хийсэн гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
(Фин) Заавал тийм байх албагүй л дээ.
Ю-юу болоод байна аа?
Чамайг эмэгтэйчүүд рүү халдсан гэж сэжиглэж байна.
Үгүй дээ, Томас, бид зүгээр л хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Чи Форд Таурус унадаг хэвээрээ юу?
Тийм ээ. Байз, уучлаарай. Хэн халдлагад өртсөн юм бэ?
Гурван шөнийн өмнө хаана байснаа баталж чадах уу?
Томас, алив ээ.
Тэр энд байсан. Бид 10 цаг гээд унтсан шүү дээ.
Алан, бүр чанга яригчаар зарлачихгүй дээ.
Тэд гэмт хэрэг мөрдөж байна шүү дээ.
Ийм байхад ч гэсэн ил гарчихаж болохгүй гэж үү?
Хонгор минь, зүгээр дээ.
Болиоч ээ.
Би чамд хэлсэн биз дээ.
Хөөе, Томас,
Асуултуудад чи өөрөө л хариулмаар байна.
За, гурван шөнийн өмнө чи хаана байсан бэ?
Би... би энд орондоо байсан.
Орондоо ганцаараа юу?
Алантай цуг байсан, за юу?
За харж байна уу? Амархан байгаа биз.
Одоо зүгээр л ДНХ-ийн дээжээ өгчих.
Тэгээд л бүх зүйл тодорхой болж, бид та хоёрыг тайван орхино.
Үгүй.
Үгүй ээ?
Би хүсэхгүй байна.
Ижил хүйстний цус гэж бүртгэж авахгүй шүү дээ.
Цус авахгүй ээ.
Зүгээр л амнаас чинь арчдас авна.
Би Мэдерсийн ДНХ-ийн шинжилгээг яаравчлуулмаар байна,
гэхдээ тэр манай хэрэгтэн биш байх магадлал өндөр байна.
Хүүхнүүд түүний сонирхдог төрөл биш л дээ.
Гэхдээ л Оливия, Жон хоёрын олж мэдсэн зүйлийг тайлбарлахгүй байна.
Юу олсон гэж?
Гай түйтгэр. Томасыг хаа ч явсан дагаж явдаг бололтой.
Түүнийг Мичиганы Их Сургуульд 6 жил хагас сурах хугацаанд,
хүн шагайх хэргүүд шийдэгдэлгүй ар араасаа гарч байж,
Ист Лэнсинг даяар.
Төгсөхөөр нь тэр хэргүүд зогсчихсон гэж битгий хэлээрэй дээ.
Тийм ээ, бас тэр хэргүүд зогсож байсан,
түүнийг эмнэлгийн чөлөөгөөр явсан гурван ч удаагийн тохиолдолд.
Тэр хугацаанд шагайсан гэх ямар ч гомдол ирээгүй.
Дараа нь тэр Кливленд рүү нүүж хоёр жил болсон бөгөөд,
тэндхийн цагдаагийн газар шийдэгдээгүй хэд хэдэн,
орон байранд нууцаар нэвтэрсэн хэргийг бүртгэжээ.
Хохирогчид нь дандаа эмэгтэйчүүд, гэхдээ юу ч алдагдаагүй.
Хүчин, аллагад өөрийгөө бэлтгэж байж л дээ.
Найз залуу нь түүнийг шөнөжин гэртээ орондоо байсан гэж баталсан.
Тэгвэл найз залуу нь худалч эсвэл бөх унтдаг хүн байж таарна,
учир нь Коллин,
Саманта, Жина нар руу халдсан тэр шөнө,
Томасын гар утсанд ирсэн дуудлага,
оройн 10 цагт Квинс дэх ээжээс нь иржээ.
Тэгээд шөнө дунд ээж рүүгээ залгасан дуудлага байгаа боловч,
утасны сүлжээний цамхаг нь Манхэттэнд биш, Квинст байж.
Энэ нь түүнийг ээжийнхээ гэрт байсныг илтгэнэ,
халдлага гарсан газрын ойролцоо биш.
Коллин үүрийн 2 цаг хүртэл халдлагад өртөөгүй байсан,
түүнийг Квинст хэр удаан байснаас л хамаарна.
Хотын төв рүү буцаж ирэх хангалттай хугацаа байна.
Хэрэг гардаг орой ээжтэйгээ хамт байсан байх нь.
Фрейд байсан бол юу гэх байсан бол?
Би харин Хатагтай Мэдерсээс асуумаар байна.
Томми хүү тэднийд хэр удаан саатсаныг олж мэдье.
Том надад автомашины ослын талаар юу ч хэлээгүй.
Гэрчүүд үргэлж алддаг шүү дээ, хатагтай.
Бид ердөө гурван шөнийн өмнө түүнийг,
хаана байсныг л бататгах гэсэн юм.
Магадгүй түүний машин биш ч байсан юм билүү.
Таны зөв байх аа.
Тэр хүн мөргөөд зугтаах хүн биш.
Би энэ дуудлагаа дуусгаадхая.
[ханиалгах]
Утаа танд төвөг болоод байна уу?
Би цонх онгойлгоодхоё.
Зүгээр дээ, хэрэггүй.
Нэмэргүй дээ, ямар.
Бүр аманд амтагдаж байна.
Гарахад бүр үнсний сав шиг үнэртэх байх даа.
Яг л манай хүчингийн хэрэгтэн шиг үү.
Гурван шөнийн өмнө гэсэн үү?
Тийм ээ, энд байсан.
Хэдэн цагийн орчим байсан бэ?
Аан, шөнө дундаас жаахан өнгөрөөд байх аа.
Манай халаагуур дахиад л эвдэрчихэж.
Тэр гайтай юмыг одоо яадаг ч юм билээ.
(Фин) Тэр энд хэр удаан байсан юм бэ?
Аан, 20 орчим минут л байх.
Том тэр өглөө нь бас засах гээд үзсэн л дээ.
Гэхдээ л болохгүй л байна.
Би нэг үзээд өгье, хатагтай Мэтерс.
Авга ах маань засварын газартай байсан юм.
Яасан сэтгэлтэй хүү вэ?
Зоорийн өрөө тэр шатаар уруудаад л байгаа.
Хүү чинь гэр орны ажилд туслаад сайхан юм аа.
Өө, тийм л дээ.
Бүр гуйж байж л нэг юм хийлгэдэг юм.
Энд байхдаа дандаа л үглэж хашгичаад байсан юм.
Тэр чинь өөрийн гэсэн амьдралтай хүн шүү дээ.
Надаас болоод бүх юмаа хаяад ирэлтэй нь биш.
Тэр дэмий балай юмнууд.
Гэхдээ л сайн хүү байгаа юм.
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Ээжээс чинь л үнэн зөв хариулт авах гээд байж байна, Томми.
Чамаас сонссоноос хамаагүй дээр хариулт авлаа.
Ингэж дураараа орж ирж хүн дарамтлах эрхгүй шүү.
Бид зүгээр л тус болж байна шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, тэр зуух чинь өнгөрчээ.
Миний хумс ямар халтар болсныг хараач.
(Фин) Хүүе ээ, чи одоо хумсаа засуулах хэрэгтэй болох нь дээ.
Хаана очихоо мэдэж байна уу?
Тэр манай хэлтэс дээр цаг авч өгч чадна шүү дээ.
Томас Мэтерс, чамайг баривчилж байна
Лори Свитзерийн амийг хөнөөсөн хэргээр.
Юу болоод байна аа...
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Тэгэхээр ижил хүйстэн гэдэг нь ердөө халхавч байсан хэрэг үү?
Бүр дэндүү нарийн зохиосон жүжиг байна.
Тэр тэр залуутай хамт амьдарч байгаа шүү дээ
жил гаруй болж байна.
Ижил хүйстэн хүчирхийлэгч гэдэг надад шинэ сонсогдож байна,
гэхдээ боломжгүй гэх газаргүй.
Хүчингийн хэрэг бэлгийн дур хүслийнх биш.
Эни бол эрх мэдлээ тогтоох гэсэн оролдлого.
Ихэнх эрчүүдийг хянах хэцүү болохоор
эмэгтэйчүүд л амархан бай болдог байх. [хаалга онгойх]
Мэргэжлээ сольсондоо харамсаж байна уу, Док?
Эллиот намайг ороод гараач гэсэн юм.
Яагаад ижил хүйстэн эрэгтэй хүн эмэгтэй хүнийг хүчирхийлдэг юм бэ?
Харин л дээ...
Эр эмээ сонирхдог эр хүнтэй л ижил шалтгаанаар байх.
Сэтгэцийнх нь эмгэгийг илүү нарийн мэдэх хэрэгтэй болох байх.
Байцаалтад хамт байлцвал ямар вэ?
Сэтгэл засалч байх нь буруудахгүй шүү дээ,
энэ залууг танихад бидэнд хэрэгтэй.
Чи хэзээнээс сэтгэцийн эрүүл мэндийн салбарыг
ингэж их өмгөөлдөг болчихоо вэ?
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ, Лив.
Энэ бидний хувьд шинэ зүйл.
Зөвшөөрч байна.
Тэр аль хэдийнэ сандраад эхэлчихсэн.
Гурвуулаа нийлээд түүний толгойг эргүүлж дөнгөнө.
Энэ бол доктор Хендрикс.
Мөрдөгч Бенсон.
Намайг бол чи мэднэ.
Би хэнийг ч хүчирхийлээгүй.
Томас, чамд итгэхэд үнэхээр хэцүү байна,
ялангуяа чи надад худал хэлсэн болохоор.
Чи гэртээ өнжсөн гэж хэлчихээд,
ээжийнхээ гэрт байсан байна лээ.
Тэгээд яахав дээ, мартчихаж.
Мартчихсан гэнэ ээ?
Толгой эргэчихэж. (Стэйблер) Алан ч бас адилхан.
Тэр бас чамайг гэртээ өнжсөн гэсэн шүү дээ.
Эсвэл тэр худал хэлээд байна уу?
Үгүй ээ, юу л даа,
тэр жаахан уучихсан байсан болохоор сэрээгүй байх.
Яагаад найз залуудаа хэлээгүй юм?
Ээж рүүгээ явснаа?
Тэр миний найз залуу биш.
Аан... Тэгээд хамт амьдардаг,
хамт унтаж, секс хийдэг болохоор уу?
Заваан юм.
Юу нь заваан гэж?
Тэр талаар... Би тиймэрхүү юм яримааргүй байна.
За, Том...
Энэ өрөөнд байгаа хүмүүсээс
ижил хүйстнүүдэд дургүйцээд байгаа ганц хүн нь чи л байна.
Үүнтэйгээ эвлэр.
Чамаас цус гарч байна шүү дээ.
Аан, зүгээр ээ. Сахлаа хусаж байгаад зүсчихсэн юм.
За, Томас...
Гей байх талаар яагаад ингэж их шаналдаг юм?
Шүүх эмчээс сонсох нь ээ,
энэ Алан чинь тун дажгүй залуу бололтой.
Би гей биш, за юу?
Би зүгээр л... би...
нэг тийм үеийг туулж байна.
Чи ер нь найз охинтой байж үзсэн үү?
Тохирох охиноо олоогүй зөндөө л залуус байдаг шүү дээ.
Тийм ээ, нээрээ...
ганц бие байх амар биш шүү дээ.
Би чамайг болзоонд урьсан бол чи над руу эргэж ч харахгүй байсан.
Надтай мэндлэх ч үгүй байж,
миний юу туулж байгааг ойлгож
байгаа дүр эсгэхээ боль.
Надад чиний өрөвдөл хэрэггүй.
(Стейблер) Чи зүгээр л тохирох охиноо хайж байгаа юм.
Тэгээд нэг өдөр түүнийг хүчиндээд, амар сайхандаа жаргах биз.
Түүнийг хийсэн гэдэгт би огт эргэлзэхгүй байна.
Түүн шиг муу худалчийг би ерөөсөө харж байсангүй.
Тэр ижил хүйстэн гэдэг бэлэн хамгаалалттай.
Үүнтэй хэн ч маргахгүй.
Тэр бусад хүчиндэгчдээс огт өөрцгүй.
Түүн шиг эрчүүд сексийг бүхэлд нь гаж, бузар гэж хардаг.
Тэд сексийг доромжлол, хүчирхийлэлтэй адилтгадаг.
Өөрийгөө гей болсонд эмэгтэйчүүдийг буруутгадаг биз.
Хохирогчдод өөрийг нь ямар их
хүсэж байгаагаа хэлэхийг тушааж байсныг нь хар даа--
тэдэнд таалагдчихвал зүгээр болчих юм шиг.
Тийм ээ, гэхдээ эцсийн эцэст бэлгийн чиг баримжаа нь
бол хоёрдогч асуудал.
Тэр хүчин мөхөсдөж, хяналтыг гартаа авахыг хүсэж байгаа.
Гей ч бай, стрейт ч бай тэр хүчиндэгч л болох байсан.
За, түүнийг баривчил.
Байзнаарай.
(Стейблер) Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр хийгээгүй.
Уорнер залгасан.
Томас Матерсын ДНХ хэргийн хоёр ч газраас олдсон
цусны дээжтэй таараагүй байна.
Лабораторийн алдаа байж болох уу?
Тэр гурван ч удаа шалгаж үзсэн байна.
Түүнийг тавьж явуул.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна,
гэхдээ л энэ буруу байна.
Томас Матерс л тэр хүчиндэгч мөн.
Тэр биш гэдэг нь дөнгөж сая нотлогдчихлоо.
Магадгүй хамтрагчтай байсан байх.
Эллиот, хохирогч болгон яг адилхан зүйл ярьсан.
Хүчиндэгч ганцхан байсан.
Бусад бүх зүйл таарч байгаа.
Машин, тамхины үнэр,
хиртэй хумс, Ребеккагийн гаргасан тодорхойлолт.
Тэр нь буруу байсан. -- Би буруу гэж бодохгүй байна.
Чи сэтгэцийн эмчийн таамгийг бодит
баримтаас илүүд үзэж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Баяртай.
Бид хэрэгтний нэрийг үнэхээр
Томас мөн эсэхийг ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Хэрэв Миранда эмээ ууж байгаа бол
ухаан санаа нь арай саруулсаж,
ямар нэг юм санаж байгаа байх.
Би Ребеккагүйгээр түүнтэй ярилцмаар байна.
Чи яачихаад байгаа юм? Тэр чинь цагдаа.
Надад наадах чинь л хангалттай.
Үгүй ээ, Эллиот, тэр цагдаа байхыг
хангалттай гэж бодоогүй,
тийм болохоор л ажлаа өгчихсөн юм.
Энэ бүхэн ерөөсөө үүнээс л болоо юу?
Нэг тийм өөрийгөө голох зан уу?
Сэтгэлийн шархаа нөхөх гээд явж байгааг чинь ойлгож байна л даа,
гэхдээ үүнийгээ ажилтайгаа хутгахгүй байвал зүгээр байна шүү.
Эллиот...
Би ерөөсөө л чиний хамтрагчийн дундуур орж
саад болохыг огт хүсэхгүй байна.
Тэрэнд санаа зоволтгүй ээ.
Гэхдээ Мэзерсийн нэг л зүйл санаанаас гарахгүй байна.
Хүзүүн дээрх сахлаа зүссэн шарх нь.
Дор хаяж нэг өдөр сахлаа хусаагүй юм шиг харагдаж байсан,
тэгсэн мөртлөө яагаад цус нь бүлэгнээгүй юм бол?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ тэр нь хэрэгтэй ямар хамаатай гэж?
Олоод мэдэцгээе.
Хэргийн газрын цусны хоёр дээж хоёулаа
ялтас эсийн хэмжээ багатай байсан.
Ингэхээр цус бүлэгнэх гэж нэлээн уддаг юм.
Тийм ээ. Юунаас болж ялтас эс цөөрдөг билээ?
Олон янзын шалтгаан байж болно доо.
Өвчин ч юм уу, эсвэл эм бэлдмэл.
Хордлогын шинжилгээ хийх хангалттай цус байгаа юу?
Тийм ээ, гэхдээ яг ямар эм хайхаа мэдэх ёстой.
Мэзерс коллежид байхдаа эрүүл мэндийн чөлөө авч байсан, тийм үү?
Тийм ээ.
Намайг яаралтай тусламжид байхад нэг өвчтөн ирсэн юм,
ухаангүй, ямар нэг харшлын шоктой.
Бидэнд ердөө түүний нэр,
бас зүүсэн байсан коллежийнх нь бөгж л байлаа.
Би сургууль руу нь утасдаж өвчний түүхийг нь олж авсан.
Амийг нь аварч чадсан даа.
Чи Мичиган Стэйт рүү залгаад,
Томасын цус яагаад бүлэгнэхгүй байгааг мэдэх гээ юу?
Би чадахгүй ээ. Эмчлэх эрхээ хасуулна шүү дээ.
Харин доктор Эллиот бол чадна.
[хөхрөх]
(Марго) Миранда, мөрдөгч Бенсон ирлээ.
Сайн байна уу?
Ван дер Ваальсын хүч.
Сул, ковалентын бус холбоос.
Өө, гал тогоонд хорхой байна.
Гэхдээ үхчихсэн байна.
Ууршиж байна, уур бас хий,
Гэхдээ тэр бол худлаа.
Миранда, гал тогоонд юу болсон тухай
надад ярьснаа санаж байна уу?
Холбоосонд нь байгаа юм биш.
Ганцхан хүн байсан уу, эсвэл хоёр байсан уу?
Гэхдээ би мэдэж байна, юу хийхээ мэднэ.
Доктор Хэндрикс рүү залгах уу?
Тэр кобальтаар телепорт хийж чадна,
гурван атом дээр нэмэх нь нэг.
Тэр тэднийг номын сангаас олсон.
Тэр миний гарт байгаа номоор бүтсэн.
Миранда, чи түүнийг номын санд харсан уу?
Тэр террорист чамайг тэндээс дагасан юм уу?
Тэр бүх үгсийг өөрчилж байсан юм.
Тэр гал гаргалгүйгээр шатаачихсан.
Түүнийг хаана харснаа харуулж чадах уу?
Миранда?
Тэр террорист энд байсан уу?
Аан, тэр уншиж байгаа дүр
эсгэж байсан ч, миний бодлыг
бичиж аваад байгааг би мэдсэн юм.
Тэгээд Афганистан руу явуулчихсан.
Тэр хаана зогсож байсан бэ?
Энд үү?
Яг энд зогсож байсан уу?
Эгэл хэсгийн физикийн үндэс.
Тэр энэ номыг уншиж байсан уу?
Тэд бичлэг хийж аваад,
тархины чинь доторхыг хулгайлдаг юм.
Энэ нь нөгөө долгионоос болоод...
Хүчилтөрөгч болон устөрөгч.
Би, одоо хааж байна. Би хаагаад байна.
Миранда...
Чи надад амлах хэрэгтэй байна,
эмээ тогтмол ууна гэж.
Үүний ачаар алан хядагчид явчихна шүү дээ.
Надад тэгнэ гэж амлах уу?
Чамайг ч бас бичиж байгаа шүү дээ.
Хөөе...
Түүний цус өөрийнх нь цус биш.
Юу? ДНХ нь яагаад зөрөөд байсныг бид мэдэж байгаа шүү дээ.
Томас цусны хорт хавдартай байсан.
Оюутан байхад нь түүний ясны чөмгийг устгаад,
донорын чөмгөөр орлуулсан юм байна.
Түүнээс хойш түүний биеэс ялгарсан цус
биеийнх нь бусад хэсгээс өөр ДНХ-тэй болжээ.
Бид ердөө хацрын арчдас л авсан шүү дээ.
Цус нь хэргийн газрынхтай хэзээ ч таарахгүйг тэр мэдэж байж.
Итгэмээргүй юм аа.
Асуудал нь юу гэвэл,
энэ мэдээллийг тийм ч цэвэр аргаар
олж аваагүй юм.
Хууль ёсных байсан шүү дээ, зөвшөөрөгдөх хэмжээний заль байсан.
Үндэслэл сул тул түүнийг дахин шалгаж,
цусны дээж авах зөвшөөрөл авахад хангалтгүй.
Харин энэ бол хангалттай.
Томас Мирандаг мөшгөхдөө
энэ удаад нарны шилээ зүүхээ мартаж.
Өмгөөлөгч өө, батлан даалтад гаргах хүсэлтийг татгалзаж байна.
Ноён Мазерс, энэ хэрэг
эцэслэн шийдэгдэх хүртэл таныг
шүүхийн шийдвэрээр цагдан хорилоо.
Шүүх хурал завсарлалаа.
Сайн уу.
Миранда Коул өнгөрчихөж.
Юу?
Тэр амиа хорлочихож, Оливиа.
Марго өнөө өглөө түүнийг олсон байна.
Өөр хүнээс сонсохоос чинь өмнө
би өөрөө чамд хэлье гэж бодсон юм.
Энэ одоо "би хэлээ биз дээ" гэсэн лекц үү?
Түүний үхэл чамтай ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Өвчин нь л түүний амийг авчихлаа. Толгой дотор нь
олон жил ингэхийг тушаасан дуу хоолой сонсогдож байсан юм.
Хүчиндүүлснийх нь дараа тэр дуу хоолой улам л чангарсан.
Чи бүгдийг нь аварч чадахгүй шүү дээ, Оливиа.
Уучлаарай.
[чоно улих]