[эмэгтэй 1 ойлгомжгүй ярина]
[нууцлаг ая эгшиглэнэ]
[эмэгтэй 1] Нью Бостоны 911 байна. Танд юу тохиолдоо вэ?
[Тейлор Паркер] Түргэн тусламж хэрэгтэй байна, би төрөх гээд байна.
[эмэгтэй 1] Утсаа битгий тавиарай. Би таныг ЛайфНетийнхэнтэй холбоод өгье.
-[Тейлор] Ард замын цагдаа дагаж байна. -Утсаа битгий тавиарай.
Зүгээр дээ, зүгээр. Утсаа л битгий тавиарай.
-[утас дуудна] -[дохиолол хангинана]
[утас залгана]
[эрэгтэй] Онцгой байдлын алба байна.
[Тейлор эхэр татна] Надад Идабел орох түргэний машин л хэрэгтэй байна.
[эмэгтэй 1] Энэ эмэгтэй төрөх гээд байна. Ард нь замын цагдаа дагаж яваа гэнэ.
[эрэгтэй] Ойлголоо.
-[Тейлор] Хурдлаарай, гуйя! -[эрэгтэй] Цагдаа хамт байгаа юм уу?
[эмэгтэй 1] Тийм ээ, түүнийг залгаж байх үед замаас шахаж зогсоож байсан юм.
[эрэгтэй] Хатагтай, та сонсож байна уу?
-[цагдаа] Хатагтай, зүгээр үү? Юу болов? -Би төрчихлөө.
Тэгээд нөхрийнхөө байгаа И-Идабел эмнэлэг рүү хүрэх гээд...
-[цагдаа] Идабел рүү юу? -Тийм ээ, манай нөхөр тэнд байгаа юм.
[цагдаа] Миний байгаа газарт ЛайфНетийнхнийг явуулаарай.
Машинд дөнгөж төрсөн бололтой нэг эмэгтэй байна.
Хүүхдээ өвөр дээрээ тавьчихсан байна. Хүй нь ч тасраагүй байна.
Амьсгалахгүй байна.
[цагдаа] Хүүхэд амьсгалахгүй байна. Эх нь одоо хиймэл амьсгал хийж байна.
Биднийг машиндаа суулгаад аваад явчихаж болохгүй юу? Ингээд хүлээж суумааргүй байна.
Гуйя, танаас гуйж байна.
[цагдаа] Надад хийж чадах зүйл алга. Түргэн тусламж л хэрэгтэй.
Би зүгээр ээ, биднийг л аль болох хурдан тэнд хүргээд өгөөч.
[цагдаа] Баярлалаа. ЛайфНетийнхэн ирчихсэн байна.
-[эмч 1] Та дөнгөж сая төрөв үү? -[эмч 2] Эргэж хараад суугаарай.
[Тейлор] За.
[эмч 1] Хэдэн настай гэсэн билээ?
-[Тейлор] 27. -[эмч 1] 27 оо?
-[Тейлор] 92 оныд төрсөн байх аа. -[эмч 1] За.
Тэгэхээр та... Идабел руу төрөхөөр явж байсан хэрэг үү?
-[эмэгтэй] Тийм ээ. -[эмч 1] За.
-[хүмүүс шуугилдана] -[эмч 1] За.
-[Тейлор эхэр татна] -[эмч 1] Тайвшир даа, миний дүү.
[дохиолол хангинана]
[цагдаа 1 шивнэнэ] Түүнийг тэр хаалгаар огт гаргаж болохгүй шүү.
-Надад... -Тэр дотор маш их сандарч тэвдээд байна.
[цагдаа 1] Тэгэхээр ямар ч шинж тэмдэг алга...
Цус алдаж байгаа эсэхийг нь шалгаж болохгүй байгаа юм уу?
Уг нь одоо цус алдаж байх ёстой доо.
Тэр дотор байгаа.
Цус алдаж байгаа эсэхийг нь шалгах гэж дотуур үзлэг хийх гэсэн ч татгалзаад байна.
Эхо болон ХГЧ-ийн шинжилгээ хийсэн ч,
жирэмсэн байсан ямар ч шинж илрээгүй.
Тэдэнд ихэс нь байгаа.
-Тэр хаана байна? -[цагдаа 1] Өрөөндөө байгаа.
-Түүнийг гаргаж явуулахгүй биз дээ? -Үгүй ээ.
-[амны хаалттай сувилагч] Танд туслах уу? -[цагдаа 1] Энэ чинь...
-Маш ноцтой хэрэг шүү. -[цагдаа 1] Тийм ээ.
[амны хаалттай сувилагч] За, ойлголоо. Та бэлэн үү?
[зэвүүн ая эгшиглэнэ]
[эрэгтэй] Сайн уу.
Нэрийг тань хэн гэдэг вэ?
Тейлор Паркер.
Тейлор. Сайн уу. Намайг Чад Дэнсби гэдэг. Би...
Би ОСБИ-ийн ажилтан байгаа юм. Таныг энд хүүхдээ авчирсан гэж сонслоо.
Тийм ээ.
Замын хажууд төрсөн юм уу?
-Тийм ээ. -Аан, за.
Хаана тэр вэ? Энд үү? Маккертейн тойрогт уу?
Үгүй ээ, Декальбт байсан юм.
Де Калб уу? Техаст байдаг бил үү?
-Тийм ээ. -Аан, за.
[хоолой нь зангиран] Би буруу зүйл хийчихсэн болоод намайг энд авчирсан юм уу?
Тэгэхээр та... энэ хүүхдийг өөрөө төрүүлсэн байх нь ээ?
Тийм ээ. Би...
[цагдаа 1] Бид зүгээр л тодруулж байна, за юу?
Бидэнд хэлэх зүйл байвал чөлөөтэй хэлж болно шүү.
Намайг юуны тухай яриасай гээд байгааг би мэдэхгүй байна.
Би ердөө энэ хүүхэд хаанаас гараад ирснийг л мэдэх гээд байна.
Би юу болсныг та бүгдэд хэлчихсэн шүү дээ.
За.
Эмч орж ирээд таныг шалгавал юу илрэх бол?
Дөнгөж сая төрсөн гэх шинж тэмдэг илрэх үү?
-Би... -Тэд шууд л мэднэ шүү дээ.
Хараад л ганц секундэд л мэдчихнэ.
төрсөн үгүйг чинь.
З-- За.
Харин тийм.
Тэгэхээр өнөө өглөө төрснийг чинь мэдчих байх даа?
-Тийм. -За.
-Үзье дээ. -[Чад] За, бууцгаая.
[эмч] Дээшээ өндийгөөрэй.
За байз, тэнд суулгаад өндийлгөчихье,
тэгвэл надад сайн харагдана.
Төрчихсөн юм шиг харагдахгүй л байна.
-[цагдаа 1] Төрөөгүй байна гэж үү? -Үгүй.
[цагдаа 1] За.
Доогуураа бол төрчихсөн хүн шиг харагдахгүй л байна.
[цагдаа 2] Бэлэн байгаарай.
[Чад] Энэ хүүхэд хаанаас гараад ирэв ээ?
Миний хүүхэд байгаа юм!
Байж боломгүй юм.
Тийм байх учиргүй.
[аймшигтай хөгжим үргэлжлэн тоглоно]
[хөгжим уянгалаг зөөлөн болно]
[шавжнууд шуугилдана]
[шувууд жиргэнэ]
[тэнүүн гунигт хөгжим эгшиглэнэ]
[эмэгтэй] Жижиг хотод өссөн хүн хүнд амархан итгэчихдэг юм л даа.
Тэгээд, нөгөө...
Тэгээд л бүх зүйл тийм зүг рүү эргэчихсэн шиг байгаа юм.
[эрэгтэй 1] Миний өнцгөөс харвал,
муу хүмүүсээс сайн хүмүүс нь хамаагүй олон байдаг юм.
Гэхдээ л манай нутагт бузар муу оршдог.
Бузар хүмүүс бузар л зүйл хийнэ шүү дээ.
[эрэгтэй 2] Алив ээ, алив, алив.
[эрэгтэй 1] Биднийг хамгаалах гэж оролддог дотоод зөн совин гэж бий.
Маш бүдэгхэн, намуухан дуу хоолой л доо.
Тэгээд бид заримдаа түүнийг нь сонсох ухаан даанч суудаггүй.
Үнэндээ бол ихэнхдээ л тэгдэг дээ.
[эмэгтэй 2] Энэ бүхэн одоо ч бидний сэтгэлд шинээрээ л байна.
"Ийм зүйл болсон гэдэгт итгэж чадахгүй нь" гээд л гайхаад сууж байна.
"Сануулж байсан хүмүүсийн үгэнд яагаад ороогүй юм бол доо" ч гэх шиг.
"Одоо ч итгэж чадахгүй л байна."
[сурвалжлагч] Тейлор гэж хэн бэ?
Тейлор бол...
тайлбарлахад бэрх хүн дээ.
[түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
Тейлорыг тайлбарлахад хэцүү байдгийн учир нь,
түүнд маш олон тал, олон янзын араншин байдагт байгаа юм.
Миний мэддэг байсан Тейлор нэг хэсэгтээ л сайн найз минь байлаа.
Чамд яг л дэлхийн хамгийн мундаг хүн шиг сэтгэгдэл төрүүлдэг байсан юм.
Зүгээр л жирийн нэг хөдөөний охин шиг санагддаг байлаа.
Нэг тийм... дөнгөж хөдөөнөөс ирсэн шинжтэй.
Яг л хөдөөний хөх охин шиг.
Тэгээд зүс царайг нь хараад хүмүүс түүнийг өдөж хоргоодог байсан юм.
Бусдын анхаарлын төвд байх дуртай. Одоо ч тийм.
[жингэнэх чимээ]
Амьдралынх нь ганц зорилго нь ердөө л
эрэгтэй хүний харааг булаасан хөөрхөн охин байх явдал байсан юм.
Тэгээд тэр Уэйдтэй танилцсан юм.
Та нарт энд халуун санагдаж байна уу, эсвэл зөвхөн надад уу?
[сурвалжлагч] Бараг л... танд л халуун санагдаад байх шиг байна.
[аяархан инээнэ]
[хөтлөгч] ...хоёр, гурав, алив тавиарай!
[зөөлөн фолк хөгжим эгшиглэнэ]
[Уэйд] Энэ бүхэн 2019 оны зунаас эхэлсэн юм.
[хөтлөгч] Дуу шуу болоод, урамшуулаад өгөөрэй. Алив!
[Уэйд] Би Тейлортой анх танилцсан үеэ санаж байна.
Тэр намайг родеон дээр харчихаад, найз охингүй эсэхийг минь сураглаж,
хэзээ нэг уулзаж хаа нэгтээ гарах уу гэж асуусан юм.
Тэр хөөрхөн охин байсан л даа, мэднэ дээ,
өрөөнд орж ирэхэд нь л гэрэл гялбаад явчих шиг болдог,
чихэндээ тултал инээмсэглэсэн охин байж билээ.
Би ч дотроо, хамт хоолонд ороод уулзахад буруудах зүйлгүй байх гэж бодоод,
ямархуу хүн бэ гэдгийг нь таньж мэдэхийг хүссэн юм.
Тэгээд л бүх зүйл эхэлсэн дээ.
Тэр ажилдаа ирчихээд л, яг л ухаангүй дурлачихсан амьтан,
бөөн баяр хөөр болоод, тэр залууд ямар их сайн болсноо яриад л байсан.
Тэр зүгээр л хөдөөний даруухан, уужуу тайван залуу байсан.
Ажилсаг ч гэж жигтэйхэн.
Өмнө нь гэрлэж байгаагүй, яг л хань болохоор сайн залуу шиг санагдсан,
ардаа ямар ч элдэв асуудал, чирэгдэлгүй.
[Конни] Тэр зүгээр л хаанаас ч юм бэ гэнэт гараад ирсэн дээ.
Гэхдээ тэр түүнд ухаангүй хайртай байсан л даа,
түүнийг баярлуулах нь түүнд маш чухал байлаа.
Вэйд яагаад түүнд татагдсаныг би ойлгож байсан л даа.
[Тейлор инээв]
Чөтгөр гэж, Вэйд!
[айсан дүр үзүүлэн] Чамайг намайг дарамталж байгааг бичээд авчихлаа шүү! [инээх]
[Вэйд] Мэднэ дээ, ихэнх охид хөдөөний амьдралд дургүй байдаг шүү дээ,
харин тэр энэ тал дээр арай өөр байсан юм.
Морь, үхэр гээд фермийн ажил мэднэ, трактор ч барина шүү дээ.
Би ч хөдөөний залуу, тэр ч хөдөөний охин.
Тэр л түүнд таалагдсан байх даа.
[Вэйд] Өө, хараач! Алдчихлаа шүү дээ!
-Бариад ав, Фрэнк! -[ноход хуцах]
[Рожер] Тэд цугтаа их л олон зүйл хийдэг байсан даа.
Хамт зэрлэг гахайн анд явж, барилцаж өгнө шүү дээ.
[Конни] Мөр зэрэгцээд л хамт байдаг байсан.
Тэр жаргалтай харагдаж, хүмүүс ч түүнд дуртай байсан даа.
Би ч түүнийг үнэхээр гайхалтай хүүхэн гэж боддог байлаа.
Хамт баймаар, уулзаж ярилцмаар тийм л хүн дээ,
шууд л дотносчихдог тийм хүн.
[хуруугаа няслах] Маш хурдан шүү дээ.
[Стефани] Тэр шууд над дээр ирээд тэврээд авсан.
Надтай уулзсандаа маш их баярлаж, манай гэр бүлд ч элэгтэй байсан.
[Коди] Манай эхнэр түүнд үнэхээр дуртай байсан.
"Вэйд, чи чинь ёстой..." гээд л. "Сайхан хүүхэн олоо шүү дээ."
"Энэтэй л суух хэрэгтэй шүү."
[Анжела] Вэйд манай нөхөртэй хамт яг хажууханд ажилладаг байсан юм.
Бид тэднийг долоо хоног бүр гэртээ урьж,
цугтаа стейк шарж иддэг байлаа.
Тейлортой анх уулзахад тэр ажилд зуучлах товчоонд ажилладаг байсан.
Гэхдээ гэр бүл нь маш их мөнгөтэй гэж надад хэлсэн юм.
Түүний эмээ, өвөө нь
Бассетын тэр хавьд амьдардаг гэж байсан.
[ардын нэгэн хэмт аялгуу эгшиглэнэ]
Тэр хоёр л тэр их мөнгийг эзэмшдэг,
Салфер голын сав газар дахь газрын тосны бүх цооногийнх.
Үнэхээр их мөнгө байсан байх.
Би бүр "Бурхан минь, Вэйд, хэрэв тэр ийм их мөнгө хөрөнгөтэй юм бол,
зан ааш сайтай, уулзаж суухад урамтай хүүхэн байна шүү дээ.
Энэ чинь л чиний хайж байсан хүн мөн биз дээ?" гэсэн юм.
[Вэйд] Тэднийг мөнгөтэйг мэдэж байсан ч хэдий хэр гэдгийг мэдээгүй ээ.
Эмээгийнх нь түүнд зориулж цуглуулсан чамгүй мөнгө байгаа гэж л хэлсэн.
[Анжела] Дараа нь тэр ээжтэйгээ мөнгөнөөс болж маргалдаж байгаагаа хэлсэн,
одоогоор өөрт нь ирээгүй байгаа тэр мөнгө,
гэхдээ хэзээ нэгэн цагт тэр саятан болно гэж байсан.
Бидэнд тэгж л хэлсэн юм.
Ээж нь түүнийг тэр мөнгөнөөс огт хувь хүртээхгүй гэсэн гэсэн.
Юу ч олдохгүй болсон гэж.
Тэр ээжил үзэн яддаг, ээж нь ч түүнийг үзэн яддаг байсан.
Тейлорын яриагаар бол ээж нь бараг л шуналын тулам байсан.
[хөгжим цоглог болно]
Би чадах чинээгээрээ л түүнийг дэмжиж байсан ч,
гэр бүлийн хэрүүл нь хэзээ ч дуусахгүй мэт байлаа.
Миний нүдээр тэд огт тохирохгүй хүмүүс байв.
Хүү жирийн ажилчин гэр бүлээс гаралтай,
олигтой мөнгө ч олдоггүй байлаа,
харин бүсгүй нь хөрөнгө мөнгөтэй гэр бүлд төрж өссөн.
Амьдралын туршлагаасаа харахад,
иймэрхүү харилцаа удаан үргэлжилж байхыг харж байсангүй.
[ноход хуцах]
[Конни] Гэтэл гэнэт тэр бүх тавилгаа зарж,
түрээсэлдэг байсан гэрээ хоослоод,
түүнтэй хамт амьдрахаар нүүж ирсэн юм.
Тэр үед л би тэдний харилцааг
илүү нухацтай болж байгааг мэдэрсэн юм.
[уянгалаг аялгуу эгшиглэнэ]
[Конни] Түүнд хурааж хумьсан зүйл бараг байхгүй нь хачин байсан шүү.
Бараг л гар хоосон нүүж ирсэн дээ.
[Вэйд] Тэр надад хэлэхдээ ээж нь түүнд өв хөрөнгө,
ямар ч мөнгө төгрөг, газар үлдээхийг хүсэхгүй байгаа учраас,
ээж нь яахаас ч буцахгүй байна гэсэн.
Тэгээд "Надад хамгаалалт хэрэгтэй болохоор чамтай хамт амьдарвал
илүү аюулгүй байх байх гэж бодож байна" гэсэн.
Тэгээд л нүүгээд ирсэн дээ.
[нууцлаг аялгуу эгшиглэнэ]
Бүсгүй хоёр хүүхэдтэй байсан юм.
Охин нь ажлын өдрүүдэд бидэнтэй цуг байдаг байсан ч,
харин хүүг нь бараг хардаггүй байлаа.
Түүнтэй цагийг хамт өнгөрөөхөөс илүү,
үргэлж л "Вэйд юу хийж байна?" гэдэгт анхаардаг байсан даа.
[инээж буй] Чирүүлийг чинь яаж янзлахаа л үзээд байна.
Энэ нь эвдэрчихэж, Уэйд. Нэг боолт нь алга байна.
Би засаж чадна аа, тэгэхээр битгий... битгий уурлаарай.
[Стефани] Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн шиг санагдсан.
Уэйдийн төлөө юу ч хийхээс буцахгүй дээ.
Гуйсан болгоныг нь л хийнэ.
Хашааныхаа өвсийг хадаад л, оройн хоолыг нь бэлдчихдэг байв.
Уэйдэд энэ нь их таалагддаг байсан байх.
[Уэйд] Тэр заавал амттай хоол хийж тавиад...
намайг ажлаас ирэхэд хүлээж байдаг байсан юм.
Мал ахуй, амьтдаа ч арчилчихна.
Миний гуйсан болгоныг л хийнэ. Өөрийнхөө хэмжээнд зүгээр суугаагүй шүү.
Уэйдтэй хамт амьдрах болоод манайхаас бараг салахаа байсан шүү.
Тэгээд тэр үед чинь, нөгөө...
ээжийнх нь тухай зөндөө л олон яриа сонссон байсан юм.
Тэгтэл нэг өдөр ээж нь Тэйлорыг сүрдүүлснээс болоод...
бусад гэр бүлийнхнийхээ итгэлийг алдчихсан гэж хэлсэн.
Тэгээд л гэнэт эмээгээсээ илүү их мөнгө авахаар болсон юм байх.
[Конни] Тэр бараг найман сая доллар өвлөж авах гэж байсан.
[хүчтэй хөгжим тоглоно]
Найман сая доллар гэдэг өдөр болгон сонсоод байдаг мөнгө биш шүү дээ.
[Уэйд] Би ч юу гэж бодохоо мэдэхгүй л байлаа.
Гэхдээ одоо бүх зүйл хамаагүй... хамаагүй дээрдэнэ гэж тэр хэлсэн юм.
[Коди] Тэр эмээ өвөө нь тэр бүх мөнгийг гэрээслэлээр...
түүнд үлдээх гэж байгаа юм байх гэж бодсон байх.
Уэйд ч "Пөөх, хэрэв тэгвэл би ч ингээд хагартлаа баяжих нь ээ" гэж байсан.
[хүчтэй хөгжим чангарна]
[Анжела] Тэд гэнэт л тийм их мөнгөтэй болоод ирэнгүүт...
ер нь л тааралдсанаа худалдаж аваад эхэлсэн. Машин тэрэг...
бартаат замын тэрэг, мал хуй гээд л худалдаж авсан даа.
20,000 долларын бартаат замын тэрэг худалдаж аваад...
түүнд 60,000 юм уу 80,000 долларын трактор авч өгөөд...
одоо болохоор 87,000 долларын пикап машин авчихаад байна.
Энэ их мөнгө хаанаас нэг газраас ундраад л байна аа даа.
[Рожер] Машин нь яг л Кадиллак шиг тансаг эд байсан шүү дээ.
Би хараад "Энэ лав 100,000 долларын тэрэг байна" гэж бодож байлаа.
"Чи ийм пикап авах ямар ч бэлгүй байлтай" гэж бодсон.
Тэгсэн чинь тэр "Чамд хэлэхэд...
миний талаар чиний мэдэхгүй зүйл зөндөө бий шүү" гэсэн.
Би машин авах гээд нэлээд удаан хайж байсан юм.
Тэгтэл тэр манай гадаа машинаараа давхиж ирээд...
"Миний шинэ машин ямар байна?" гэж асуусан.
Би ч "Үнэхээр янзтай эд байна шүү" гэтэл...
Тэр "Энэ чинийх ээ. Би чамд машин авчихлаа" гэсэн.
Фэйсбүүк дээр ч зургийг нь тавьсан даа.
Зурган дээрээс намайг хэр их балмагдсаныг харж болно оо.
Уэйдийн урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй талыг нь би олж харсан юм.
Тэр үүнээс ч илүү ихийг хүртэх ёстой хүн шиг санагдсан.
Гэхдээ хамгийн гол нь Уэйдийн хүсэж байсан тэр том ранчо байлаа.
Тэр ч Уэйдийг заавал тэр газартай болгоно гэж зүтгэсэн.
[Уэйд] Тэр надад хаа нэгтээ аятайхан газар авмаар байна гэж хэлж байсан.
Үнэ нь огт хамаагүй гэсэн шүү.
Тэгэхээр нь би "Оклахомагийн Харрист нэг ийм газар бий" гэлээ.
"Яг Рэд голын эрэг дээр байдаг газар" гэж хэлсэн.
-[хулгана товших чимээ] -[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[цаг цохилох чимээ]
2019 оны намар надад Тэйлор гэдэг эмэгтэйгээс утас ирсэн юм.
Тэр маш цэгцтэй бөгөөд боловсон залуу бүсгүй байсан.
ажил хэрэгч бөгөөд маш соёлтой ярьж байлаа.
Тэгээд Пикан Пойнт гэдэг газрыг сонирхож буйгаа илэрхийлсэн юм.
-[үхэр мөөрөх чимээ] -[гарны товших чимээ]
Тэр Уэйд хоёр энэ талаар нэлээд сайн ярилцсан нь тодорхой байсан бөгөөд...
тэдний хэлснээр бол тэд...
"анчдын диваажин" шиг тийм газар хайж байсан юм.
Уэйд тэр хавийн зэрлэг гахайг их сонирхож байсан шүү.
[эмэгтэй] Тэр жийнс өмссөн, аятайхан хувцасласан байлаа.
Үс гэзэг нь ч цэгцтэй, сайхан засуулсан байсан юм.
Гэхдээ мал аж ахуй, газар тариалангийн салбарт...
дандаа амьдралд ойр, эгэл жирийн хүмүүс байдаг даа.
харахад хэдэн сая долларын газар авч чадахааргүй ч...
үнэндээ тийм газрыг хэдийг ч авахаар бэлтэй байдаг.
[Расти] Түүнийг гэр бүлийн өв хөрөнгөтэй байх гэж би бодсон.
Өөрөө ч тэгж хэлээд, үнийн санал өгөхөд бэлэн байлаа.
Миний санахад дөрвөн сая доллар байсан байх.
Бэлэн мөнгөөр л төлнө гэж зүтгээд байсан юм.
Бид ч түүнийг дэмжиж байсан шүү.
[эрэгтэй] Намайг тэрийг харахад "Ямар учиртайг нь мэдвэл гайхна даа" гэсэн.
Тэнд байшин, малын саравч гээд тэр хавийн...
Нэг том саравч, тэгээд бас...
түр зуур амьдрахаар хагас дутуу тохижуулсан байшинтай гэх үү дээ.
Тэгээд тэдний пикан самар цэвэрлэх үйлдвэр нь байдаг ч,
гэвч тэр тоног төхөөрөмж нь бидэнд ирэхгүй л дээ.
[Конни] Тэр өдөр манай эгчийнд гэр бүлээрээ цугларахаар очиход,
тэд хүмүүсийн өмнө жижигхэн танилцуулга хийхээр шийджээ.
Энэ Тейлор, Уэйд хоёрт үнэхээр том зүйл байсан тул,
бид бичлэг хийж авсан юм.
...үүгээр пикан самраа боловсруулна даа. Манайх 500 орчим акр газартай.
[Конни] Уэйд ч арын эгнээнд шахуу сууж, харин тэр өрөөний голд зогсоод л,
хамаг анхаарал түүнд л төвлөрч байлаа.
Бид үнэхээр их догдолж байна. Энэ бид хоёрын хувьд том адал явдал шүү.
[Конни] Бүгд л анхааралтай сонсож,
бүгд л яриаг нь бишрэнгүй сонсож байсан даа.
Гоё л юм билээ.
Хөөх.
-Ёстой гоё газар байна. -[эр] За, Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
[эмэгтэй 1 инээв]
-[Уэйд] Баярлалаа, хөгшөөн. -[эмэгтэй 2] Зул сарын баярын мэнд.
Одоо энэ чинь "Пикан Бэнд" болсон шүү дээ.
[Уэйд] Тэр үнэхээр гялалзаж байсан даа.
Ирээдүйг яг л зураг шиг гоёор төсөөлүүлж ярьсан даа.
[Конни] Хамгийн гол нь,
Пикан Пойнт уг нь түүний өөрийнх нь хүсэх зүйл биш байсан ч гэлээ,
Уэйд үүнийг хүсэж байгааг тэр мэдэж байсан юм.
["Carol of the Bells" ая явна]
[Уэйд] Тэр энэ бүхнийг маш энгийн, хэвийн зүйл шиг харагдуулж чадсан,
эсвэл яг л биелсэн мөрөөдөл шиг,
бараг л тийм дээ.
[түгшүүртэй, ер бусын ая эгшиглэнэ]
Би Тейлорыг таниад ердөө хоёрхон сар болж байсан шүү дээ,
сэтгэлд нэг л сэжиг төрөөд, юу гэмээр юм бэ дээ,
"Энэ бүхэн дэндүү хурдан болоод байна даа" гэж бодогдоод.
[сурвалжлагч] Түүний чамд өгсөн машин юу болсон бэ?
[Конни] Би тэр машиныг гурван долоо хоног орчим унаж байтал тэр,
"Машиныг Уэйдийнх рүү аваачиж, үүдэнд нь тавьчих хэрэгтэй байна" гэсэн.
"Паттерсон Ниссанаас үйлдвэрийн алдаагаар буцааж авахаар ирж байгаа гэнэ" гэсэн.
Тэгэхээр нь би дилер рүү нь утасдаад, "Миний машин яачихаа вэ?" гэж асуутал,
"Хатагтай, тэр машины төлбөр хийгдээгүй байсан" гэдэг байгаа.
"Тийм болохоор л бид очиж авсан юм" гэсэн.
Хураагдчихсан байсан хэрэг шүү дээ.
Би "Аан" л гэсэн.
"За за" гээд л. [инээв]
Ээж хүн чинь зөнгөөрөө л мэддэг юм билээ. Мэдээд байдаг юм.
Өөрийнхөө хүүхдийг хараад л мэднэ. Зөн совин ч юм уу даа.
Нэг л биш байна даа гэдгийг зөнгөөрөө л мэдэрдэг.
Би зүгээр л санаа зовж эхэлсэн,
"Хэрвээ энэ гэрээ бүтэхгүй бол яах билээ?" гэж санаа зовсон юм.
Тэр ийм үнэтэй зүйлсийг дааж давахгүйг би мэдэж байсан болохоор тэр.
Тэр төлбөрийг нь ягаад ч хийж чадахгүй байсан.
[Расти] Тэр, Уэйд хоёр саналаа зөвшөөрч гарын үсэг зурсан.
Дараагийн хэд хоногт нь,
бид гэрээгээ буцааж аваад, би түүнээс мөнгөө баталгаажуулахыг хүссэн юм.
[Рене] Тэр эцэст нь өв хөрөнгөө хүлээн авах гэж байлаа.
Шаардлагатай гэвэл бид арай илүү нарийн шалгалт хийдэг юм л даа,
ялангуяа итгэмжлэгдсэн сан эсвэл өвөөс бэлэн мөнгөөр хийгдэж байгаа гүйлгээг.
[утас дуугарав]
[Расти] Түүний хуульчаас дуудлага ирж магадгүй л байсан юм.
Орон нутгийн банкны ажилтнаас ч надад хэдэн захидал ирсэн.
Ийм захидал, дуудлагууд дандаа л ер бусын, сонин цагаар ирнэ,
оройн таван цаг өнгөрөөд ч юм уу,
эсвэл бүр хагас сайн өдрийн өглөө ч юм уу.
Тейлор намайг Шелли Линкстэй холбож өгсөн юм. Тэр эмэгтэй газрын тосны түрээсийн мөнгийг нь хариуцдаг гэсэн.
[утас дахин дуугарав]
Би Шеллитэй холбоо барих гэж хэд хэдэн удаа оролдсон юм.
Бид залгаад, дуут шуудан үлдээнэ л дээ.
Нэг удаа Шелли хариу и-мэйл бичихдээ биднийг зэмлэх маягтай байсан,
үйлчлүүлэгчийнх нь талаар дэндүү олон хувийн асуулт тавилаа гээд.
[эмэгтэй] "Ноён Лоу..."
[эмэгтэй, Расти] "Банкны мэдээлэл бүрэн нууцлагдсан болно."
"Үйлчлүүлэгч нар худалдагч тал банк руу нь утасдахыг зөвшөөрөхгүй байгаа,"
"энэ шийдвэртээ ч хатуу байр суурьтай байна."
"Баярлалаа, Шелли."
Тэгэхээр... би түүнийг шалгаж байна гээд толгойгоо угаалгаж байсан хэрэг шүү дээ,
зүгээр л шалгаж үзсэнийхээ төлөө.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам Тейлор биднийг авга ахтайгаа холбосон юм,
баруун хойд нутгийн Буч гэж хүн байсан.
Тэгээд Буч ах нь 300,000 доллар шилжүүлж,
тэр нь барьцаа мөнгө болох тус бүр 150,000 долларын хоёр чек болох байсан юм.
Тэгээд... тэр нь бас л бүтээгүй дээ.
[хол нохой хуцах сонсогдоно]
[Уэйд ноход руугаа аяархан шүгэлдэнэ]
[Уэйд] Юу гэж бодохоо ч үнэндээ мэдсэнгүй.
Амьдралдаа ийм олон зүйлтэй зэрэг, бас ийм хурдан тулгарч байсангүй.
[гахайнууд тургих]
Ард нь өөр ямар нэг зүйл болоод байх шиг байна.
Ажилдаа очоод дарга Рожертоо сэтгэлээ нээж, ярьдаг байлаа.
Тэр "Бүх зүйл учир шалтгаантай байдаг юм" гэдэг байв.
"Манай эхнэр бид хоёр түүнд амиа тавьдаг" гэж тэр хэлсэн юм.
"Тэр чамайг буруу зам руу хөтөлнө гэж бодохгүй байна."
"Тийм болохоор түүний хэлсэн бүхэн үнэн л байж таарна."
[дүнсгэр хөгжим эгшиглэнэ]
Гэнэт л орж ирэх ёстой мөнгө нь орж ирэхээ больж,
хэрүүл маргаан ч улам олшров.
[утасны дохио дуугарах]
[Стефани] Тэр над руу "Тэр надад хайргүй байх шиг байна" гэж зурвас бичдэг байв.
"Би түүнд энэ машиныг авч өгсөн,
гэтэл тэр надтай харьцах харьцаа нь огт өөрчлөгдсөнгүй."
"Өөр хэн нэгэнтэй харилцаад байх шиг байна."
[Тейлор] Над руу эргүүлээд залгаарай, гуйж байна.
[яаралтай] Би чам руу зөндөө олон удаа залгах гэж оролдлоо.
Шеллид хэлэх гээд учрыг нь олох гээд байж байна.
Над руу эргүүлээд залгах хэрэгтэй байна-- яаж ийгээд ч хамаагүй.
[Анжела] Тэр Уэйдийг алдчихна гээд
байнга л сэтгэл түгшүүртэй байдаг байсан.
[эмэгтэй] Би гэрээсээ ажилладаг болохоор ажиллаж байгаа газраас минь түүний гэр харагддаг байсан юм.
Уэйд бартаат замын машинаараа ферм рүүгээ явахад
тэр түүнийг яг л "энэ бол миний залуу" гэх шиг
чанга тэврээд явдаг сан.
"Би түүнд маш их хайртай" гэх шиг.
Харин Уэйд... Түүнээс их хөндий харьцаад байх шиг харагддаг байлаа.
[Анжела] Тэр Уэйдтэй зөндөө хэрэлдсэн нэг өдөр манайд ирсэн юм.
Намайг бариа засалч болохоор (би бариа засалч л даа) бариулах гэж ирсэн хэрэг.
Орж ирэхдээ маш их хөөрсөн, үнэхээр баяртай байлаа.
Тэгээд "Миний биетэй ярилцаад, намайг жирэмсэн эсэхийг асуугаад өгөөч" гэв.
Би түүнээс "Чи яагаад өөрийгөө жирэмсэн гэж бодоо вэ?" гэж асуухад
"Толинд хартал миний аура өөрчлөгдчихсөн байна лээ" гэж хариулсан.
[зүүдний мэт хөгжим эгшиглэнэ]
"Би зүгээр л мэдэж байна."
"Тэгэхээр Уэйдэд яаж хэлэх вэ?"
[инээвхийлээд] Би "Ямар ч байсан битгий хэл" гэсэн.
"Яг таг мэдэх хүртлээ Уэйдэд юу ч хэлж болохгүй шүү."
Тэр жирэмсэн гэдэгтээ бүрэн итгэчихсэн байв.
Нэг орой тэр надад "Би жирэмсэн болсон бололтой" гэж гэнэт хэлэв.
Анжела түүнийг эмчид үзүүлж, шинжилгээ өгтөл гайхалтай нь,
тэр жирэмсэн гэдгийг нь баталсан бичиг баримттай гараад ирлээ.
Тэр над руу "Би жирэмсэн болсон юм шиг байна" гэж зурвас илгээсэн.
Тэгэхээр нь би "Баяр хүргэе" гэж хариулсан.
[Конни] Тэд жирэмсэн болсноо зарласан.
Би ч "За яах вэ, за за" л гэж бодсон.
Уэйд магадгүй удахгүй болох өөрчлөлт,
амьдрал нь яаж өөрчлөгдөх бол гэхээс жаахан сандарч байсан байх.
Уг нь би зүйлийг алхам алхмаар, аажуухан урагшлуулах дуртай.
Сар гаруйхан үерхээд л шууд "жирэмсэн болчихлоо" гэх нь хэтэрхий хурдан байна л даа.
Харин Рожер маш их баярлаж, Анжела ч бөөн баяр байлаа.
Тэгэхээр хэрэв тэр жирэмсэн бол надад ч бас зүгээр санагдсан.
Тэр надад "Энэ хүүхдийг чамайг Бэй эгч,
хамгийн мундаг эгч гэж дуудуулахыг хүсэж байна" гэсэн юм.
Бүр тэгж бичсэн цамц хүртэл захиалж хийлгэсэн байсан.
[Тиффани] Түүнийг бэлдэж байсныг би мэднэ.
Манай гудамжинд ил худалдаа гарахад тэнд хүүхдийн өндөр сандал байсан юм.
Тэгэхэд тэр "Өө, би тэр сандлыг авмаар байна" гэж байсан.
Бид түүнд аваачиж өгөхөд тэр үнэхээр их баярлаж билээ.
[Уэйд] Би өмнө нь хүүхэдтэй байж үзээгүй болохоор энэ бүхэн миний хувьд анхных байв.
Харин тэр аль хэдийн хоёр хүүхэдтэй байсан болохоор "Чи л энд хамгийн туршлагатай нь" гэсэн.
"Тиймээс чиний хэлсэн болгоныг л дагая гэж бодсон."
[Анжела] Түүнд яалт ч үгүй хариуцлага хүлээх шаардлага гарсан юм шиг санагдсан.
Гэхдээ тэр хариуцлагыг хүлээхэд мөнгө нь ч бас нөлөөлсөн байх. [инээв]
[аядуу бөгөөд түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[гар тогших чимээ]
[Уэйд] Тэр Коди, Стефани хоёрт хүүхдийнхээ хүйсийг зарлах баяр хийхийг хүсэж байгаагаа хэлсэн байсан.
Хоёр зураас байна!
[утасны дохио дуугарах]
[Стефани] Би ч "Өө, ямар гайхалтай юм бэ" л гэсэн.
Гэхдээ би нэг өдөр Кодигоос асуусан юм.
"Тэр ер нь найз нөхөд багатай юм шиг байна" гэхэд,
надтай харилцаж байгаа харьцаанаас нь тэгж санагдсан юм.
Харин тэр "Зүгээр л найрсаг харьцчих даа" гэж хэлсэн.
"Тэр чамд үнэхээр сайн болохоор энэ өдөр хийчихье" гэсэн.
Түүнд урихыг хүссэн хүмүүсийнх нь жагсаалт байлаа.
Би "Ээжийгээ ч юм уу урихгүй юм уу?" гэж асуухад
"Үгүй ээ, ээжид минь энэ талаар огт битгий хэлээрэй" гэж билээ.
"Хэн ч алга... Энэ ч бүтэхгүй дээ. Бид тэгдэггүй юм."
[Анжела] Тэйлор надад хүүхдээ хүү юу, охин уу гэдгийг харуулсан шинжилгээний хариуг явуулсан юм.
Тэгээд би тэрийг нь найз руу нь дамжуулчихсан юм.
[Стефани] Түүн дээр «Баяр хүргэе, Тэйлор Паркер, охин байна» гэсэн байв.
Тэгээд би тэр цаасыг нь их л сайн нягталж харлаа.
Тэгээд дээр нь тавьсан огноог нь анзаарчихсан юм.
[түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
Тэгсэн огноо нь 2016 оных байсан гээч.
Тэгээд би түүн рүү залгаад «Энэ яг зөв цаас мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?» гэсэн юм.
Тэгсэн тэр «Эмч рүүгээ одоохон залгаад асууя» гэв.
Бараг 30 секунд л өнгөрсөн болов уу даа.
Тэгээд «Тэр өдөр лабораторид 100, 200 гаруй буруу хэвлэл гарсан гэнэ» гэж хэлсэн.
«Шинийг явуулна гэсэн, гэхдээ хүүхдийн хүйс нь зөв гэсэн шүү» гэлээ.
Нэг л биш байна даа гэдгийг би гадарлаж байлаа.
-[хүмүүс шуугилдана] -[гар шивэх чимээ]
[хүмүүс инээлдэж, шуугилдана]
[хүмүүс нирхийтэл инээнэ]
[зөөлөн ая эгшиглэнэ]
-[эмэгтэй] Ямар эгдүүтэй юм. -[эрэгтэй] Бяцхан охин байна.
[Стефани] Хүйсийг нь зарлах өдөр их л эвгүй байсан даа.
Гэхдээ тэр өөрөө бол үнэхээр их хөөрсөн байсан.
Бараг л орилж хашхираад, үсэрч дэвхцээд...
алга ташиж гарсан ч орчин тойрон нь нам гүм байв.
Тэд тэр чиргүүл сууцыг тойрч гарч ирээд,
байшингийн хажуугаар нэг жижиг тугал дагуулаад ирлээ.
хүзүүнд нь жижигхэн ягаан тууз зүүчихсэн байв.
Бүгд л сүйд болоод бөөн баяр хөөр болж байгаа юм.
би ч дагаад алга ташихчаан болсон доо.
-[хүүхэд 1] Хэн нь эзэн бэ гэдгийг харуулаад өг. -[хүүхэд 2] Оо, бурхан минь!
Би түүнд Клэнси гэдэг нэрэнд үргэлж дуртай байснаа хэлсэн юм.
Тэгээд тэр Клэнси Гэйл гэдэг хоёр дахь нэрийг олсон юм билээ.
Надад хэлэхэд нь би «За байз» л гэж бодсон.
«Сонсоход содон нэр байна» гээд л. [хөхрөв]
Тэр надад «Ээж ээ, би энэ нэрийг олон жил бодсон» гэсэн.
Та нар зураг авахуулах уу?
[Коди] Тэр их догдолж байсан. Аав болохыг маш их хүссэн.
Аав болохыг үргэлж мөрөөддөг байсан юм.
Ер нь аав болохыг хүсдэггүй эр хүн гэж байх уу даа?
Тийм хүн гарын тавд багтах байх оо.
[эмэгтэй] Би тэр хүйсийг зарлах баярын зургийг харсан юм.
Хүзүүнд нь ягаан тууз зүүсэн тугал байсан,
тэгээд охин охин гээд л.
Миний бүр зэвүү хүрсэн. [хөхрөв]
Бүр дотор муухайрч, зэвүү хүрмээр байсан.
Учир нь би мэдэж байсан,
тэр жирэмслэх ямар ч боломжгүй гэдгийг.
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр умайгаа авахуулчихсан байсан юм.
[эрэгтэй] Бид анх 2010 онд Тэйлортой харьцаж байлаа,
анхны жирэмслэлт нь байсан, тэр 17-той байсан байх.
Хоёр дахь хүүхдээ төрүүлснийхээ дараа,
тэр дахиж хүүхэдтэй болохыг хүсээгүй тул
үр тогтолтыг бүрмөсөн хаалгах шийдвэр гаргаж,
үр дамжуулах хоолойгоо боолгосон юм.
Ингэвэл дахиж хүүхэдтэй болох боломжгүй.
Тэр зөвшөөрлийн бичигт гарын үсэг зурж, хүлээх хугацаагаа дуусгаад,
шийдвэртээ тууштай хэвээр байсан юм.
Тэйлор жил хагасын дараа буцаж ирсэн,
тэр цус алдалттай байлаа.
Баруун өндгөвч нь уйланхайтай байсан юм.
Хагалгаа хийж үзэхэд, зүүн талын үр дамжуулах
хоолойд нь савны гадуурх жирэмслэлт илт харагдав.
Савны гадуурх жирэмслэлтийг гүйцэд тээж болдоггүй.
Энэ нь маш аюултай, амь насанд халтай байдаг.
Тиймээс умайг нь бүрэн авахаар шийдэж,
хоёр хоолой, баруун өндгөвчийг нь авсан юм.
Умайгаа авахуулсан өвчтөн дахиж хэзээ ч жирэмслэхгүй,
хүүхэд тээх умай байхгүй болсон учраас тэр.
[хүмүүс ярилцаж, инээлдэнэ]
[жихүүцэм ая эгшиглэнэ]
[гар шивэх чимээ]
[эмэгтэй] Манайх жижигхэн хот, тэр манай өвчтөн байсан юм.
2020 онд,
түүний жирэмсэн болсон тухай пост цахим сүлжээгээр харагдаж эхэлсэн.
[Доктор Мэйсон] Тэйлорыг өөрийгөө жирэмсэн гэж хэлж байгааг,
Фэйсбүүкээр зарласныг нь анх сонсоод,
бид үнэхээр гайхсан. Жирэмслэх боломжгүйг нь мэдэж байсан болохоор тэр.
Хувь хүний нууцын хуультай тул бид үүнийг олон нийтэд дэлгэж болоогүй юм.
Бусдад аюул учруулахаар хэмжээнд хүрээгүй л бол шүү дээ.
Тэгвэл бид тэр HIPAA-ийн хуулийг зөрчиж болохгүй шүү дээ.
Бид үнэхээр хүнд байдалд ороод байсан юм.
Эбби бид хоёр түүнийг харагдаж байгаа шигээ хүн биш гэдгийг мэдэж байсан.
[бүгд зэрэг шуугилдана]
-[эмэгтэй] Эбби! [инээх] -[Эбби] Үгүй шүү!
[Маккензи] Тэйлортой анх уулзаад л бид шууд дотноссон юм.
Тэр бараг л ганцхан шөнийн дотор миний маш дотны найз болсон доо.
[яруу аялгуу эгшиглэнэ]
Энэ бүхэн болохоос өмнө Кензи, Тэйлор бид гурав хамгийн сайн найзууд байлаа.
Тэгээд бараг бүхий л цагийг хамт өнгөрүүлдэг байсан юм.
-Бла! -[эмэгтэйчүүд инээлдэнэ]
[Эбби] Өдөр шөнөгүй л хамт. Хамт байхгүй үед ч ядаж хоёр нь хамт байдаг байсан.
Бидний сэтгэл санаа маш холбоотой байв. Намайг гуниглавал тэр ч бас гуниглана.
Түүнийг гуниглавал би ч бас. Тэр баярлавал би ч бас баярлана.
Гэхдээ би түүнд үнэхээр их санаа зовж байсан юм.
Дотны найзын хувьд Тэйлор байнга өвддөг байсанд сэтгэл их зовнидог байлаа.
Тэр байнга л өвддөг байсан.
Тэр элдэв янзын өвчин зовуурьтай байсан юм.
Тэр байнга л эмнэлэг дамжиж явдаг байсан.
Түүний үргэлж эмнэлэгт байгаа зурагнууд байдаг байсныг санаж байна,
жишээ нь эмнэлэгт сэлфигээ авахуулчихсан байдаг байсан.
[Маккензи] Тэйлор надад тархмал хатуурал өвчтэй гэж оношлогдсон гэж хэлсэн.
Миний ойлгосноор тэр бас хорт хавдартай байсан.
Нэг удаа бүр тархины хавдартай ч билүү тиймэрхүү юм болсон.
Тэгээд цус харвасан гэсэн.
Энэ бүх өвчин нь бие биетэйгээ холбоотой юм шиг л байсан даа.
Энэ талаар маш олон пост оруулдаг байв.
[Маккензи] Бүр цус харвалтаас болсон биеийн сулрал нь
илт харагддаг үеүд ч байсан.
Хэл ам нь орооцолдож, нүүр нь муруйчихсан байдаг байв.
Тэгэхээр би түүнийг үнэхээр л цус харвасан гэж итгэж байсан юм.
[Эбби] Тэйлорт үргэлж л ямар нэгэн асуудал гарч байдаг байв.
Фэйсбүүк дээрээ үргэлж л
өвдлөө эсвэл толгой өвдлөө гэж бичдэг байв.
Энэ бүхэн дахин дахин давтагдаад л байхаар нь
би "Магадгүй тэр үнэхээр өвдөөгүй ч юм билүү" гэж бодох болсон.
"Эсвэл өөр ямар нэгэн шалтгаантай ч юм уу."
Тухайн үед надад ч бас эрүүл мэндийн асуудал тулгарч,
өөрийнхөөрөө хүүхэдтэй болох боломжгүй гэж сонсоод байсан юм.
Тэйлор тэр үед надтай хамт маш их шаналж байлаа.
Тэгээд намайг жирэмсэн болсныг дуулаад,
яг л өөрөө жирэмсэн болчихсон юм шиг л байсан.
Энэ нь бид хоёрын хувьд үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм мөч байлаа.
Миний жирэмслэлт ахих тусам тэр бүх зүйлд оролцохыг хүсэх болсон.
Би ч хамгийн сайн найзын хувьд үүнд нь дургүйцээгүй л дээ.
Гэтэл Тэйлор Маккензиг охин хүүхэдтэй болох гэж байгааг мэдсэнээс хойш,
бүх зүйл маш хачин болж эхэлсэн.
[Кензи] Тэр хүүхдийн хүйс зарлах баярыг төлөвлөхийг хүссэн.
Эход харуулах болгонд хамт байхыг хүсдэг байв.
Эмчийн цаг хэзээ байгааг байнга асууна.
Кензи яаж байна? Хүүхэд зүгээр үү? гэх мэтээр.
Миний жирэмсний хяналтын апп-ны нэвтрэх кодыг хүртэл нэхэж,
жирэмслэлтийн явцыг өөрөө хянахыг хүссэн юм.
[Эбби] Энэ нь сэтгэл зовоож байсан. Найзынхаа өмнөөс баярлаж болох ч,
ингэтлээ улайран баярлах хэрэггүй шүү дээ.
Яг л өөрөө жирэмсэн болчихсон юм шиг л аашлаад байсан.
Тэгснээ бид хоёрын нэгийг нь өөрт нь хүүхэд тээж өгөөч гэж гуйв.
Тэр "За, би дахиж хүүхэд төрүүлж чадахгүйгээ хүлээн зөвшөөрсөн."
"Та хоёрын нэг нь надад тээгээд өгчихөж чадах уу?" гэж асуусан.
Хүүхэд тээж өгсөн хүнд багадаа л 50,000 доллар өгнө гэсэн юм.
Гэхдээ өөрийнхөө байгаа хоёр хүүхдийг ч
асарч чадахгүй байж яаж дахиж хүүхэдтэй болно гэж?
Тэр үед л би анх удаа Тэйлороос зайгаа авч...
"Чи намайг айлгаж байна" гэж бодсон юм.
Тэр миний жирэмслэлтэд хэт улайраад байсан тул би харилцаагаа тасалсан юм.
Тэгтэл удалгүй түүний сошиал хуудсаар жирэмсэн болсон гэж сонслоо,
Уэйд тэр хоёр хүүхэдтэй болох гэж байгаа гэж.
Надад тэр манай найзуудаас хангалттай холдож чадсан болохоор
энэ бүх худал хуурмагаа дахиад л эхлүүлсэн юм шиг санагддаг.
Тэр эмэгтэйг умайгаа авахуулчихсан гэдгийг залуу огт мэдээгүй байсан.
[Стефани] Хүүхдийн хүйс зарласны дараа би тэр лаборатори руу залгаад,
"Байна уу, миний таньдаг хүн тэнд очиж шинжилгээ өгсөн юм" гэж хэлээд
тэр эмэгтэйд хүйс зарлах баярын цаасыг уншиж өгтөл
тэр "Манайхаас тийм бичиг явуулдаггүй шүү дээ" гэсэн.
Би бүр клиник рүү нь залгаж, салбарын менежертэй нь ярьтал
тэр "Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?" гэж надаас асуусан.
Би "Тэйлор Паркер" гэж хэллээ.
Тэгтэл тэр HIPAA-ийн хуулийн дагуу надад хэлэхдээ:
"Тэр манай өвчтөн байсан болохоор би танд ямар ч мэдээлэл өгөх боломжгүй."
"Гэхдээ таны хэлсэн зүйлсээс дүгнээд хэлэхэд, зөнгөө л дага..."
...зөн совиндоо л итгэ.
Тэгээд л тэр чигт нь орхисон доо.
[Гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[Стефани] Энэ үед Конни бид хоёр ярилцаж байсан юм,
яриа нь огт авцалдахгүй зүйл зөндөө хэлсэн л даа.
Мэдсэн дуулснаа тэр бид хоёр өдөр болгон л ярилцдаг байлаа,
түүний очсон гэх зарим эмнэлгүүд рүү нь ч...
тэд шууд хэлэхгүй ч, битүүхэн...
"Та... та бараг үнэнийг олчих шиг боллоо" гэх маягтай.
Би тэр үед Анжелаас хүртэл асууж байлаа,
"Чи түүнтэй хамт 'Хэлткеар Экспресс' рүү орсон юм уу?" гэж.
Тэгсэн "Үгүй" л гэсэн.
[Коди] Тэр шөнө 11, 12 цаг болж байхад орон дээрээ суугаад л,
мөрдөж хайх гээд л үзээд байдаг байв.
Эхэндээ би аядуу зөөлөн хэлж үзсэн л дээ,
"Хонгор минь, одоо болтол унтаагүй юу хийж байгаа юм?" гэх мэтээр.
"Өө, Тейлорынхыг л харж байна..."
Ямар чөтгөрөө хийж ухаад байгаа юм бэ? Юу вэ?
Новш гэж, тэр новшоо зүгээр орхичих оо.
Би бүр гайхаад л...
"Би солиорчихоо юу?" гэж бодсон.
"Жирэмсэн биш байж ингэж жүжиглэхгүй байлтай" гэж.
Хүүхдийнх нь хүйсийг зарлах үед аав нь, хүүхдүүд нь бүгд байсан.
Тэгэхээр чинь хүн чинь дотроо...
"Хэрэв худал байсан бол тэд яах гэж ирэх үү дээ?" л гэж бодно шүү дээ.
Тэд нар нь мэдэх л ёстой доо.
[Стефани] Жирэмсэн байж таараа, үгүй бол хэн нэгэн хэлэх л байсан.
[гахайнууд хүрхрэнэ]
[гахайнууд чарлана]
[түгшүүртэй, жингэнэсэн аялгуу эгшиглэнэ]
[гарын товчлуур дуугарна]
-[гахайгаа дуудна] -[гахайнууд чарлаж хүрхрэнэ]
[Уэйд] Ажил дээр байхад л и-мэйл, мессежүүд ирж эхэлсэн.
Миний огт мэдэхгүй янз бүрийн дугааруудаас ирнэ.
Тейлор бид хоёрт бараг өдөр болгон ирдэг байв.
Надад ирснээ, удалгүй түүнд бас очно.
Тэр хүн түүнд гэнэт гэнэт л мессеж илгээнэ,
өдөр, шөнө ялгаагүй.
Ганц нэг биш, өдөрт наймаас арав орчим ирнэ гээч.
Уншихад л "Хэн ингэж сэтгэдэг байна аа?" гэмээр зүйлс.
Аймшигтай бодлууд.
[гарын товчлуур дуугарна]
[Анжела] Миний ажлын и-мэйлээр нэг захидал ирсэн юм.
Яг тэр үеэс л бидний амьдралд хүчтэй нөлөөлж эхэлсэн дээ.
Тэнд "Сонс, чи Тейлорын талаар юу ч мэдэхгүй."
"Түүнд эх хүн шиг зааж сургах гэж бүү оролд."
"Би түүнийг ямар их сэтгэл гутралд оруулахыг хараарай,"
"урьдынх шигээ амиа хорлохыг завдах биз."
"Хэрэв тэгэхгүй бол Уэйдийг явуулахад л хэрэг бүтнэ."
Би түүнд "Уэйд, энд нэг л биш байна,"
"Энэ... энэ ерөөсөө буруу байна" гэж хэлсэн.
Нэг өдөр тэр над руу залгаад "Ээж ээ, энэ мессежүүдийг хардаа" гэв.
"Энэ бүгдийн ард ээж нь байгааг өнөөдөр мэдлээ."
Нэг орой тэр над руу маш их сандарч залгасан юм,
утсаар уйлан байж бүх зүйлээ ярьсан л даа,
ээж нь гэнэт гарч ирээд,
бүх зүйлийг нь бусниулж, юу ч бүтэхээргүй болгосон гэж.
[утсанд зурвас ирнэ]
[Рене] Тэр маш их сандарч шаналсан,
нөгөө зүйл маань бүтэхгүй боллоо гэж хэлэхдээ...
тэр худалдан авалтыг хийж чадахгүй болсноо хэлэхдээ.
[Анжела] Ээж нь өмнө нь банк руу орж,
бүх зүйлийг нь өөрчилснөөс болоод тэр мөнгөө авч чадахгүй болсон гэнэ.
[дүнсгэр хөгжим тоглоно]
Гэнэт л ээж нь дундуур нь ороод ирлээ.
[хуурайхан инээвхийлэв] Энэ бүгдийг тэр л зохион байгуулсан байж.
[Уэйд] Би түүнд "Ээж чинь ингэж байгаад итгэж өгөхгүй нь" гэсэн.
"Энэ асуудал дээр ээж та хоёр яагаад ч нэг хэл үг ололцож"
чадахгүй байгааг чинь итгэж чадахгүй нь."
Гэхдээ ээж нь түүнийг жирэмсэн гэдгийг мэдээд л,
надтай хүүхэдтэй болохыг нь эрс эсэргүүцсэн дээ,
тийм өв залгамжлал авчихна гэж бодсон юм уу даа.
Тэгээд "Түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг би чамд сануулсан биз дээ" гэсэн.
[Конни] Тэрэнд маш хэцүү байсан байх,
гэрийнхэнтэйгээ буцаж уулзахаас нүүр хийх газар үгүй болсон,
хэзээ ч бүтэхгүй гэдгийг мэдсээр байж.
[Уэйд] Энэ бүх зүйл өрнөж байхад л,
Тейлор зүгээр л аз жаргалтай гэр бүл шиг дүр эсгэж байлаа.
"тэдэн долоо хоногтой жирэмсэн" гэх зэргээр,
хэвлий дээрээ гараа тавьсан зураг энэ тэр тавиад л.
[гар дарах чимээ]
[Маккензи] Хүмүүс ердөө л сошиалд харагддаг тэр өнгөц талыг л хардаг шүү дээ.
Жаргалтай инээмсэглэсэн царай, хайр гэрэлтсэн сайхан харилцааг л хардаг байхгүй юу.
Бүх зүйл Тэйлорыг л тойрдог байсан. Тэр бусдын анхаарал, сайшаалаар л дутдаг байсан юм.
[эмэгтэй] Би Тэйлорыг дунд ангиас нь ахлах анги хүртэл мэддэг байсан юм.
Тэр гадаад төрх болон жиндээ маш их санаа зовдог байлаа.
Гэхдээ өөртөө үнэхээр итгэлгүй байсан даа.
Тэйлор цахимаар харилцдаг байсан хөвгүүдийнхээ ихэнхтэй нь уулздаг байв.
Охидоос хүзүүнээс нь дооших зургийг нь явуулахыг гуйдаг байсан.
Тэгээд үүнийгээ хэлэхээсээ огтхон ч ичдэггүй байсан гээд бод доо.
Бүр "Өө, би нэг харилцаж байгаа залуу руугаа явуулах гэж байгаа юм" гэж хэлнэ.
Тэгэхээр нь тэд "Чи надаас зүгээр л ил цагаан..."
"...өөрийнхөө нүцгэн зургийг өгөөч гэж гуйгаад..."
"...танихгүй хэн нэгнийг хуурах гэж байгаа хэрэг үү" гэж гайхна шүү дээ.
Бүр "Тэйлор оо! Тэр хүн чинь чамайг хараад яах юм бэ?" гэж хэлмээр.
[Маккензи] Намайг түүнтэй танилцахаас өмнөхөн тэр маш их турсан байсан юм.
Тэр нэг...
...ходоод нарийсгах хагалгаа хийлгэсэн байв.
Тэр арьсныхаа харагдах байдалд байнга гомдоллож,
...үүнээсээ зүгээр л салчихвал ямар гоё вэ гэдэг байсан даа.
Гэтэл бэлдэж аваад л үнэхээр өөртөө итгэлтэй болчихдог байв.
Түүний тэр итгэлийг юу ч нурааж чадахааргүй байсан шүү.
[Линдси] Би Тэйлортой 2018-2019 оны хооронд хамт ажилласан юм.
Тухайн үед би тэнд хүний нөөцийн зохицуулагчаар ажилладаг байлаа.
Тэр ажилдаа сайн, бүх зүйлийг гартаа оруулчихсан юм шиг харагддаг байв.
Юм сурах маш их тэмүүлэлтэй байсан даа.
Үнэнийг хэлэхэд би тухайн үед маш хэцүү үеийг туулж байсан юм.
2018 оны 2 сард би бага охиноо алдчихаад байсан үе.
Тийм болохоор өглөө босоод ажилдаа явж чадаж байгаа маань л их юм байв.
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
Надад хэцүү өдрүүд тохиох болгонд...
...Тэйлор бас өөрийн охиноо алдсан тухайгаа ярьдаг байсан юм.
Тархины гэмтэлтэй төрсөн охиноо шүү дээ.
Тэгээд л тэр... хүүхдээ тэвэрч байхад...
...амьсгал хураах нь ямар байдгийг үнэхээр мэддэг юм шиг санагдаж билээ.
[хоолой нь зангирав] Өөр нэг эх хүн, эсвэл өөр хэн нэгэн үүнийг мэдэрнэ гэдэг...
...учир нь өөрт чинь тохиолдохоос naash ямар байдгийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Энэ үнэхээр... зүрх зүсэм хэцүү зүйл.
Энэ л биднийг бие биенээ бүрэн ойлгож байгаа мэт санагдуулдаг байлаа.
Даанч энэ нь бас л худал байж таарсан даа.
[Маккензи] Тэр амьдралын бүхий л зүйл дээр хүмүүсийг дуурайдаг байв.
Надад тохиолдсон зүйлсийг ч бас дуурайх гэж оролддог байсан шиг байгаа юм.
Бусдын бодит амьдралын хэсгүүдээс эвлүүлж байж л,
...өөрийнхөө амьдралыг арай бодитой мэт харагдуулах гэсэн шиг.
Чи над шиг тархины гэмтэлтэй хүүхэд төрүүлээд,
...амьсгал хураах үед нь тэвэрч байсан гэж хэлсэн чинь...
...бүгд худал байсан.
Энэ бол миний л охины түүх байсан шүү дээ.
Тэр үүнийг бусдыг хуурч мэхлэхдээ ашиглах учиргүй байсан юм.
Энэ нь үнэхээр сэтгэлд сэвтэй, зэвүүцмээр санагддаг.
Гэтэл сүүлд нь мэдсэн чинь...
...үнэндээ ажлаа огт хийдэггүй байж таарсан.
Уулзалт ч товлохгүй, анкет материалыг нь ч оруулахгүй.
Даргад мэдэгдэлгүйгээр имэйл дээрээ миний албан тушаалыг бичдэг байж.
Тэгээд л тэр ажлаасоо халагдсан даа.
Тэр үед Тэйлор хувиараа гэрэл зургийн ажил давхар эхлүүлсэн юм.
Тэр амралтын өдрүүдээр...
...хурим, сүй тавилт, гэр бүлийн зураг гээд жаргалтай агшин бүрийг...
...гэр бүлийн халуун дулаан уур амьсгалтай, амьдралын чухал мөчүүдийг л авдаг байв.
Тэр баяр жаргалынх нь нэг хэсэг болчихмоор санагддаг байсан уу даа.
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[1-р эмэгтэй] Охин Рийган маань хуримын гэрэл зурагчин авсан юм.
Тэр зурагчныг хаанаас олсон, өмнө нь ямар ажил хийдэг байсныг нь асуухад,
...найз нь санал болгосон гэсэн юм.
Зардал багатай зурагчин хайж байсан болохоор,
со энэ хүн яг л тохирсон хэрэг.
Нэрийг нь Тэйлор Паркер гэдэг байсан.
Маш найрсаг, эелдэг охин байсан даа, бүр...
Хөөрхөн охин... Надад бол манай Рийгантай л их адилхан санагдсан.
[2-р эмэгтэй] Түүний буулгасан агшнууд,
...Рийганы хуримын зургууд үнэхээр гайхалтай байсан.
Тэгээд Тэйлор хүн бүртэй найрсаг мэндэлж,
өөрийгөө хэн болох, юу хийж яваагаа хүн болгонд хэлж явсан.
Тэгээд тэр огтхон ч...
...бидний урьд өмнө харж байгаагүй танихгүй хүн шиг санагдаагүй.
Бүр сүүлдээ хуримын гэрч нь ч юм шиг санагдахаар,
...учир нь бидний сэлфи болгон дээр хамт орсон байсан шүү дээ.
[Жессика] Би түүнийг хэн бэ, хаанахынх вэ гэж сурагласан юм.
Рийган түүнийг амьдралд нь жаахан асуудалтай байгаа гэж ярьсан.
...хуучин нөхөртэйгөө холбоотой асуудал гэж хэлсэн байх аа.
Тэр жаахан хэцүүхэн байсан болохоор Рейган түүнийг бусадтайгаа нийлүүлэх гээд л хичээж байсан юм.
санаа бодлыг нь жаахан ч гэсэн сарниулах гээд л тэр.
Тэгээд л тэд ойртож, дотносоод, нэг нэгнээ илүү сайн мэдэлцдэг болсон байх.
энэ явцад шүү дээ.
тэгээд Рейган түүнийг хүлээн авалтын дараа бусадтайгаа хамт суухаар урьсан юм.
Тэр түүнийг яг л бидэн шиг охидын нэг мэт дотно сэтгэгдэл төрүүлсэн дээ.
Би одоо ч тэр зургуудыг харах дуртай байдаг юм
учир нь тэр өдөр үнэхээр гайхалтай сайхан байсан болохоор,
бас Тейлор ч гэсэн тийм сайхан хүн байсан,
түүнийг өөрөөр байхыг нь хэн ч төсөөлөхөөргүй байлаа.
[гунигт хөгжим чангарна]
-[хулгана товшино] -[хөгжим зогсоно]
[гарны товших чимээ]
[зэвүүн хөгжим эгшиглэнэ]
[хүнгэнэх чимээ]
[хөгжим зэвүүн болно]
[Уэйд] Тэр эмчид үзүүлэхээр явдаг байсан ч,
тэр үед КОВИД-оос болоод би хэзээ ч хамт орж чаддаггүй байсан.
Хамт орох гэхээр эмчид яаралтай ажил гарсан, эсвэл уулзах боломжгүй боллоо гэдэг байв.
Тэгээд цагаа өөрчлөхөөс өөр аргагүй болдог байсан даа.
[сурвалжлагч] Тэр ер нь жирэмсэн хүн шиг харагдаж эхэлсэн үү?
[Конни] Тэр жин нэмсэн л дээ,
гэхдээ гэдэс нь нэг их, юу гэх вэ дээ, сүрхий гараагүй,
өөрийгөө жирэмсэн гэж байсан тэр саруудад шүү дээ.
Гэхдээ Фэйсбүүк болон бусад зүйл дээр зургууд нь байсан юм.
Тэр миний хажууд ирээд "Энд гараа тавиад үз дээ" гэсэн.
Тэгтэл гэнэт хүүхэд өшиглөсөн.
[Анжела] Би мэдэрсэн. Манай нөхөр ч мэдэрсэн юм.
Тэгээд... яаж итгэхгүй байх билээ дээ?
Тейлор тэр хоёрыг яг л атгандаа оруулчихсан байсан юм.
Рожер түүнийг бүүр шахаад, "Хөгшин минь, чи одоо эр хүн шиг хариуцлагаа хүлээх үү?" гэсэн.
"Энэ эмэгтэй, энэ хүүхдийг халамжлах уу?" гэж.
"Эцсийн эцэст чинийх шүү дээ" гэж.
"Манай эхнэр чиний эхнэрийн гэдсэн дэх хүүхэд хөдлөхийг мэдэрсэн шүү" гэсэн.
Би зургийг нь хараад л... "Юу вэ?" гэж боддог байв.
Стеф "Хар даа, би хэлсэн шүү дээ. Энэ өдөр тэр туранхай байна. Энд хараач" гэдэг байлаа.
Гэтэл тав хоногийн өмнө бүүр есөн сартай жирэмсэн шиг харагдаж байсан байж шүү дээ.
Энэ бол үнэхээр л байж боломгүй солиотой зүйл байсан даа.
[Уэйд] Тэр зун бид хоёрын хамт байх цаг маш бага байсан юм.
Тэр надад нүцгэн биеэ харуулахыг бараг л хүсдэггүй байлаа,
учир нь язралтаасаа болоод өөртөө итгэлгүй байна гэдэг байв.
Бид хоёрын хооронд ер нь юу ч болоогүй гэхэд болно.
Тэр "Хөгшин минь, тэр намайг өөртөө ч ойртуулахгүй байна,"
дотносох ч үгүй байна" гэдэг байв.
Тэр "Коди, бид хоёр ойртоогүй дөрвөөс таван сар болж байна" гэсэн.
Би "Хөгшин минь, юу гэнэ ээ?" гэсэн.
[түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ]
[Уэйд] Тэр угаалгын өрөө рүү ороод хаалгаа хаачихдаг байв,
тэгээд тэнд юу хийж байгаа нь мэдэгдэхгүй олон цагаар суудаг байлаа.
[Стефани] Уэйд өөрийнхөө ажлыг л хийдэг байсан. Тэр ажилдаа яваад, гэртээ ирээд,
хамт суугаад байдаг төрлийн хүн биш байсан шүү дээ.
Өдөр болгон л ямар нэгэн зүйл хийгээд завгүй явдаг байв.
Тийм болохоор сууж байгаад, юу болоод байгааг ухаарах ч зав чөлөө байсангүй.
[мэдрэгч самбар товшино]
Учир нь түүнд ЭХО-ны зураг, хиймэл гэдэс гээд бүх зүйл байсан шүү дээ.
Тэр хүмүүсийг итгүүлэхэд хангалттай зүйл бэлдсэн байсан.
Түүний хувьд энэ ердөө л...
"Юуг ч хийхэд бэлэн."
"Энэ залууг дэргэдээ байлгахын тулд юуг ч хийхэд бэлэн."
["The Flamingos"-ын "I Only Have Eyes for You" дуу эгшиглэнэ]
♪ Миний хайр сохор хайр байх ♪
♪ Чамас өөр хэнийг ч би олж харахгүй байна ♪
♪ Ша боп, sha боп ♪
[гарны товших чимээ]
♪ Ша боп, sha боп... ♪
[Келли Мэй Мэй] Би вестерн чиглэлийн зурагчин.
Би вестерн чиглэлээр хүмүүс, ахлах ангийнхны зургийг авдаг.
Нярай, сүй тавилт, жирэмсэн болон хурим гээд бүгдийг авна даа.
Гэхдээ зөвхөн вестерн хуримын зураг л авдаг.
Тейлор Паркер надтай холбогдож, жирэмсний зураг авахуулахыг хүссэн юм.
[Келли Мэй мессежийг уншина]
"Би өөрөө бас зурагчин хүн байгаа юм,"
тэгээд вестерн хэв маягийн жирэмсний хосын зураг авахуулах гэсэн юм."
"Морины нуруун дээр гэдсээ дээш харуулаад хэвтмээр байна,"
тэгээд Уэйд морио хөтлөөд над руу хараад зогсож байх юм. Зүгээр л нэг санаа шүү."
[сонсголонтой хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр жирэмсэн болсондоо үнэхээр сэтгэл нь хөөрсөн байсан даа.
Тэр зургаа авахуулахдаа үнэхээр дуртай юм шиг санагдсан.
Тэр өөртөө маш итгэлтэй байсан.
Үнэхээр их баярлаж, догдолж байсан даа.
Тэгээд би Ватусигаараа утаан бөмбөг тавьсан юм.
Тэгээд яг л тамга дарж байгаа юм шиг жүжиглэсэн.
Ягаан өнгөтэй, үнэхээр чамин харагдаж байсан.
Тэр хэвийн байдалдаа орж, биеэ сэргээмээр байна гэж хэлсэн.
Яг л нэг их жин нэмчихсэн юм шиг байсан ч үнэхээр сайхан харагдаж байсан.
Надад лав тэр үнэхээр сайхан харагдсан.
Бид үнэхээр цагийг сайхан өнгөрүүлсэн шүү.
Зөндөө ярилцаж, инээлдэж билээ.
Тэднийг явсны дараа би нөхөртөө хүртэл ингэж хэлсэн.
"Ёоо, ёстой гоё хүмүүс юм аа. Охин нь бүр тийм цоглог, найрсаг юм билээ."
"Яг л нэг тийм сайхан сэтгэлтэй хүмүүс."
[Стефани] Одоо тэгтэл тэр ийм юм хийж байх юм.
Би зургуудыг нь харсан л даа, мэдээж хөл хүнд болоод нэлээн томорсон харагдаж байсан.
Тэгтэл манай бэр эгч надад ингэж хэлдэг юм байна.
"Чи энэ охиныг танихгүй л дээ, гэхдээ нэрийг нь Маккензи Брайт гэдэг юм."
"Тэр Тейлорыг таньдаг юм байна. Чи түүнд зурвас бичвэл таарна."
Стефани надтай холбогдоод,
"Хөөе, би... надад тодруулах зүйл байна" гэсэн.
Тэр "Тейлор хүүхэд гаргах боломжгүй, саваа авхуулчихсан шүү дээ" гэж хэлсэн.
"Тэр яагаад ч хүүхэд гаргах боломжгүй, тэгээд л гүйцээ."
"Тэнд нь юу ч үлдээгүй шүү дээ..." гээд л, өөрөө ойлгож байгаа биз дээ.
Юу гэх вэ дээ...
[гунигтай хөгжим тоглоно]
Цуу яриа тархаж, мэддэг бүх хүмүүс нь...
дор бүрнээ, танилуудынхаа хүрээнд л ярьж эхэлсэн,
"Үгүй ээ, тэр яагаад ч жирэмсэн байх боломжгүй" гэцгээж байлаа.
Гэхдээ ахиад л тэр худлаа ярихад хангалттай хол газар очиж,
"энд дахиад худлаа ярьж болно" гэж боддог ч,
таньдаг хүмүүстэйгээ холбоотой байж болохоор ойрхон байсан.
Тэгээд Рейганыг олоод, түүнээс салахаа байсан даа.
[инээнэ]
Намайг бичихээ болиоч ээ!
[Жессика] Би үүнийг маш тод санадаг юм.
Бид эмчийн өрөөнөөс гарч явахдаа
Рейганы утсанд нэг зурвас ирсэн юм,
тэгсэн тэр бүр дургүйцээд "Ёоох" гэж билээ.
Би "Яасан бэ, юу болоо вэ?" гэхэд,
Тэр "Хүмүүс Тейлорыг зүгээр байлгахгүй хэцүүдүүлээд байна,
жирэмсэн биш гэж хэлж,
худлаа яриад байна гэж дарамтлаад байна" гэсэн.
Би "Яагаад? Яагаад тэгж байгаа юм бэ?" гэж гайхсан.
Тэгсэн тэр "Мэдэхгүй ээ, ээж ээ. Зүгээр л..." гээд,
"хүмүүсийн зан ийм л байдаг шүү дээ" гэж билээ.
Хэрэв хэн нэгэнд тусламж хэрэгтэй болоод,
хажууд нь хэн ч байхгүй байвал Рейган л очдог байсан.
[сонирхолтой хөгжим тоглоно]
Түүнийг анхны охиноо олж жирэмсэн болоход,
дөнгөж 17-хон настай байсан.
Тийм болохоор эхэндээ надад хэцүү байсан. Сэтгэлээр ч их дундуур байлаа.
Бүр маш их уурласан.
Сэтгэл их өвдөж, энэ нь түүний амьдралыг өөрчилж,
амьдрал зохиоход нь илүү хэцүү болгоно гэдгийг мэдэж байсан.
Би бол үнэхээр их баярласан шүү, яагаад гэвэл...
[гүнзгий амьсгаа авна] ...бид хоёул хүүхдэд маш их хайртай байсан юм.
Тэр багаасаа л ээж болохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Яг л ээж байхаар төрсөн хүн шиг. Тэр үүндээ л хамгийн дуртай байв.
Миний уулзаж байсан хамгийн сайн ээж тэр байсан байх.
[Жессика] Тэр дөнгөж 17 настай байх нь хамаагүй байсан.
Энэ талаар тэр огт бодоогүй.
Мэдээж тэр амжилтанд хүрэхийг хүссэн ч, ээж болохыг,
сайн ээж болохыг л хамгийн их хүссэн.
Май, энэ жүрж.
[Рейган инээнэ]
[Эмили] Охиноо төрүүлсний дараа,
тэр бүр өөрийгөө бүрэн нээж, нээлттэй болсон доо.
Тэгээд тэр Хомертой танилцсан.
[Жессика] Тавдугаар сард байсан байх,
тэр дахин жирэмсэн болсноо бидэнд дуулгасан юм.
Бид тэр хоёрын өмнөөс үнэхээр их баярласан шүү.
Тэд маш их догдолж байсан нь бүгдэд нь мэдрэгдэж байлаа.
Би охин байх болно гэж хэлж байсан юм.
[Рейган] Хөөе, миний гэдсэнд юу байгаа билээ? Юу байгаа билээ?
-[хөлд орж буй хүүхэд] Хүүхэд. -Ямар хүүхэд вэ?
[хүүхэд] Эрэгтэй юу, эмэгтэй дүү юу?
[хөлд орж буй хүүхэд] Эмэгтэй дүү.
-[бүгд инээнэ] -[эмэгтэй] Тийм ээ!
[Рейган] Эмэгтэй дүү!
[Конни] Тэр үед,
Биднээс хэн нь ч түүнийг юу хийхийг огт гадарлаагүй.
Яваандаа тэр хүүхдээ зулбуулсан гэж жүжиглэхээс өөр аргагүй болно шүү дээ.
Угаасаа үүнээс мултрах цорын ганц зам нь тэр шүү дээ.
Тэр "Би өнөөдөр хүүхдээ алдчихлаа" гэх мэтээр хэлээд л...
...тэгээд л бүх зүйл ингээд дуусах байсан юм.
Гэвч тэр өдөр хэзээ ч ирээгүй.
[хүчтэй, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Умайгаа авахуулсан энэ тэрийг нь сонссон ч надад бичгээр баталсан юм байсангүй,
эмчийн тодорхойлолт ч үгүй, түүнд үзүүлээд...
"Хар даа, энэ бүгд шал худлаа" гэж хэлэх баримт байгаагүй юм.
Би түүнд эргэлзээ төрүүлэх гэж оролддог байлаа. Тэр ч намайг сонсдог байсан.
Миний асуусан асуултуудыг тэр Тэйлорт дамжуулж хэлдэг байсан ч...
даанч түүнд дандаа бэлдсэн хариулт байдаг сан.
Миний гаргаж ирсэн баримт болгоныг тэр няцааж байсан.
Тэгээд л тэр бид хоёрын дунд нэг ёсондоо тэмцэл өрнөсөн юм.
Тэр "Ээж чинь биднийг жаргалтай байгаасай гэж хүсэхгүй байгаа юм шиг байна" гэж хэлсэн.
"Надад итгэхгүй байгаа байх л даа."
Тэгээд "Гэхдээ би эцэст нь бүх зүйлийг зохицуулна аа" гэж хэлсэн.
[Стефани] Конни Уэйдийг өөрт нь уурлуулахыг хүсээгүй тул
хойш суучихсан юм. Харин би "Надад хамаагүй" гэж бодсон.
Тэгээд эцэст нь би шуудхан "Надад хэлсэн чиний энэ бүх зүйл зүгээр л худал хуурмаг" гээд хэлчихсэн.
Намайг бүх үнэнийг нүүр рүү нь тулгах үед тэр...
"За яах вэ, энэ бүхэн яаж эхэлснийг би чамд яриад өгье" гэж билээ.
Тэр хийсэн бүх хэрэгтээ өөрийнхөө ээжийг буруутгасан юм.
[утсанд мэдэгдэл ирнэ]
Энэ бүхэн ямар ч авцалдаагүй байсан. Хэрэв тэр чамайг жирэмсэн болгохыг хүсээгүй юм бол...
яагаад хуурамч ЭХО-ны зураг хийлгэх гэж хүн хөлсөлнө гэж?
[утсанд мэдэгдэл ирнэ]
Гэвч намайг юу ч хэлсэн тэр дандаа ам таглах үг хайж байлаа,
яриа нь яг л тэнэг хүн шиг сонсогдож байсан ч хамаагүй.
[шувууд жиргэнэ]
Би Тэйлорын авгыг таньдаг хүнтэй ярилцсан юм.
Тэгээд тэр авга нь надад Тэйлорын ээжийн утасны дугаарыг өгсөн.
[түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
[утас дуугарна]
Тэгээд ээж нь "Би энэ дуудлагыг хүлээж байлаа" гэж хэлэв.
[хэмнэлтэй, дүнсгэр хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр "Тэйлор хүүхэд гаргах боломжгүй, умайгаа авахуулчихсан юм" гэлээ.
"Үгүй ээ, бидэнд ямар ч мөнгө байхгүй."
"Ямар ч өвлөж авсан мөнгө байхгүй."
"Хаана ч ямар ч мөнгө байхгүй шүү дээ."
Би Конни руу залгаад "Би ээжтэй нь ярьчихлаа" гэсэн.
Тэр үргэлж, үргэлж худлаа ярьдаг байсан болохоор гайхах зүйл байсангүй.
Тэгэхэд нь би "Чи яагаад Уэйд болон бусад хүмүүст хэлэхгүй байгаа юм бэ?" гэж асуусан.
Яг тэр үед зээ охиных нь асуудал гарч ирсэн дээ.
Тэр үхтлээ айж байсан, учир нь хэрэв хэлчихвэл...
Тэйлор зээ охиныг нь аваад явчихна...
тэгээд тэр бяцхан охиныг дахиж хэзээ ч харах боломжгүй болно шүү дээ.
Тэр ямар нэг зүйл хэлэхээс үнэхээр айж байлаа.
Тэгээд би Уэйд рүү залгасан юм.
Би "Уэйд, тэр жирэмсэн биш. Тэр хүүхэд гаргаж чадахгүй" гэж хэлэв.
Тэгтэл тэр "Стефани, үгүй ээ, тэр чадна" гэсэн.
"Ээж нь чамд худлаа ярьж байна. Ээж нь солиотой байхгүй юу."
"Дандаа ийм тэнэг юм хийдэг юм. Яг л солиотой хүн шиг."
Тэгэхэд нь би "Уэйд, үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна" гэж хэлээд...
"Тэйлор үүнээс болоод эмнэлэгт хэвтэж, умайгаа авахуулсан юм шүү дээ" гэв.
Гэтэл тэр "Ээж нь зүгээр л чамд..." гээд л.
"Тэнд ямар ч гэдэс байхгүй шүү дээ. Гэдэс нь огт гараагүй байна."
Түүнийг ярьж байхад би дундуур нь дайрч ярьсан.
"Хөгшөөн, энэ бүгд шал худлаа. Энэ гичий чамайг зүгээр л хулхидаж байна шүү дээ."
"Түүнд ямар ч мөнгө байхгүй. Энэ бол зүгээр л новшын луйвар."
Би түүнд тэгж хэлэхдээ... уйлах гээд нулимс цийлэгнээд байсан л даа.
Яагаад гэвэл би түүний хамгийн дотны найзуудынх нь нэг байсан юм.
Би зүгээр л... элдэв хэрүүл тэмцэлд хутгалдах дургүй.
Хүмүүс юу хийх нь надад хамаагүй. Би лав үгүй.
Би зүгээр л гараа татчихсан хэрэг л дээ.
Түүнээс хойш тэр Коди хоёр... хоорондоо ярихаа больсон доо.
[алсад нохой хуцна]
Би ч...
"Одоо тэгээд яах вэ?" гэж бодсон.
[Тэйлор] Хар даа, алхах гээд байна.
[баярлан уулга алдана]
Ээ бурхан минь.
[үнээ мөөрнө]
Тэр хөхүүлэхгүй байх шиг байна.
Хүүе ээ.
[түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
[гарны товчлуур дарах чимээ]
[МакКензи] Толгойд элдэв бодол эргэлдэж, ерөөсөө тайвширч өгөхгүй...
"Тэр одоо юу хийх бол?"
[Тиффани] Бид бүгд тэр байшинг нүд салгалгүй харж байлаа.
"Юу... юу болох бол? Тэр одоо юу хийх бол?" гэж бодоод л.
Хугацаа нь өнгөрсөөр, "төрөх өдөр" нь улам л дөхөөд байлаа.
Тэгсэн ч хүүхэд нь төрсөнгүй.
[Уэйд] Төрөх хугацаанаасаа хоцрох олон шалтгаан түүнд байсан л даа.
Хоол ундаа тохируулахгүй байснаас ч юм уу, эсвэл хүүхэд нь бэлэн болоогүй,
үгүй бол хэтэрхий жижигхэн байсан уу. Юунд итгэхээ ч сайн мэдэхгүй байсан даа.
[гарны товшилт]
Тэр одоо зулбасан гэж хэлэх ямар ч аргагүй болсныг бид бүгд мэдэж байсан.
[Доктор Мэйсон] Тэр яаж ийгээд л нэг хүүхэд олох хэрэгтэй болсон гэж бидэнд санагдсан.
Тиймээс бусад өвчтөнүүд болон нярайн тасгийнхаа аюулгүй байдлын төлөө,
бид эмнэлгийнхэнд сэрэмжлүүлж, сонор сэрэмжээ өндөрсгөхийг анхааруулсан,
өөрөөр хэлбэл "Ягаан код" зарласан юм.
Тэр ямар ч байсан хүүхэд л хулгайлахыг оролдох байх гэж бид бодож байлаа.
[Тэйлор] ♪ Ороорой, бороо минь, ороорой! ♪
[Конни] Тэр үед түүний жирэмслэлт арван сар хүрчихээд байсан болохоор,
би "Ийм юм гэж хаана байх вэ дээ" гэж бодсон.
"Амьдралдаа ийм хачин юм дуулж байсангүй."
[Тиффани] Би Уэйдийн байшингийн эсрэг талд амьдардаг байсан болохоор,
үүдний зам дээр тэр хоёрын зургийг авчихсан байсан юм.
Арван сартай жирэмсэн хүн гэхэд огт тэгж харагдахгүй байсан, мэдэж байгаа биз дээ?
Ер нь бол итгэхэд улам л бэрх болоод байлаа.
Тэгээд л энэ бүх хачин жигтэй зүйлүүд болж эхэлсэн юм даа.
[царцаа дуугарах]
[гарны товшилт]
[Уэйд] Би ажлаасаа чөлөө авчихсан байсан юм,
тэр Маунт Плезантын эмнэлэгт цаг авчихсан байлаа.
Тэгтэл тэр намайг сэрээгээд, утаа үнэртэж байна гэсэн.
Би ч босоод гадагшаа хартал,
манай байшингийн доод тал бүхэлдээ шатаж байсан юм.
[өрнөлттэй хөгжим эгшиглэх]
Тэгээд усны хоолойгоо аваад, үлдсэн галыг нь унтраасан даа.
Тэр өдөр тэр хүүхдээ төрүүлэх ёстой байсан бөгөөд Уэйд ч чөлөө авчихсан байсан байх.
Тэгэхээр түүнд "Би ямар нэг зүйл хийхээс өөр аргагүй боллоо" гэсэн бодол тулж ирж.
Тэр л гал тавьсан гэдэгт би огтхон ч эргэлзэхгүй байсан.
Би тэгэхэд "Би одоохондоо буйдан дээр унтлаа шүү" гэж хэлсэн.
Тэгээд өглөөний 7 цагийн үед намайг босоход,
тэр "Чамайг явах гээд бэлдэж байгааг чинь мэдэж байна л даа,"
"гэхдээ бид өнөөдөр Маунт Плезант руу явж чадахааргүй боллоо."
"Тэнд бөмбөг тавьсан гэх заналхийлэл ирсэн гэнэ" гэсэн.
[эрэгтэй] Маунт Плезантын цагдаагийн газар байна.
[эмэгтэй] Сая нэг хүн залгаад,
эмнэлэгт бөмбөг тавьсан байна гэж хэллээ.
[эрэгтэй] За, тэгэхээр нэг эрэгтэй залгаад эмнэлэгт бөмбөг тавьсан гэсэн үү?
[эмэгтэй] Тийм ээ, тэр...
[Уэйд] "Бөмбөг тавьсан гэх заналхийлэл байх учиргүй ээ, Тэйлор."
Гэтэл тэр "Үгүй ээ, Фэйсбүүк рүү орж хараач. Сүлжээгээр нэг тарчихсан байна" гэв.
[Конни] Тэгээд тэр "Өглөө тэнд бөмбөг тавьсан гэж заналхийлсэн гэнэ" гэж билээ. [инээх]
Тийм заналхийлэл үнэхээр ирсэн байсан. Яах аргагүй тийм.
Учир нь чи өөрөө залгаж заналхийлсэн байхгүй юу!
[өрнөлттэй хөгжим эгшиглэх]
Би түүний аюулгүй байдалд л санаа зовж байлаа.
Тэр үед надад зөвхөн тэр л чухал байсан юм,
түүнийг л зүгээр байвал болоо гэж бодож байлаа.
Би "Чи түүнд хайртай юм уу?" гэхэд, тэр "Би түүнд санаа тавьдаг л даа" гэсэн.
Тэгэхээр нь "Гэхдээ хайртай юм уу?" гэтэл, "Үгүй ээ, тийм ч биш. Зүгээр л..." гэв.
Тэгээд би "Тэгвэл түүнийг өөрөөсөө холдуул" гэж хэлсэн.
Дараа нь дуулахнээ, тэр үнэхээр түүнийг шахаж шаардаад,
"Одоо ингээд болно, боль" гэж маш ширүүн хэлсэн байсан.
[Уэйд] Би түүнийг тийм их уурлаж байхыг урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй байх.
Тэр "Манай хүүхдийг тээж байхад чиний гэр бүлийнхэн"
"бидний талд орохгүй байгаад би үнэхээр залхаж байна" гэсэн.
"Намайг худалч, жирэмсэн биш гэж хэлэхийг нь би зүгээр хараад суухгүй шүү."
"Жирэмсэн гэдгээ би бүгдэд нь харуулах болно."
"Гэртээ би хүүхэд дагуулаад л ирнэ."
Тэр яг ингэж хэлсэн юм.
[гарны товшилт]
[айшигтай хөгжим эгшиглэх]
[Жессика] Тэр лхагва гарагт Риган, Тэйлор хоёр хамтдаа цагийг өнгөрөөсөн юм билээ.
Тэд Старбакс орж, зүгээр л хамтдаа сууцгаасан байна лээ.
[утас жингэнэх]
Тэгээд 8-ны өдөр,
Тэйлор Ригантай ярилцахаар дахин ирсэн байна.
Тэр зүгээр л уулзахаар ирсэн мэт байсан.
Тэр дараа өдөр нь төрөлт сэдээх тариа хийлгэхээр явна гэж бодож байлаа.
Риганд Тэйлор энэ бүх зүйлээс болоод маш их дарамтад орсон мэт санагджээ.
Тиймээс тэр түүнд тусалж, дэргэд нь байх цорын ганц хүн нь байхыг хичээж байв.
Өөр хэн ч байгаагүй байхад.
[Түгшүүртэй ая явна]
[Гарны тачигнах чимээ]
[Уэйд] Би тэр өглөө 3:30, 4:00-ийн үед л хувцасласан юм.
Бусад ангуучдаас худалдаж авсан болон өөрөө цуглуулсан гахайнууд хашаа дүүрэн байлаа.
Уг нь хоёулаа явж гахайнуудаа ачаад,
хүргэж өгчихөөд,
дараа нь Идабел эмнэлэг рүү дайрахаар тохирсон юм.
Би "Явахад бэлэн үү?" гэж асуутал,
тэр "Нэг л бие тааруу байна даа" гэсэн.
"Чи гахайнуудаа аваад түрүүлээд явж бай,
би араас чинь эмнэлэг дээр очъё" гэв.
Би "Уг нь ингэж тохироогүй шүү дээ. Хоёулаа хамт явсан нь дээр байх" гэлээ.
"Энэ чинь чухал ажил шүү дээ."
Тэгтэл тэр "Үгүй ээ, эхлээд гахайнуудаа зарчих. Ийм их мөнгийг алдаж болохгүй" гэсэн юм.
Тэгээд би ч олон юм ярьсангүй.
Би явж гахайнуудаа аччихаад л гарсан даа.
[Түгшүүртэй ая чангарна]
Тэндээс манай гэр хүртэл дөрвөн цаг хагас орчим
л явсан байх.
Яваад очтол тэр надад хэлэхдээ:
"Би өнөөдөр... өнөөдөр гахай захиалаагүй шүү дээ" гэсэн.
Би "Яавч үгүй дээ. Та өглөө над руу зурвас бичсэн шүү дээ" гэлээ.
[Утасны дохио өгнө]
Тэр "Би хэнд ч зурвас бичээгүй" гэв.
Би "Та энэ дугаараас бичээгүй гэж үү?" гээд утсаа гаргаж харууллаа.
Тэр "Энэ манай дугаар биш байна" гэсэн.
Би "Та Тейлортой гахайн талаар яриагүй юм уу?" гэхэд
тэр "Ярьсаан, хэдэн долоо хоногийн өмнө" гээд,
30###"Түүнээс хойш бичихээ больсон. Ахиж холбогдоогүй" гэв.
"Би түүнд мессеж бичихээ больсон." Тэгтэл тэр "Би араас нь юу ч хөөцөлдөөгүй" гэсэн.
Би "Тэгвэл энэ дугаараас над руу хэн зурвас бичсэн байж таарах вэ?" гэлээ.
Тэр "Ёстой мэдэхгүй юм даа" гэсэн.
[Утас дуугарна]
[Жессика] Би ажилдаа явсан юм.
Өрөөндөө байж байтал Хомер залгаад:
"Жессика эгч ээ, та өглөө Ригантай ярьсан уу?" гэж асуув.
Би "Үгүй" гэтэл,
тэр "Нөгөө...
над руу зурвас бичээд байна, гэхдээ нэг л өөр... өөрийнх нь бичдэг шиг биш байна" гэсэн.
Тэгэхээр нь би "Юу гэсэн үг вэ?" гэж асуулаа.
Тэгтэл тэр "Зурвас бичихээ болихоор нь залгаад залгаад,
утсаа авахгүй байна" гэв.
"Ажил дээрээ байгаа юм биш үү?" гэтэл "Ажлынхан нь ч мэдээгүй байна" гэсэн.
[Маркус] Тэр өдөр миний амралтын өдөр байсан юм. Найз Крис маань манайд ирчихсэн байв.
Ер нь бол жирийн л нэг өдөр шиг санагдаж байлаа.
Гэтэл Жессика залгаад, Риган утсаа авахгүй байна гэж хэлэв.
Би "Угаасаа хот руу орох гэж байсан юм, тэрүүгээр дайраадхая" гэлээ.
Замынхаа талд орж байтал тэр дахин залгаж,
ач маань өдөр өнжүүлэхдээ байхгүй байна гэв.
Дуу нь их л сандарчихсан сонсогдсон.
Тэгээд тэр гэр рүү нь яарсан юм.
[Жессика] Риганых руу очдог зам руу эргээд,
гэр нь харагдтал гараашийнх нь хаалга онгорхой байлаа.
Тэрийг хараад миний сэтгэл түгшсэн юм,
учир нь тэд гараашийн хаалгаа хэзээ ч онгорхой орхидоггүй байсан.
Машинаасаа буугаад
алхаж байтал улаан өнгөтэй нарийн зурааснууд харагдав.
Би "Нохой маань хөлөө гэмтээчихэж дээ" л гэж бодлоо.
Надад тэгж л харагдсан юм.
Тэгээд хаалгыг нь арайхийж нээтэл цустай хөлийн мөр байхыг харав.
Би хаалгыг нь шууд хаачихав.
Тэгээд ухрах зуураа:
"Үгүй ээ, хэрэв охин минь дотор гэмтчихсэн,
надад хариулж чадахгүй байвал би заавал орох хэрэгтэй" гэж бодсон.
[эмэгтэй] Нью Бостон, 911. Ямар онцгой байдал үүсээ вэ?
[Жессика орь дуу тавин уйлна]
-[эмэгтэй] Хатагтай? Хатагтай? -[Жессика орь дуу тавина]
Туслаарай! Охиныг минь хөнөөчихөж.
[эмэгтэй] Ойлголоо, та яг хаана байна вэ?
[Жессика] ... [дохио] гудамжинд байна. [дохио]
-[эмэгтэй] Нью Бостонд уу? -[Жессика] Тийм ээ.
[эмэгтэй] Юу болсон бэ?
[Жессика] Мэдэхгүй ээ, хэн нэгэн гэрт нь орсон бололтой.
-Охин минь үхчихэж! -[эмэгтэй] Ойлголоо.
[Жессика] Тэр үхчихэж! [цуурайтна]
[машины хаалга хаагдана]
[Тейлор] Үгүй ээ, чадахгүй нь. Түүнд ямар нэг зүйл болоод байна.
-[цагдаа] Юу болсон бэ, хатагтай? -Би дөнгөж сая төрсөн юм.
Тэгээд нөхрийнхөө байгаа Идабел эмнэлэг рүү очих гээд...
-[цагдаа] Идабел рүү юү? -Тийм ээ, нөхөр маань тэнд байгаа.
Тэр яг Айдабелын захад гахай хүргэж явсан юм.
Тийм болохоор л түүн рүү очих гээд яарч байлаа. Нөхөр рүү маань залгаад өгөхгүй юу?
-[цагдаа] Тэгье. -[утсаар] Хүүхэд нь төрөөд хэр удаж байна вэ, хатагтай?
Хүүхэд төрөөд дөнгөж л... бараг 35-хан минут л болж байна.
[цагдаа] Би утсыг нь эргүүлээд өглөө шүү.
[холбоочин] Замаар бараг л нисэж явж. Чи зогсоосон уу, яасан?
[цагдаа] Замаар явахдаа замын хөвөөгөөр гүйцэж түрүүлээд байсан.
Аюулын дохиогоо асаачихсан. Бас шувуу дайрчихсан байна лээ.
Одоо ч гэсэн... радиаторын торонд нь байсаар л байна.
[аймшигтай хөгжим тоглоно]
Нөгөө 27-ийн нэр олдсон уу? Түүнийг Тэйлор гэдэг юм байна.
Овгийг нь хараахан мэдээгүй байна.
[холбоочин] Машин нь... Уэйд Гриффин гэдэг хүний нэр дээр байна.
[цагдаа] Тэр хэдийн Оклахомад очоод ажиллаж байгаа байх.
Тэгэхээр тэр хэдийн...
[Уэйд] Тэр над руу залгасан юм.
Замын хажууд төрөх гээд байна гэж хэлсэн.
Эмнэлэг рүү хэр хурдан очиж чадах бол?
-[утсаар Уэйд] Байна уу? -Чи хаана байна?
[утсаар Уэйд] Би энэ... энэ гахайнуудыг зөөх гээд... яарч байна.
Юу болоо вэ?
Бид... эмнэлэг рүү явж байна. Тайтус руу явж байна.
[Уэйд] За за, би энийгээ дуусгачихаад...
Дор нь эргүүлээд залгая.
За юу?
[утсаар Уэйд] За, баяртай.
Уучлаарай.
Би бүр 'Энэ тоглоом байх аа' гэж бодсон.
[эмч] Тэгэхээр чи... Айдабел руу төрөх гээд явж байсан байх нь ээ?
-[Тэйлор] Тийм ээ. -[эмч] За за.
-[Тэйлор уйлагнах] -[эмч] Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр л биеэ сулла, хонгор минь. [ойлгомжгүй ярина]
[сирен дуугарна]
[радиоор эрэгтэй хүн ойлгомжгүй ярина]
[Жэссика эхэр татан уйлна] Рэйган! Рэйган!
Биднийг очиход Жэссика машины зам дээр байж байсан.
Тэр дөрвөн хөллөн сөхөрчихсөн, зүгээр л орилоод байсан.
Ямар нэг зүйл үнэхээр...
аймшигтайгаар буруудсаныг шууд л мэднэ.
Тэр бүр ухаанаа алдчихсан байлаа.
Би... би түүнтэй ярилцах гэж оролдсон ч тэр юу ч хэлж чадаагүй.
Ганц ч үг ганхийж чадахгүй байсан.
Маркус 'Юу болоо вэ?' гэж асуухад
би 'Тийшээ битгий ор. Бүр битгий ор шүү' гэж хэлсэн.
Тэгээд мэдээж,
би мэдэх хэрэгтэй байлаа.
[чимээгүй уулга алдана]
Маркус хаалгыг нээгээд,
ухрах үеийн тэр царайг би одоо ч санадаг юм.
Тэр царайнаас... зөвхөн айдас л харагдсан.
Тэгээд... би ч гэсэн тэсэлгүй,
хашхирч эхэлсэн. Юу гэж чарласнаа ч санахгүй байна.
Энэ бол...
Төсөөлж болох хамгийн аймшигтай зүйл. Амьдралдаа харсан хамгийн муухай зүйл байсан.
Би 911 рүү залгасан хэвээр байхдаа
охин нь гэртээ байгааг ухаарсан юм.
Тэр дөнгөж гуравхан настай.
[Маркус] Тэгээд би хаалга руу буцаж очоод,
нэрийг нь чангаар дуудаж, хашхирч эхэлсэн.
Дөрөв, тав дахь удаагаа дуудахад чимээ гарч,
эцэст нь охин хариу дуугарлаа.
Эргэж хараад Крис рүү харсан.
Охин дээр очихын тулд дээгүүр нь алхаж гарахаас өөр аргагүй байлаа.
Нөгөө...
Тэгээд тэгж чадахгүйгээ мэдэж байлаа.
Тиймээс гал тогооны өрөө рүү буцаж очоод,
Рэйганы дээгүүр алхаж,
бүх... тэр хэргийн газраар алхах хэрэгтэй болсон юм.
Өрөөнүүд рүү харсаар хамгийн арын унтлагын өрөөнд хүрлээ.
And Рэйганы охин сууж байсан бөгөөд намайг ороход
цочсондоо хөнжлөө толгой дээгүүрээ нөмөрчихөв.
Тэгснээ намайг таньсан юм.
Тэгээд орон дээрээсээ үсэрч буугаад, шууд л над руу гүйж ирсэн.
Би охиныг тэврээд авсан юм.
Яг тэр үед цагдаагийн машин ирж зогссон юм.
Би хамгийн эхний цагдаатай уулзаад 'Сонс доо, тэр жирэмсэн шүү' гэж хэлсэн.
'Мэдэхгүй юм...'
'Хүүхэд нь амьд үлдсэн эсэхийг мэдэхгүй ч тэр жирэмсэн байсан юм шүү.'
'Хэр удсаныг нь мэдэхгүй байна. Ямар ч байсан үүнийг л анхаараарай.'
[цагдаа 1] Дотор хүүхэд байгаа эсэхийг бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Хаа сайгүй аймаар их цус болчихсон байна шүү дээ.
[цагдаа 2] Үүнийг мэдэх ганц арга бол... түүнийг эргүүлж харах л байна.
[цагдаа 1] За.
-[цагдаа 3] Дотор нь хүүхэд алга. -[цагдаа 2] Байхгүй байна.
[цагдаа 3] Үгүй ээ. Дотор нь хүүхэд алга.
[тэнгэрлэг аялгуу эгшиглэнэ]
[цагдаа 1] Тэгэхээр тэр жирэмсэн байсан хэрэг үү?
[эр хүн] Тийм ээ, 36 долоо хоногтой.
Ах маань над руу залгаад, "Фэйсбүүк дээр нэг юм гараад байна,
хүүхдийг нь аваад явчихсан гэнэ" гэж хэлсэн.
"Нью-Бостонд жирэмсэн эх алагдаж, хэвлий дэх хүүхдийг нь зүсэж авчээ."
Түүнд ийм зүйл тохиолдсоныг бид ингэж л мэдсэн юм.
[хэлээ таших] Ямартай ч...
[цагдаа 1] Тэр дотор байгаа.
Тэр бэлгийн замын үзлэг хийлгэхээс татгалзаад байна,
цус алдаж байгаа эсэхийг нь шалгах гэсэн юм.
Хэт авиан шинжилгээ, ХГЧ тест хийсэн ч,
жирэмсэн байсан шинж тэмдэг илрээгүй.
Тэдэнд ихэс нь байгаа.
-Тэр хаана байна? -[цагдаа 1] Өрөөндөө байгаа.
-Түүнийг гаргахгүй байгаа юм уу? -Үгүй ээ, гаргахгүй.
-[утсаар] Би танд туслах уу? -[цагдаа 1] Энэ юу л даа...
-Энэ их ноцтой асуудал шүү. -[цагдаа 1] Тийм ээ.
[сувилагч утсаар] За, тийм байна. Та бэлэн үү?
[цагдаа 1] Бидэнд хэлэх зүйл байвал хэлж болно шүү.
Хүмүүс надаар юу яриулах гээд байгааг би мэдэхгүй байна.
Та энэ хүүхдийг төрүүлсэн үү?
Тийм ээ. Би...
[цагдаа 1] Бид зүгээр л нягталж байгаа юм.
Намайг энд авчирдаг нь би ямар нэг буруу зүйл хийчихсэн хэрэг үү?
[цагдаа 1] Хүү байв уу, охин байв уу?
-Охин. -[цагдаа 1] Охин уу. За.
Нэр өгч амжсан уу?
Клэнси Гэйл.
-Клэнси Гэйл. -[цагдаа 1] Клэнси Гэйл үү.
-[эмч] Сайн байна уу. -[цагдаа 1] За за.
Шалгаад үзье.
[Чад] Бид түр гарч байя.
[эмч] Таныг өндийлгөөдөхье.
За, тэгвэл тэднээр таныг өндийлгүүлчихье,
тэгвэл би хийж байгаа зүйлээ харах боломжтой болно.
Тэгэхээр тэндээс хүүхэд гарсан шинж лав алга.
Би лав... Түүнийг төрсөн гэж харагдахгүй байна.
-[цагдаа 1] Харагдахгүй байна уу? -Үгүй.
[цагдаа 1] За.
Тэндээс хүүхэд гарсан шинж ер алга.
[цагдаа 2] Бэлдээрэй.
[гунигтай аялгуу эгшиглэнэ]
[Тэйлор санаа алдана]
Хөөе, Тэйлор. Тэгээд юу болсон бэ?
Юу ч болоогүй.
Чи төрөөгүй байна шүү дээ.
"Би тэнд байгаагүй" гэх мэт утгагүй яриа чинь аль хэдийн өнгөрсөн шүү.
"Би хэнийг ч алаагүй" гэх яриа ч бас өнгөрсөн.
Бид үүнийг мэднэ. Чи хийснийг чинь мэдэж байна.
Гол нь ийм хэргүүд уг нь маш энгийн байдаг юм.
Хүн амины хэрэг маш энгийн байдаг.
Хэн, юу, хэзээ, хаана, яагаад гэдэг нь л тодорхой байхад болно.
[Уэйд] Намайг тэнд очиход би хүлээн авахын ажилтнаас,
"Тэйлор Паркерийг хаанаас олж уулзах вэ?" гэж асуусан юм.
Тэгтэл тэр над руу хэсэг гайхаж харснаа,
хэсэг азнаад хонгилын үзүүр рүү зааж,
"Энэ хонгилоор яваад баруун гар тийшээ эргээрэй" гэсэн.
Би хонгилын төгсгөл хүртэл алхаад баруун тийшээ эргэв.
Тэгтэл өөдөөс гурван цагдаа алхаж ирээд,
над дээр ирж, намайг Уэйд Гриффин мөн үү гэж асуусан.
Тэд "Бид таныг түр саатуулж,
хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна" гэв.
[Маркус] Оклахомагийн Идабелд хэн нэгнийг
саатуулсан тухай хэн нэгэн хэлэв.
[гавны чимээ гарна]
Найзуудын маань нэг "Чи Тэйлор Паркерийг мэдэх үү?" гэж асуухад
би "Хомер, чи Тэйлор Паркерийг мэдэх үү?" гээд,
тэгтэл тэр "Тийм ээ, өчигдөр орой манайд байсан шүү дээ" гэж байна.
Би "Түүнийг холбоотой гээд байна шүү дээ" гэхэд
тэр "Яавч тийм байх учиргүй" гэсэн.
Тэр "Өчигдөр орой манайд байхдаа ярилцаж л байсан шүү дээ" гэв.
Мөн Жессикаг хуримын гэрэл зурагчнаар ажилласан гэж сонссон.
[Жессика] Үнэхээр л тэр мөн байсан.
[цагдаа 1] Хөлөө анхаараарай.
Түүнд утас, цүнхийг нь яасан ч бариулж болохгүй шүү.
-[1-р цагдаа] За, за. -За юу?
Тэгээд түүнийг нөгөө... доор байгаа найз залуугаас нь холдуулах хэрэгтэй шүү.
Хүүхэд нь өнгөрчихсөнийг мэдэж байгаа биз дээ?
-[1-р цагдаа] Тийм ээ, дуулсан. -За.
-[Чад] Сайн уу, чи Вэйд үү? -Тийм ээ, ахаа.
Уучлаарай, хүлээлгэчихлээ, хөгшөөн.
Утас тасралтгүй дуугараад, бусад зүйлстэй зууралдсаар байгаад л...
Вэйд, нөгөө...
Тэйлор хоригдчихсон.
-Хоригдчихсон уу? -Мм-хмм.
Бидний мэдэж байгаагаар бол, нөгөө...
Нэг эмэгтэйг алчихаад, хүүхдийг нь хэвлийгээс нь зүсэж авсан бололтой.
Тэгээд түүнийгээ өөрийнхөө хүүхэд гэж зүтгэсэн гэнэ.
-Юу гэнэ ээ? -Мм-хмм.
Тийм.
Хүүхэд нь амьд уу?
Үгүй. Үгүй ээ, энд өнгөрчихсөн.
Зүрх нь цохилж байсан гэсэн байх аа, гэхдээ өнгөрчихсөн.
[Гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр үед надад хэлэх ч үг үнэхээр олдоогүй.
[Хүндээр санаа алдана]
Манай гэрийнхний зөв байсныг одоо л шулуухан хэлэхээс.
Тэд анхнаасаа л гадарлаад байхад би Тэйлорыг л өмгөөлж байсан юм.
Аан, тэгээд... тэд юу гэж байсан юм бэ? Жирэмсэн биш гэж үү?
Тийм, тийм.
[хоолой нь зангирч] Энийг яаж тайлбарлахаа ч мэдэхгүй байна даа.
Худал хуурмаг, араар тавилт гээд л бүх зүйл...
Би ийм аймшигтай зүйл болоосой гэж хэзээ ч хүсээгүй. Энэ бол...
Түүний хийсэн зүйл үнэхээр санаанд багтамгүй.
Оклахомагийн цагдаагийн хэлтсээс гараад гэртээ харихад...
гэрт мужийн хэд хэдэн цагдаа ирчихсэн байсан.
[цагдаа] Танай гэрт нэгжлэг хийхийг та зөвшөөрөх үү?
[нохой хуцна]
[юм пижигнэнэ]
[мөрдөгч] Гэрийнхээ талаар... яриач.
Гэртээ хүүхдийн өрөө бэлдсэн байсан уу?
[Тэйлор] Тийм ээ, хүүхдийн ор, хувцас, живх авчихсан байсан.
[мөрдөгч] Тэр бүхнийг хэн авсан юм?
[Тэйлор] Вэйд бид хоёр.
[мөрдөгч] Ойлголоо. Тэр хүүхэдтэй болохдоо догдолж байсан уу?
[Тэйлор] Үгүй ээ.
[мөрдөгч] Яагаад тэр вэ?
[Тэйлор] Тэр ерөөсөө догдолж байгаагүй.
[уудам, гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[Вэйд] Эхний өдрөөс хойш болсон бүх зүйл толгойд эргэлдээд л...
Бүх зүйл...
...худал байж.
Энэ мэдээг дамжуулах, бүр өнөө орой уншиж дуулгахад ч үнэхээр хүнд байна.
[сурвалжлагч 1] Зүүн Техасын жижиг суурийнхан Нью Бостоны нэгэн эхийг
алдсандаа гашуудаж байна.
Би 'Бурхан минь... энэ Тэйлор л биш байгаасай' гэж залбирсан.
[сурвалжлагч 2] Сэжигтэн эмэгтэйг Оклахомад баривчлан саатуулжээ.
Би бүр таг хөшиж орхисон. Тэгээд 'Хэн бэ гэдгийг нь гадарлаж байна' гэсэн.
'Тэр байх аа. Чи түүнийг мөн гэж бодож байна уу? Үгүй байлгүй дээ.'
Дотроос нэг юм пал гээд л, хамаг бие суларчихсан.
Зүгээр л... зүгээр л... хамаг дотор минь нураад унах шиг болсон.
Тэр дороо л.
Хэн болох тухай мэдээ сонсохоос ч өмнө,
бид хэн бэ гэдгийг нь гадарлаж байсан юм.
Мөрдөгчдийн хэлснээр сэжигтэн хүүхдийг эхийнх нь хэвлийгээс зүсэж аваад,
...өөрийнхөө хүүхэд гэж итгүүлэхийг оролджээ.
[сурвалжлагч 3] Өдгөө 27 настай Тэйлор Паркерыг баасан гаргийн өглөө
Де Калб дахь Техасын цагдаа нар саатуулжээ.
21-ястай Рэйган Хэнкок болон түүний төрөөгүй хүүхэд амьд үлдсэнгүй.
Итгэхийн аргагүй байсан л даа, учир нь...
Би огт гадарлаагүй юм...
...бид бүгдийн уулзаж байсан тэр хүн...
...миний эгчийн амийг-- амийг бүрэлгэж зүрхэлнэ чинээ бодсонгүй.
Энэ бүх тодорхойгүй зүйлийг хүлээж авч, ойлгоход үнэхээр хүнд байлаа.
Тэнгэрийн Эцэг минь, өнөөдөр би дахин таны өмнө ирж, энэ залуу бүсгүйн гэр бүл,
...болон энэ хүүхдийн төлөө залбирч байна.
Эцэг минь, би бүхнээс илүү Хомерын төлөө, Хомерын эхнэрийн төлөө залбирч байна, Эцэг минь.
Түүнийг таны дэргэд очих үед,
энэ өдөр түүний нэг хэсэг хамт үхсэн билээ, Эцэг минь.
[Эмили] Зүрх минь эмтэрч байлаа...
...өөрийнхөө болон гэр бүлийнхээ төлөө, бас Хомерын төлөө.
[Гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
Би эгчийгээ алдсан бол тэр насан туршийн ханиа алдсан.
[сонсогдохгүй]
Хүн алагдах үед өөрөөсөө асуудаг бүх асуулт...
ердөө л "Яагаад?" гэх ганцхан асуулт байдаг.
[түгшүүртэй хөгжим тоглоно]
Түүнийг л хийсэн гэдгийг эндхийнхэн бүгд мэдэж байсан.
Үүнд эргэлзэх зүйл огт байсангүй.
Миний бодлоор, шүүх хурал түүний гэм буруутай эсэхийг биш,
харин цаазын ял өгөх үү, үгүй юү гэдгийг л шийдэх байсан юм.
Өнөөдөр прокуророос Тэйлор Паркерын хэлсэн гэх худал хуурмагуудыг л ярилаа.
[сурвалжлагч 2] Өнөөдөр шүүх хурал дээр Тэйлорын анхны нөхөр баталснаар
тэр бусдын гар бичиг, гарын үсгийг дуурайж дадлага хийдэг байжээ.
[сурвалжлагч 1] Өнөөдөр тангарагтны шүүх Тэйлор Паркерын
олон эмнэлгээр явж, өөртөө зохиосон өвчнөө
оношлуулах гэж хэрхэн оролдсоныг сонслоо.
[сурвалжлагч 2] …Тэйлор Паркер бол худалч, гаршсан залилагч гэж маргав…
[сурвалжлагч 1] Үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагчийн хэлснээр тэр
20 сая долларын үл хөдлөхийн хэлцэл хийхийг оролдсон гэнэ.
Аллага гарснаас хойш л бид олж мэдсэн,
бидний холбогдохыг хичээж байсан хүмүүс
огт байдаггүй хүмүүс байсныг.
[Расти] "Шелл Ойлын Шелли Линкс."
"Миний өмгөөлөгч Блэйк Ловингтон."
"Буч авга."
Тэнд байсан хүмүүсийн дүр зураг даанч дэндүү сэжигтэй тохирсон байв.
[эрэгтэй хүн] Хөөе, Тэйлор, чам руу залгаж байна.
Анжелагаас дуут шуудан ирлээ, тэнд…
Олон утас ашиглахаас гадна дуу хоолой өөрчлөгч хүртэл хэрэглэсэн.
Бид сонссон зүйлдээ итгэж чадахгүй байлаа.
Өөр рүүгээ зурвас илгээдэг байсан олон утаснууд,
зохиосон нэрс, хуурамч дүрүүд гээд,
ерөөсөө л тэр чигтээ худал хуурмаг.
Би одоо ч ойлгодоггүй юм,
ийм зүйл бүтэх байх гэж яаж бодож чаддаг байна аа?
[сурвалжлагч] Өмгөөлөгчид Паркерын ээж Шоуна Прайорыг гэрчээр дуудсан бөгөөд
тэрээр цаг гаруй хугацаанд мэдүүлэг өглөө.
[Линдси] Бүх зүйл илэрчихсэн.
Муухай үг хэлсэнд уучлаарай, ерөөсөө л "Юун новш вэ?" гэмээр.
Ганц хүн яаж тийм олон худал зүйлийг цэгцэлж чаддаг байна аа?
Би лав тэмдэглэлийн дэвтэр сугавчилж явах хэрэгтэй болох байсан биз.
Бүгд худал байсан. Бүх зүйл худал байсан.
[уйлна] Би санаж байна,
түүнийг өөрөөсөө холдуулах гэж түлхсэнээ.
-Тэгтэл тэр үснээс минь зулгааж, намайг цохисон. -[мөрдөгч санаа алдана]
Тэгээд тэр "Сэрж үз, чи худал хэлж байна" гэж хэлсэн.
[сурвалжлагч] Лхагва гарагт түүнийг цагдаагийн газарт байцаасан бичлэгүүдийг шүүхэд үзүүллээ.
бөгөөд байцаалт явуулсан мөрдөгч мэдүүлэгтээ
Паркер шал өөр зүйлс ярьж байсан гэж хэлэв.
-Би тэгээгүй! -[мөрдөгч] За яах вэ.
Би өөрийнхөө хийсэн хэргийг бол хүлээх байсан.
За за. Би чамд зүгээр л хэлье,
бүх нотлох баримт чам руу чиглэж байна.
Юун новш вэ?!
Чамайг тэр өдөр яагаад ийм зүйл хийснийг л ойлгохыг хичээж байна.
Би энэ талаар дахиж яримааргүй байна. Үнэхээр яримааргүй байна. [инээнэ]
-Би ойлгож байна. -Би мэдэхгүй юм аа. Би...
Энэ... Энэ үнэхээр хэцүү байна.
[уйлна] Би энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
Намайг зүсэж байхад тэр зүгээр л хэвтээд, надтай яриад байсан.
-Зүсэж байхад уу? -Тийм ээ.
Тэгээд юу ярьсан юм?
Тэр зүгээр л... "Түүнийг гарга!" гэж хашхираад байсан юм.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Хүүхдийг гаргаж ав гэсэн үг. Гаргаж ав гэж.
-"Түүнийг гарга" гэж үү? -Тийм ээ, хүүхдийг гаргаад ав гэж над руу орилсон.
-Тэр нь хүүхэд байх нь ээ. -Тэгээд "Би дууслаа, үхэж байна" гэж байсан.
-Ойлголоо. -Тэр надтай ярьж байсан юм.
За яах вэ.
[уйлна] Гэхдээ та нар хүссэн дүр зургаа гаргаж болно л доо.
Надад тэр эмэгтэй "Хүүхдийг минь аваад яв" гэж
хэлсэн гэж итгүүлэх гээд байгаа хэрэг үү.
Би шүүх хурал дээр эх барих, эмэгтэйчүүдийн шинжээчээр ажилласан юм,
тэгээд, би хүртэл гэрчийн тавцан дээр сэтгэл минь хямарсан шүү,
яаж хийснийг нь сонсоод үнэхээр хэцүү байсан.
Тэр хүүхдийг гаргахын тулд умайн арын хэсгээс зүссэн байв.
Тэр хэвлийг нь зүсээд, умайг нь бүхэлд нь урагш нь эргүүлсэн байсан.
Энэ үнэхээр аймшигтай өвдөлт байсан байж таарна.
Ямар ч хүн ийм зүйл хийж чадна гэж би төсөөлөхгүй байна.
[мөрдөгч] Чи Вэйдийг хотоос явуулсан.
Чи Рэйганыг гэртээ байгааг нь баталгаажуулсан.
Тэгээд чи живхний цүнх, мэс заслын хутга аваад гэрт нь очсон.
Чи хүүхдийг авч, Вэйд ч чамд итгэсэн,
Чи энэ олон хүний буруу байсныг баталж чадлаа шүү дээ,
чамайг сүүлийн арван сарын турш худлаа ярьсан гэж байсан тэр хүмүүсийг.
Тэгээд чи өөрийнхөө зөв байсныг мэдэрсэн тэр мөч...
даанч үүнийг маш том золиосоор олж авлаа.
[цаг чаг чаг хийнэ]
Би ариун цэврийн өрөө орчихож болох уу?
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
[сурвалжлагч] Ял сонссон алуурчин Тейлор Паркер өнөөдөр шүүхийн танхимд орж ирлээ
түүний хувь заяаг Боуи тойргийн тангарагтны шүүгчид шийдэхээр боллоо.
Шүүх хурал дуусахад Паркерт цаазаар авах ял оноожээ
Рейган Хэнкокийг хэрцгийгээр хөнөөж,
хэвлий дэх хүүхэд Брэкслинийг нь салган авсан хэргээр.
Шүүгч Тидвеллийн гаргасан сүүлчийн тушаал "Түүнийг цаазын ялтны шорон руу аваач" гэсэн байв.
Маш хүнд ачаа нуруун дээрээс авчих шиг л боллоо.
Одоо л сэтгэлийн шарх минь эдгэрч эхлэх байх даа.
[Эмили] Би зүгээр л... Энэ бүхэн дууссанд хязгааргүй их баяртай байна.
Тэр бидний амьдралд дэндүү удаан хугацаанд хүнд ачаа болсон болохоор
түүний тухай бодохгүйгээр эгчийнхээ тухай
бодож ч чаддаггүй байсан юм.
[сурвалжлагч] Тейлор Паркер Техас мужид цаазаар авах ял авсан долоо дахь эмэгтэй боллоо.
Паркер одоогоор Гейтсвилл дэх шоронд холбогдох бүртгэлээ хийлгэж байгаа бөгөөд
үүний дараа түүнийг Маунтин Вью шоронгийн тусгай тасаг руу шилжүүлнэ.
Тэнд тэрээр цаазын ял хүлээж буй бусад зургаан эмэгтэйтэй нэгдэх юм.
[Уэйд] Энэ бүхний цаад учрыг би үнэндээ мэдэхгүй юм, гэхдээ...
Тэр намайг нэг л өдөр эцэст нь...
хайртай гэж хэлэхийг минь
хүлээж байсан байх, даанч би хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Нааш ир, нааш ир, нааш ир. Нааш ир.
[үхрээ үргэлжлүүлэн дуудна]
[Конни] Би түүнийг уйлахыг харсан...
маш их уйлсан даа.
Би түүнд хайртай ч миний үгийг сонсчихгүй яав даа л гэж боддог.
Хүмүүс болсон явдалд маш их уурлаж байсан,
би ч тэднийг буруутгаагүй.
Тэд түүнийг хараад зайлсхийдэг болсон.
Түүнийг хараад л буруу хараад явчихдаг нь үнэхээр хэцүү.
Хаашаа ч явсан ийм л байдаг.
Энэ бүхэн хэзээ ч арилахгүй, хэзээ ч.
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[Коди] Энэ бүхэн болж өнгөрсний дараа,
би түүн рүү очсон юм. Тэгээд уулзангуутаа л бид...
Тэр... [санаа алдав] "Найз минь, би чамд итгэх байж" гэсэн.
Харин би "Хараал ид, одоо тэр ямар хамаа байна аа" гэсэн.
"Одоо үүнд санаа зовоод яахав" гэж хэлсэн дээ.
Энэ явдалтай ойр байсан хүн бүр
сэтгэлдээ насан туршийн гэмшил тээж яваа байх.
Би түүний ээжийн нүүрийг эгцэлж харж чадахгүй байсан.
Ичсэндээ болоод чадахгүй. Үнэхээр ичгүүртэй санагдана.
Үнэндээ л чадахгүй байсан.
[Анжела] Энэ хэрэгт ямар нэг байдлаар оролцсон тэр хүмүүс
бие биенээсээ зайлсхийхийг хүсдэг болсон.
Учир нь тэр дурсамжийг дахин сэргээхийг хүсдэггүй.
Гэвч тэр дурсамж сэтгэлд байсаар л...
Хэзээ ч арилахгүй юм байна.
[Жессика] Үрээ алдах ямар байдгийг үгээр илэрхийлэхэд үнэхээр хэцүү.
Эх хүн гэдэг чинь...
хүүхэд чинь бие махбодын хувьд чиний нэг хэсэг байдаг шүү дээ.
Зөвхөн сэтгэл зүрхээрээ бус, зүгээр нэг өсгөж бойжуулсан амьтан биш.
Тэр чиний хэвлийд олон сар өссөн шүү дээ.
Тэгээд... охин минь өөд болсон тэр өдөр...
би тийм зүйлийг амьдралдаа хэзээ ч мэдэрч байсангүй.
Харин...
Тэр үед...
Миний тал хэсэг үхчихсэн. Миний нэг тал үхчихсэн.
Тэр хэсэг минь хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Өмнөх Жессика гэдэг хүн... [уйлав] ...одоо байхгүй болсон,
үлдсэн энэ хэсгийг би өөртөө байдаг гэж ч мэддэггүй байлаа.
Түүнээс хойш өдөр хоног, долоо хоногууд өнгөрөхөд
би өөртөө "Тэр үнэхээр амьд байсан, энд байсан шүү дээ" гэж хэлэх хэрэгтэй болсон.
Ойлгож байна уу?
[дуу нь зангирч] Энэ миний төсөөлөл байгаагүй.
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[хамраа татна]
[Эмили] Нөхөр бид хоёр... [хамраа татна]
...түүний хуримын өдөр гэрлэсэн юм, тэгээд...
зурагчин хөлслөхөөс ч айж байлаа.
2020 онд анх энэ бүх зүйл болоход
би түүнийг там руу яваасай гэж залбирдаг байсан.
Үнэн сэтгэлээсээ тэгж хүссэн.
Тэр үед би үүнд үнэхээр бат итгэлтэй байлаа.
Нэг номлогч надад хэлсэн юм...
"Хэнийг ч уучилж болно."
"Харин бид л биш."
Одоо тэр Бурхны өмнө л хариуцлагаа хүлээвэл надад болоо.
Хэрэв тэр Бурхнаас уучлал гуйвал,
Чин сэтгэлээсээ байгаасай гэж залбиръя даа.
Учир нь... түүн шиг чөтгөрт,
Тэйлор шиг чөтгөрт бол,
там ч амархан даа.
[Гунигт хөгжим үргэлжилнэ]
[Хөгжим дуусна]