Өмнөх ангид: "Фром"...
Эббигийн зөв байсан юм болов уу гэж чи бодож байв уу?
Энэ бүгд зүгээр л зүүд байвал яах вэ?
Чи энд хэнтэй хамт ирсэн юм?
Ээжтэйгээ. Их сайхан хүн байсан даа.
Чи юу зурж байгаа юм?
Харсан зүйлсээ л.
Харсан даруйдаа зурж байсан нь дээр,
тэгвэл чи мартсан ч зураг мартахгүй шүү дээ.
Кристофер тэр тэмдгийг харж эхэлснээс хойш бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Тэр өөрчлөгдөж, бүгд үхсэн.
Би энийг харж байсан.
Тийм үү? Зөн совингоор ч юм уу?
Үгүй ээ, хонгилын ханан дээр.
Ямар хонгил?
Чи радиогоор тэр хоолойг сонссон шүү дээ.
Тэгэхээр цаана чинь биднийг харж байгаа хүмүүс байна гэсэн үг.
Тэгээд үүнийг сайн ёр гэж чи яаж бодож чадаж байна аа?
Чи тэр хараал идсэн цамхагаараа хүмүүст хэдийн найдвар төрүүлчихсэн...
Тэгэх тусмаа л бид...
Зүгээр л амаа таг хамхих хэрэгтэй.
Хэрэв тэр дрон чамайг гэрт чинь хүргэж өгч чадна гэвэл яах вэ,
зээ дүүгийн чинь төрсөн өдрөөр амжуулаад шүү дээ?
Энэ мэт туршилтууд маш, маш удаан хугацаанд явагдаж байна.
Энэ радио ч бүр сүйрчихэж.
Радио ч асуудал биш л дээ.
Радиог бол би зохицуулчихна.
Энд байгаа хүмүүсийн зарим нь холбоотой байж магадгүй гэж
чи ерөөсөө бодож байсангүй юу?
Өөрөөр яаж туршилтыг хэвийн үргэлжлүүлэх юм бэ?
Чи үнэхээр хийчихэж ээ.
Тэдний нэгийг алчихлаа.
Цогцсыг нь одоо яах вэ?
Энэ чинь тэдний талаар олж мэдэх боломж шүү дээ.
Задлаад, дотор нь ямархуу байгааг нь харж болно шүү дээ.
Новш гэж! Зогс!
Хараал идсэн новш гэж! За, болиоч!
Зогс! Хөөе! Кристи, хөөе, хөөе! Зогс!
Тэр хараал идсэн зүйлийг тарилаа гээд
тэднийг үхнэ гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
Үнэнийг хэлэхэд, надад ямар ч баримжаа алга.
Бидэнд байгаа хамгийн сайн боломж нь энэ.
Тэгээд энийг яаж турших юм бэ?
Гэхдээ надад нэг ийм жижигхэн арга байдаг юм.
Сэтгэл санаа үнэхээр хэцүүдээд ирэхээр хэрэглэдэг юм.
Ваннандаа ус дүүргэж байгаад, доошоо ороод,
чихээ яг усанд далд ортол нь хэвтээд,
тэгээд хэсэг хугацаанд тэр чигтээ тайван амьсгалдаг юм.
Ээж ээ.
Байна уу?
Хүрч, хэмхэлж, хулгайлж...
Энд хэнд ч эрх чөлөө алга.
Байна уу?
Ирж байна тэд, гурвыг авахаар ирж байна,
хэрэв чи аяыг зогсоохгүй л бол.
Энэ хэн бэ?
Хүрч, хэмхэлж, хулгайлж...
Энэ юун новш вэ?
Тэгээд ямар хэрэг байна гэж?
Холбоо дахин сэргэмэгц л... би чамд хэлсэн дээ,
бид эхэлж бол-- Үгүй, үгүй, байз.
Тэр антенныг биш. Би энэ талаар ярьж байна.
Энийг нэг маш том туршилт гэж бодъё.
Юуны тулд гэж?
Хүнийг хэзээ сөхрөх хүртэл нь
хэр хол түлхэж болохыг харах сонирхолтой байхгүй юу.
Энэ газар тэр Сара охиныг яаж өөрчилснийг хар л даа.
Хүүхдийг чинь хорлох гэж оролдсон тэр охин уу?
Тийм ээ.
Тэр одоо болтол амьд байгааг харахад,
чи надаас хамаагүй тэвчээртэй хүн юм байна.
Энэ газар намайг өөр хүн болгон хувиргахыг би зөвшөөрөхгүй.
Новш гэж, тэд хүмүүсийг үнэхээр сөхрүүлэхийг хүсэж байвал,
миний хэдэн хуучин найз охидыг л ажилд авчихгүй дээ.
За, үзээд алдъя.
Тэгье.
За, ингээд боллоо.
Үргэлжлүүлээд бай.
Тийм ээ.
Алив, дээш нь, бүр дээш нь.
За, ингээд л болов уу.
Юу?
Болчихлоо!
За, доош нь буулга.
Би авчихлаа. Би авчихлаа.
Хараа, энэ ажиллалаа ч гэсэн,
үүнийг удирдаж байгаа хүмүүс чамтай яагаад ярихыг хүснэ гэж?
Тэд өмнө нь нэг удаа тэгсэн шүү дээ.
Тэд туслах гэсэн үү, эсвэл зүгээр л толгойг чинь эргүүлэх гэсэн үү?
Энийг хар даа, бид хаана байгаагаа хар л даа.
Сонс доо, туслахыг хүсэхгүй байгаа бол чи...
Би тэгж хэлээгүй ээ, зүгээр л...
Хараа, хэрвээ гадаа байгаа хэн нэгэн үнэхээр туслахыг хүссэн бол,
тэд ямар нэг арга олох л байсан.
Энд байгаа хүмүүсийг л шалгасан нь дээр гэж би бодсоор байна.
Иймэрхүү том зүйл дээр,
дотор нь холбоотон байж л таарна.
Шууд ингэж хүмүүсийг хардаж болохгүй шүү дээ...
Би буруутгая гээгүй ээ, зүгээр л...
Чамайг энд анх ирэхэд юу нь яадгийг хэн хэлж өгсөн бэ?
Бүх дүрмийг хэн чамд танилцуулсан юм?
Бойд, Донна, Хатри ламтан.
Ямар ламтан бэ?
Хатри. Тэр өнгөрчихсөн.
Тэдний Колони Хаус руу нэвтэрсэн тэр шөнө.
Тэгээд чи харсан юм уу?
Юуг тэр үү?
Тэр ламтныг алуулахыг чи харсан юм уу?
Үгүй.
Шерифийн конторын гадаа болсон юм.
Би тэнд байгаагүй.
Аанхан.
Чамайг энд ирснээс хойш үхсэн хүмүүсээс,
хэдийнх нь үхэхийг чи өөрийн нүдээр харсан юм бэ?
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Тэгвэл нөгөө "мангасуудад" алуулаад байгаа хүмүүс,
бүгд хуйвалдчихсан байвал яах вэ?
Хүмүүсийг үхтэл нь айлгахын тулд,
олон цогцос хэрэгтэй биз дээ?
Магадгүй тийм болоод л энд ирэнгүүтэл,
цонхны хаалтаа буулга гэдэг байх.
Шөнө цонхоороо гадагшаа харчихвал бүх зүйл баларна шүү дээ.
Үгүй ээ.
Тэгвэл нөгөө Брик яах вэ?
Тэгвэл Том яах вэ?
Би лав хараагүй. Чи харсан юм уу?
Маргааш нь цогцсыг нь харсан л даа,
гэхдээ тэр нь үнэн эсэхийг харахаар ойртоогүй.
Энд үнэхээр тийм зүйл болсон гэх ганц ч баталгаа...
Нейтан.
Юу гэнэ ээ?
Сарагийн ах.
Сара хоолойг нь хэрчээд алчихсан шүү дээ.
Эсвэл үгүй ч юм бил үү.
Миний зөв гээд түр төсөөлөөд үзчих л дээ,
энд үхсэн хүмүүс бүгд хуйвалдсан байж гэж.
Тэгвэл хоёрын нэг л гэсэн үг.
Нэг бол, тэд Сараг хэтэрхий их шахсанаас болж,
тэр үнэхээр хүн алчихсан. Тийм байж магадгүй л дээ.
Эсвэл бусад зүйлсийн адил Нейтантай холбоотой хэрэг,
хүүг чинь аврахаар яг эгзэгтэй үед ирсэн нь,
бүгд зүгээр л жүжиг байсан бол яах вэ?
Магадгүй хөөрхий Сара чиний бодож байгаа шиг тийм ч эмзэг биш байх.
Хөөе, Сара.
Би чам дээр очиж, яаж байгааг чинь асуух гэж байсан юм...
Би буцаж явмаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Ой руу. Би буцмаар байна.
Би цүнхээ бэлдээд, сахиус авч явна.
Чиний зөв байсан бол яах вэ?
Хариулт нь тэнд байвал яах вэ?
Магадгүй бид хангалттай хол яваагүй байх.
Бид хангалттай хол явсан болоод л тэнд байгаа зүйл нь
биднийг буцаагаад яг энд авчирч хаясан шүү дээ.
Ингээд л гүйцээ юү?
Бид зүгээр л бууж өгөх үү?
Би тэгж хэлээгүй ээ.
Ойлгож байна аа. Хүмүүст чи энд хэрэгтэй шүү дээ.
Чи тийшээ явж болохгүй ч, би бол чадна...
Намайг зүгээр л явуулчих.
За. Яагаад...
Яагаад тийшээ гарах гээд байгаа юм?
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Тийм байх л даа,
гэхдээ явах гээд байгаа шалтгаан чинь энэ биш. Тэгэхээр...
Энд надад байх газар алга.
Энд намайг хэн ч хүсэхгүй байна. Тэдний ч зөв дөө, би уг нь...
Энийг л би хийж чадна шүү дээ.
Тийшээ гарах,
эндээс зугтах хоёр өөр хэрэг.
Яваад өгөх үү? Сайхан л байна байх. Амархан шүү дээ.
Бидэнд амархан юм гэж үгүй болсон шүү дээ.
Би тэр сүмд зүгээр сууж чадахгүй нь ээ.
Хийх ч зүйл алга, очих ч газар алга.
За, ашгүй. Одоо л шийдэж болох асуудал ярьж эхэллээ.
Тэнд, доор.
Тэнд л би чиний тэмдгийг харсан юм,
тэгээд бас...
хүүхдүүдийг ч анх тэнд л харсан.
Тэгээд шөнө гарч ирдэг... нөгөө амьтад чинь,
тэд нар ч бас тэнд байдаг уу?
Тийм ээ.
За.
Энэ ямар нэг учиртай байх ёстой. Ийм байна гэж...
тохиолдол байх учиргүй.
Яагаад?
Чи хаосын онолын талаар хэр мэдэх вэ?
Вайомингид нэг эрвээхэй далавчаа дэвэхэд,
сарын дараа Японд цунами болдог,
гадаад байдлаараа энэ хоёр огт хамааралгүй мэт боловч
үнэндээ бол маш нарийн сэжмээр холбогдсон байдаг...
Жэйд, чи юу гээд солиороод байгаа юм бэ?
Энэ санамсаргүй хэрэг биш. Бид зүгээр л...
хоорондоо яаж холбогдож байгааг харахын тулд илүү их мэдээлэл хэрэгтэй.
Би л лав тийшээ дахиж очихгүй.
Тийм биз, хэлээд юу гэх вэ.
Тэнд очихын тулд галзуу л байх хэрэгтэй...
Новш гэж.
Юу?
Виктор түүнийг харсан болов уу?
Чамайг доор байхад Виктор хамт байсан гэсэн биз дээ.
Тэр ханан дээрх тэмдгийг харсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Өөрөө анх зааж өгсөн юм чинь.
Тийм байж. Би түүнээс шууд асуусан шүү дээ.
Тэр тэмдгийн талаар мэдэх бүхнээ хэлнэ гэж амласан,
атлаа яаж ийгээд үүнийг орхиод өнгөрчээ...
Бид хоёрын харсан тэр бүх солиотой зүйлсийг харьцуулахад
яг ганцхан давхцах цэг байна.
Сайн уу.
Итан гэртээ байна уу?
Тийм ээ, байна. Ор, орж ир.
Би... гадаа хүлээж байя даа.
За.
Итан! Виктор ирчихсэн байна!
Чамд талархсанаа хэлж амжаагүй юм байна,
тэр шөнө Колони Хауст тусалсанд чинь.
Намайг тэндээс гаргаж, амийг минь аварсан шүү дээ.
За.
Сайн уу.
Одоохон. Хоёрхон минутын дараа бэлэн болно.
За.
Бид цайны газарт хатагтай Льюд туслах гэж байгаа юм.
Би чамд нэг юм авчирлаа.
Орж ирэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, чи гадаа гарах хэрэгтэй.
Яагаад?
Өмсөж үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Нааш ир.
Удахгүй хүйтрэх болохоор пальто хэрэг болно.
Энэ уг нь минийх байсан юм.
Таарч байна уу, үз дээ?
Тэгье.
Май, энийг чамд зурсан юм.
Би энийг авмааргүй байна.
Яагаад?
Учир нь зургийг байхгүй болсон зүйлийг санах гэж л зурдаг.
Гэхдээ надад ямар нэг юм болбол яах юм?
Чи чинь их олон зүйл мартдаг шүү дээ.
Нааш мархах вий гэхээс л айж байна.
Тэгж ярихаа боль гэж хэлсэн шүү.
За за, чи авахгүй бол би энэ хүрмийг авахгүй.
За, бэлэн үү? Явахгүй бол болохгүй нь.
Хамт явах уу?
За тэгье.
Алив ээ.
Гоё хүрэм байна шүү.
Баярлалаа.
Орондоо хэвтэж байх ёстой юм биш үү?
Үгүй ээ, би зүгээр байна аа.
Ойрын хугацаанд суниаж бол чадахгүй л дээ,
гэхдээ бие маш сайн байна. Нээрээ шүү.
Кристи чамайг үзсэн үү?
Харин тийм ээ, тэр чамаас ч илүү гайхчихсан байгаа.
Тэгээд Дэйл яасан бэ?
Донна түүнийг өрөөнд нь цоожилчихсон.
Аав аа, бүх юм зүгээр дээ.
Юундаа инээмсэглээд байгаа юм?
Нэг дуулгах сонин байна.
Кори чамайг намайг хайж байсан гэсэн?
Аан тийм, би... байж байгаарай, нэг секунд. Тийм ээ.
Дараа хэлье дээ.
За, сайн амраарай.
За, аав аа.
Аав аа, би зүгээр ээ. Та яв даа.
Сайн уу.
Чи чинь солиорчихоо юу?
Өнөөдөр л лав надад ийм асуудал хэрэггүй байна шүү, Бойд.
Толгой бүр хагарах нь ээ.
Түүнийг энд үлдээгээч гэж гуйгаагүй шүү дээ.
Зүгээр л надад ганц удаа туслаач дээ.
Түүнд хийх ажил олоод өг. Юу ч хамаагүй, надад хамаагүй.
Тэр зүгээр л хэрэгтэй хүн гэдгээ мэдрэх гэсэн юм.
За, чадахаараа тусалъя. Баярлалаа.
Гэхдээ одоо Сарагийн уйдсанаас ч илүү том асуудал тулгараад байна.
Байшин дүүрэн тэвчээр нь барагдсан хүмүүс байна,
унтлагын өрөөнд нэг галзуу хүн цоожтой байна,
тэгээд өчигдөр шөнө Элжин унтаж байхдаа живчих шахсан.
Юу? Яасан гэнэ ээ?
Ор ор.
Сайн уу.
Өчигдөр шөнө юу болсон тухай сонслоо.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Эдгээрийг нэг шүүгээнээс олсон юм.
Тайвшрахад тусалдаг юм.
Аан.
Энэ талаар яримаар байна уу?
Нөгөө хар дарсан зүүднийхээ талаар уу.
Би, нөгөө...
ваннд сууж байсан чинь,
зүүдэндээ шүү дээ,
ямар нэгэн зүйл намайг усан доош дарчихсан.
Тэгээд хэн нэгэн намайг сэрээсэн байх,
би ус хахаж цацаад л, тэгээд...
Энэ чинь яаж байж болох юм бэ?
Эмнэлэг дээр болсон зүйлсийг
хэнд ч хэлээгүй биз дээ?
За, нэг сайн мэдээ байна.
Бид нөгөө муухай амьтнаас нэг зүйл сугалж авсан юм,
бидэнд хэрэг болж магадгүй зүйл.
Тэгэхээр тэр нь хор байх нь ээ?
Тийм байж магадгүй л юм.
Ганц асуудал нь үхэлгүйгээр үүнийг
нөгөө муухай амьтдын нэгнийх нь биед
яаж оруулахыг олох хэрэгтэй байна.
Чамд буу байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл мөнгөн сум хий л дээ.
Хн.
Үгүй байлгүй дээ, чи зохиож байна.
Үгүй ээ, нээрээ. Жули, үнэн гэдгийг нь хэл л дээ.
Юу үнэн гэж?
Интернэт.
Аан. Тийм ээ, тийм юм байдаг л даа.
Хэлээ биз дээ.
Ирээд зөөлц.
Чиний ээлж.
Чи үүнийг өдөржин өмсөөд явах юм уу?
Надад таалагдаж байна аа.
Хөгц үнэртээд байна.
Энд тавьчих.
Энэ юу вэ?
Чи хаанаас...
Чи энийг хаанаас авсан юм?
Халаасанд байсан юм.
Яачихаа вэ?
Чи зоригтой байх хэрэгтэй шүү.
Энд байж шүү дээ! Тэр энд байна!
Сонс доо, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна. Би явах ёстой.
- Айн? Үгүй ээ, нааш ир. - Хүүе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хүүе! Хоёулаа тохирсон биз дээ?
Би чамд дууг нь тоглож өгнө, чи надад тэмдгийн тухай хэлнэ.
Хүүе! Түүнийг тайван орхичих.
Би тэмдгийн тухай хэлсэн шүү дээ.
Тийм гэж үү? Бүгдийг нь хэлсэн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тэр хонгилын ханан дээр харсан гэдгээ надад хэлээгүй шүү дээ?
- Хүүе! Тайвшир, тайвшир! - Ямар хонгил?
Виктор, бид зүгээр л чамтай яримаар байна.
Үгүй ээ, би явах ёстой. Хүүе! Надад ганцхан шалтгаан...
Ээж ээ, юу болоод байна вэ? Эндээ байж бай, хонгор минь.
Тийм биз дээ? Чи яагаад хэлээгүй юм...
Жэйд! Энэ тэмдгийг...
тэр хонгилын ханан дээр харсан гэдгээ!
Ганцыг л хэлчих! Чухал биш шүү дээ.
Чухал байлгүй яадаг юм! Чөтгөр гэж, болиоч! Хүүе, Жэйд! Боль!
Болиоч! Болиоч! Үгүй, үгүй!
Би одоо тоглохоо болилоо шүү! Чи, хүүе, над руу хар!
Бидэнд юу хэлэхээ чи өөрөө сонгоод байхгүй шүү!
Бүх зүйл... Чиний мэдэх бүх зүйл,
харсан бүх зүйл чинь, бүгд л чухал,
учир нь тэр л биднийг гэр рүүгээ харих арга байж мэднэ.
Чи харимааргүй байгаа юм уу? Айн?
Гэртээ харимаар байгаа биз дээ?
Энэ чинь миний гэр шүү дээ.
Чи чинь ер нь яачихаа вэ?
Чамд зүгээр л бие махбодын хувьд боломжгүй байна уу,
аравхан минут ч болов хогийн зан гаргахгүй байх нь?
Өө за, чи дахиад л над руу хашхирч байна.
Зайлж үз. Их удсангүй шүү.
Виктор!
Сара.
Нөгөө, бид чамтай хэсэгхэн ярилцаж болох болов уу гэж бодсон юм.
Юуны талаар?
Бид зүгээр л хэдэн зүйлийн учрыг олох гэсэн юм.
Энэ бол Рэндалл. Тэр хамт ирсэн...
Хэн болохыг нь би мэднэ ээ.
Чи юу мэдмээр байна?
Чи ахтайгаа хамт ирсэн.
Хаашаа явж байсан юм?
Бостон руу буцаж явсан юм.
Хаанаас ирж явсан юм?
Энэ ямар хамаатай юм?
Юу болоод байна аа?
Бид зүгээр л хүмүүс энд яаж ирдэгт
ямар нэг зүй тогтол байгаа эсэхийг олох гээд байна.
Зүгээр л чамаас тусламж хүсэж байна.
Пенсильвани.
Би Нью Хоупт амьдардаг байсан, гэхдээ тэр... тийм байгаагүй...
Нэйтан намайг гэрт минь буцааж авахаар ирсэн юм.
Та хоёр их дотно байжээ?
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Тэр өдөр амбаарт...
Үгүй. Би энэ талаар яримааргүй байна.
Сара...
Итаныг өвтгөхийг хүсээгүйг чинь би мэднэ ээ.
Би мэднэ ээ.
Энэ газар чамайг ийм болгосон нь шударга бус, гэхдээ гуйя...
Ах чинь амьд хэвээрээ юу?
Юу?
Энэ чинь зүгээр л энгийн нэг асуулт байна шүү дээ.
Тайвшир даа.
Юу болоод байна аа?
Яг цагаа олж дээ.
Юу гэнэ ээ?
Биднийг дөнгөж асуулт асууж эхлэх мөчид
чи хаанаас ч юм гэнэт гараад ирэх юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Юу ч биш дээ.
Бойд чамайг туслахыг хүсэж байгаа гэсэн.
Надад оёх хэрэгтэй зөндөө хувцас байна. Оёж чадах уу?
Тийн.
За, ашгүй. Май, үүгээр эхэлж бай.
Та хоёр эндээс зайлж үз.
Чи хэн бэ, айн?
Өөрийгөө их сүрхий амьтан гэж бодоо юу?
Жаахан эрх мэдэлтэй болоод уу?
Жаахан нөлөөтэй болчихоод уу, айн?
Урамтай байна уу, айн?
Чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэдэх үү?
Чи бол зүгээр л нэг новшны төлбөр хураагч.
Одоохон эндээс явсан чинь дээр байх шүү.
За, за, бүх юм зүгээр.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Бид одоо шууд явлаа. Явцгаая.
Зүгээр үү?
Тэд яагаад Нэйтаны талаар яриад байсан юм бэ?
Яагаад түүнийг амьд гэж бодоод байгаа юм бэ?
Саяных юу байсан бэ?
Юу нь тэр гэж?
Энэ бүхний учрыг олох уу,
эсвэл хүн болгонтой найзламаар байна уу?
Чамайг Нэйтаныг асуухад түүний царай яаж хувирахыг би харсан л даа.
Тэр юу ч мэдэхгүй.
Харин Донна мэдэж магадгүй.
Үгүй ээ, бид яг ингэж болохгүй...
Жижиг сажиг зүйл бүрийг дур мэдэн тааж болохгүй.
За, сонс.
Бид ажиглах хэрэгтэй.
Юуг?
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ, хүмүүс...
шөнө цонхныхоо хөшгийг татдаг гэж.
Ойноос гарч ирдэг тэр зүйлсийг...
тэдний юу хийдгийг харах хэрэгтэй,
ажиглаж байгааг мэдэхгүй байх үед нь.
Тэгээд яаж харах юм?
Автобус руугаа буцаад, ажлаа хэвийн хийж бай.
Бүрэнхий болох үеэр сэмхэн гараад,
гэр-тэрэгний тэнд уулзъя. Хоёулаа тэнд хононо.
Магадгүй тэдний биднээс нуухыг хүссэн зүйлийг олж харна.
Сайн уу.
Аав аа!
За, энд юу болж байна?
Зүгээр ээ, цэвэрлэгээгээ эхлэх гээд л байж байна.
Ээж чинь хаачив?
Колони Хаус руу явлаа гэсэн.
Виктор, Жэйд хоёр энд байж байгаад Жэйд тэр рүү орилоод эхэлсэн.
Тэгээд ээж яасныг нь харахаар явсан байх.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, нааш ир. Хоёулаа түр ярилцъя.
Яасан бэ?
Аав нь өнөө шөнө гэртээ хонохгүй шүү.
Нэг санаа олсон юм,
биднийг эндээс гаргах арга байна.
Учрыг нь олоход жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Гэхдээ аав нь зүгээр байна аа.
Сахиус байгаа болохоор дотор байна аа.
Хаана дотор гэж?
Аав нь гэр-тэрэгт хонох юм.
Санаа зовох вий гээд л хэлж байгаа юм шүү.
Ээжийгээ харахаараа аавыг нь зүгээр гэж хэлээрэй.
За юу?
Болгоомжтой байгаарай.
Үгүй ээ, үргэлж тэгдэг шүү дээ.
Жим. Хоёулаа түр ярилцах уу?
Түрүүний тухай бол... Чи тэнэг юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи чиняачихаад байгаа юм бэ?
Би ч гэсэн бусдын л адил хариулт хайж байна.
Сараг өдөж хатгаж уу?
За болиоч дээ.
Ах нь амьд уу гэж чи асуусан биз дээ.
Би чамтай энэ талаар ярих гэж үзсэн шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Энэ радионы новшны хоолойноос болоод байна уу?
Би үүнийг зүгээр орхимооргүй байгааг
чи яагаад хачин гэж үзээд байгаа юм?
Энэ тэнэглэлийг Рэндаллын толгойд хийсэн гэж битгий хэлээрэй.
Сонс доо...
Үгүй, чи новш минь сонс.
Тэр залуу чинь зүгээр л новшны дарийн торх шүү дээ.
Чи түүний толгойд элдэв юм суулгаад эхэлбэл бид...
Би түүнд тэр дуу хоолойн талаар хэлээгүй шүү, за?
Саратай ярьсан нь тэнэг хэрэг байж.
Ойлголоо.
Бид бүгд л гэртээ харимаар байна шүү дээ.
Болоо юу?
Тийм ээ.
За.
Виктор, чи зоригтой байх хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ би айгаад байна.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Чи зүгээр л...
Зүгээр л зургаа зурж бай.
Юу ч болж байсан,
өглөө болтол гадагшаа гарч болохгүй шүү.
Хайртай шүү.
Ээж ээ!
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Орж болох уу?
Тэг ээ, ор.
Итанд хүрэм өгсөнд чинь баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Их сэтгэл гаргажээ.
Хм.
Би эднийг санаж байна.
Итан үүнийг халааснаас нь олсон гэсэн,
чамайг их бухимдсан гэсэн.
Үүнийг надад өгчихөж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ, би... үүнийг хараагүй их уджээ.
Виктор...
Бид хонгилд тэр тэмдгийг харсан гэж чи яагаад Жэйдид хэлээгүй юм бэ?
Учир нь, асуулт асуух сайн юм биш.
Сайн юм биш.
Хүмүүс хариулт хайх хэрэггүй байдаг юм.
Яагаад тэр вэ?
Буцаж ирдэггүй болохоор тэр.
Гэхдээ хариулт хайх нь эндээс гарах цорын ганц зам шүү дээ.
Би эндээс гарах зам байдаг гэж бодохгүй байна.
Чи муу юм болох вий гэж айж байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
гэхдээ Виктор, энд юу ч болсон муу юм тохиолддог шүү дээ.
Хэрвээ чи бидэнд тус болох зүйл мэдэж байгаа бол...
Манай... манай ээж биднийг харина гэж хэлсэн.
Тэр муу зүйл тохиолддог шөнө ээж хэ...
тэгж хэлсэн... би...
Юу гэж? Тэр юу гэж хэлсэн бэ, Виктор?
Би... би санахгүй байна.
Гуйя, Виктор, хичээгээд үз дээ.
Би... би сана...
Зургууд магадгүй санаж байгаа.
Гэхдээ байшин нурахад чиний зургууд дотор нь байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зургууд биш.
Би тэднийг өөр газар нуучихсан.
Би тэднийг нэг газар далд хийсэн,
дахиж хэзээ ч харахааргүй тийм газар,
тэгвэл хэзээ ч санахгүй шүү дээ.
Бас өөр хэн нэгнийг үхүүлэхгүйн тулд.
Тэднийг хаана нууснаа санаж байна уу?
Хөөе, би, нөгөө...
Наадах чинь юу болоо вэ?
Өө, би... мэдэхгүй ээ.
Унтаж байхдаа яаж ийгээд өөрийгөө түлчихэж.
Зүгээр дээ, юу ч биш.
Юу?
Юу ч биш ээ.
Нөгөө, автобусны Элжин гэдэг хүү,
онолоо хэрхэн турших талаар сонирхолтой санаа хэлсэн.
За.
Мөнгөн сум.
Юу гэнэ ээ?
Сумнуудаа аваад,
цөсөнд дүрж бүрээд,
аюулгүй зайнаас буудна.
Тэгээд юу болохыг нь харъя.
Бидэнд тэр цөсний үлдэгдэл хэрэгтэй болно.
Би одоо тийшээ гарлаа.
Гүнзгий амьсгаа аваарай, за?
Эндээс хурдан шиг тонилох хэрэгтэй байна.
Юу болоод байна аа?
Доод давхарт ямар нэг юм болоод байна.
Зүгээр дээ, гүнзгий амьсгаа ав.
Чимээ уурын зуухны өрөөнөөс гарсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Доор юу хийж байсан юм?
Тэр одоо хамаатай юу?
Би... Зүгээр л саяхан ийм болчихлоо.
Тэр амьтан үнэхээр тэгж чадна гэж үү...
Мэдэхгүй юм.
Энэ шатаар ямар нэг зүйл өгсөхийг харвал,
шууд зугтаарай, ойлгов уу?
За.
Ойлголоо.
Чи энд байх хэрэггүй.
Би зүгээр ээ.
Дээшээ гар.
Үгүй.
Алив ээ.
Энэ одоо юу вэ, новш гэж?
Бойд.
Үгүй ээ, Бойд, хүлээ.
Хөөе. Бай...
Түүнд ус аваад өг.
Үгүй ээ, би... Өмнө нь яриад байсан зүйл маань энэ байхгүй юу.
Тийм үү.
Би... би зүүдэндээ тэр амьтдыг харсан!
Би тэднийг харсан! Би...
Зүүдэндээ утсаа тавьтал,
яг ижилхэн дүнгэнэх чимээ сонсогдсон.
Тэгээд тогоо руу хартал дүүрэн тэдгээр шавж байсан.
За, бүгдээрээ тайвшрахыг хичээцгээе.
Байз, Элжин өөрийгөө...
живж байна гэж зүүдэлсэн гэсэн,
тэгээд ус бөөлжиж эхэлсэн шүү дээ,
харин чи зүүдэндээ царцаа харсан,
тэгээд доор тэр амьтан дотор тэр шавжнууд бужигнаж байна уу?
Үгүй, зөвхөн шавжнууд биш.
Хөгжмийн хайрцаг дуугарч эхлэхэд,
нэг нь үсэрч гарч ирээд,
миний гарыг түлчихсэн.
Үүнээс болоод чи...
Тийм.
Уучлаарай, чи одоо зүүд маань
бидэнд бодитоор гэмтэл учруулж чадна гээд байгаа юм уу?
- Мариэль. - Кристи?
Хөөе. Чи энд байна уу?
Би юм зээлэх гэсэн юм...
Нэг л дүнсгэр харагдаж байх чинь.
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Виктор?
Та сайн хүн, Итан ч миний найз,
би... би туслахыг л хүсэж байна.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ би санахаасаа айж байна.
Ойлгож байна, гэхдээ чи зоригтой байх хэрэгтэй, Виктор.
Тэр шөнө ээж маань надад тэгж хэлсэн юм.
Энд байна, тэгэхээр...
Би чамтай уулзаад хоёр цаг ч болоогүй байна.
Энийг надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ, новш гэж?
Одоо хэлж байна шүү дээ.
Үгүй, би чамайг үйлдэл дээр чинь барьсан. Энэ чинь өөр.
Надад... жаахан хугацаа хэрэгтэй байлаа.
Би хүмүүсийг яаран дүгнэлт хийгээсэй гэж хүсээгүй юм.
Би хэзээнээсээ зүгээр нэгэн болчихоо вэ?
Донна... Үгүй, үгүй, байж бай.
Ийм дээрэнгүй новшийн яриагаа боль.
Чи өнөө өглөө манайд ирээд,
миний нүд рүү эгцэлж харж байгаад,
надаас нэг тусламж гуйгаа биз дээ,
доор энэ новш байгааг сайн мэдсээр байж.
За, чиний зөв! Би хэлэх ёстой байсан юм.
Уучлаарай, за юу? Дахиж ийм зүйл болохгүй.
Тэгээд үүнээс бусдыг нь алахад туслах
ямар нэг юм гаргаж авсан гэж бодоо юу?
Ямартай ч туршаад үзчих зүйл олдсон.
За яахав, тэгвэл тэр зүйлийг чинь нэг харъя даа.
За.
Хөлөө болгоомжтой тавиарай.
Тэнд...
Юу вэ, новш гэж?
Бурхан минь.
Муу новш.
Тэнд шавжнууд байсан.
Цогцосноос нь зуу зуугаараа мөлхөж гарч ирсэн.
Хар л даа, Кенни ч бас харсан.
Тэд тарчихсан байх аа.
Бид хаалгыг хаасан шүү дээ.
Үүнийг шатаах хэрэгтэй.
Яг одоо.
Хангалттай хол аваачаарай,
хүмүүс утааг нь харж, сонирхоод ирэхээргүй газарт.
Ойлголоо.
Зүгээр л дотогш нь түлхчих.
За, сонс доо, энэ зүүдний талаар...
Тэгээд?
Бид цогцсыг шатаачихна,
тэгвэл тэр нэг зүйл...
...юу ч байсан алга болох байх.
Гэсэн ч хүмүүс ээлжилж унтсан нь дээр байх аа.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Харин Сара яах вэ?
Би түүнийг шерифийн хэсэг рүү аваачна.
Чи, Мариэль хоёр ч бас хамт яваарай.
Сонс доо, би өмнө нь бие нь нэхэхийг харж л байсан,
тэгээд дээрдэхээсээ өмнө байдал улам л дордоно шүү.
Би Саратай хамт нэг дээвэр дор байж чадахгүй ээ.
Боломжтой бол бид Колони Хауст байж болох уу?
Олуулаа байх тусмаа сайн шүү дээ.
За тэгье.
Аан, мартсанаас... танд аспирин бий юу?
Байхгүй ээ, уучлаарай.
Гайхалтай. Хараал идсэн мангасын цөс байхад аспирин ч байхгүй.
Бүлээн жин тавиад үзээрэй.
Зайлж үз.
Хүлээгээрэй. Би тэгмээргүй...
Өө, бурхан минь.
Өө, гайхалтай.
Тэд тэнд байгаа юм уу?
Намайг хараад өгөх үү?
Виктор, чи зоригтой байх хэрэгтэй шүү.
Ээж нь чамд найдаж байгаа шүү.
Үгүй ээ.
Битгий л дээ, гуйя.
Хүүе, зүгээр дээ.
Виктор, Виктор, юу болоо вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Юу болоо вэ?
Юу ч тохиолдсон чи эндээс явж болохгүй шүү.
Үгүй ээ.
Дүүгээ хамгаалах хэрэгтэй шүү.
Ээж ээ, битгий яваач дээ, гуйя.
Эд нар минийх биш. Минийх биш ээ.
Юу?
Түүнийх байсан юм.
Миний хүү зүгээр л зургаа зурж бай, за?
Тэгээд шөнөжин эндээ байж бай, ээж нь эргэж ирээд,
бид хамтдаа гэр рүүгээ явна.
Ээж нь чамдаа хайртай шүү.
Үгүй ээ!
Өө бурхан минь. Виктор, Виктор, Виктор.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
За, за.
Дүүгээ хамгаалаарай.
Ээж ээ, үгүй! Үгүй! Ээж ээ! Үгүй! Үгүй!
Виктор. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр, зүгээр.
Үгүй! Тийм ээ, зүгээр дээ.
Ээж ээ, хүлээгээрэй!
Гуйя, би тантай хамт явмаар байна!
Элоиз, үгүй!
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Элоиз?
Элоиз? Буцаад ир.
Донна.
Хөөе, би муу санаагүй ирсэн шүү.
Яах гээ вэ?
Уучлалт гуйх гэсэн юм.
Үнэн сэтгэлээсээ. Бас...
Сонс доо, бидний харилцаа эхнээсээ л буруугаар эхэлснийг би мэднэ.
Нөгөө,
Хамтдаа зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Бид бүгд нэг завинд суусан хүмүүс шүү дээ.
За яах вэ.
За.
Эхлэлийг нь чи хийх үү?
Тийм ээ.
Би байнга айсаар байгаад дасчихсан гэж боддог байлаа.
Тэр нь зүгээр л хэвийн юм шиг санагддаг байж.
Харин энэ арай өөр байна.
Би мэдэж байна аа.
Ойноос мангас гарч ирэх нь ч яах вэ.
Харин зүүднээс минь гараад ирвэл яах вэ?
Ийм айдсыг би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Тийм ээ.
Ээж биднийг нуугдаарай гэсэн юм, харин би...
Би ээжийг харж хандах ёстой байсан юм.
Хамгаалах ёстой байсан.
Гэтэл ээж дэндүү их айгаад гүйчихсэн. Харин би...
Би дэндүү их айсандаа...
Би... би араас нь гүйх ёстой байсан юм...
Виктор, чи тэр үед ердөө л жаахан хүү байсан шүү дээ.
Гэтэл би... өглөө болтол гарч ирээгүй.
Бид явах хэрэгтэй.
Виктор, энэ юу вэ?
Тэр чинь...
Тэр шөнө ээж тийшээ явсан гэж Элоиз хэлсэн юм.
Тэр муу зүйл тохиолдсон шөнө.
Тэр цамхагт түгжигдсэн хүүхдүүдийг аврахаар явсан.
Харсан уу? Хөгжилтэй байсан биз дээ.
Тийм ээ.
Чи ажлаа сайн хийх юм аа.
Маргааш дахиад ирээрэй.
Сайн байна уу, Шериф!
Юу байна даа, залуу минь?
Дажгүй ээ.
Сайн байна. Та нар ажилтай байна уу?
Ммхн, тийм ээ.
За.
СОНСОЖ БАЙНА УУ?
Бурхан минь! Туслаарай, хэн нэг нь!
Надад туслаач! Гуйж байна!
Гуйя, надад туслаач!
Бурхан минь!
Рэндалл?
Жим?
Рэндалл, новш гэж, юу болоод байна аа?
Шинэ төлөвлөгөө.