Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод энэ мэт харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх элит нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Би зүрхний шигдээс болж байх шиг байна!
Зүгээр л булчин татсан байна.
Гүйгээд өнгөрөө, Берни.
Намайг жаахан амраач дээ.
Үгүй ээ, амралт гэдэг хориотой үг шүү.
Өөдрөгөөр бодъё.
[хүүхэд уйлна] Үгүй, боль!
Берни...
Энд хүүхэд байна.
[уйлна]
Дээр нь бичиг наасан байна.
Өө...
Хөөе.
Хэн нэгэн түүнийг орхичихсон юм уу?
Энэ бичгээр бол үгүй.
Ээжийг нь хулгайлсан гэж үү?
Тийм, гүйгчийн тэргэн дээр үнэмлэх алга.
Чирсэн мөр энд дуусаж байна.
Тэгвэл хэрэгтэн эсвэл хэрэгтнүүд машинтай хүлээж байсан байх.
Түүнийг хүчээр суулгаад давхиж одсон.
Хөлийн мөр олсон уу?
Энд, шороотой хэсэг дээр.
Жижигхэн. Түүнийх байх.
Эндээс ийшээ орсон байна.
Хүчин хийхэд яг тохирсон газар байна.
Тусгаарлагдсан.
Аль ч талаас харагдахгүй.
Тийм, гэхдээ аль хэдийн хүчиндсэн бол яагаад хулгайлах вэ?
Эд зүгээр урагдаагүй.
Бүр жижиглэж сэмлэсэн байна.
Маш хурц, нимгэн ир. Магадгүй цаасны хутга.
Ийм юманд үгүй гэж хэлэх хэцүү.
Ялангуяа хүүхдээр нь сүрдүүлсэн бол.
Тэр зүгээр үү?
Жаахан өлссөн, гэхдээ гэмтлийн шинж алга.
Бүрэн үзлэгт оруулахаар яаралтай тусламж руу авч явна.
Бичгийг хүүхдэд скочоор наасан байсан.
Ээжийг нь хүлж, амыг нь бооход ч хэрэглэсэн байж болно.
Энэ нөхөр бэлтгэлтэй иржээ.
Тийм ээ, бүр ч тийм.
Бичгийг компьютерээс урьдчилж хэвлэсэн байна.
Түүнд үзүүлэх үү?
Руперт Даниел Килмор гэж гарын үсэг зуржээ.
Энэ жинхэнэ нэр нь үү,
эсвэл энэ шүлгийн зохиогч уу, мэдэхгүй.
Шүлэг гэнэ ээ.
“Муу, муу хүний толгойд мангас бий.
Маргааш гэхэд ол, эс бөгөөс ээж минь үхнэ.”
Энэ нөхөр бүх ээжүүдэд өс санадаг юм уу,
эсвэл зөвхөн энэ эмэгтэйд үү?
Хэн мэдлээ.
Бид хохирогчоо ч тогтоогоогүй байна.
Тэр бидэнд учрыг нь олоход нэг өдөр өгчээ.
Маргааш яг энэ цаг гэсэн үү,
эсвэл өнөө шөнө дунд уу?
Хамгийн муугаар нь тооцъё.
Тэгвэл бидэнд 13 цаг байна.
Хүүхдийн тэргэн дээрх хурууны хээ ээжийнх гэж үзье.
Системд таарсан зүйл алга.
Сураггүй бологсдын бүртгэлд ч алга.
Нөхөртэй байлаа гэхэд
ажлаасаа иртлээ мэдэхгүй байж магадгүй.
За, тэгвэл тэрэг ба хүүхэд л үлдлээ.
Бэлгийн бүртгэлүүдийг шалгаж байна.
Энэ гүйгчийн тэрэг маш их зарагддаг загвар.
Харин хүүхэд бол ганцхан шүү дээ.
Зургийг нь мэдээгээр цацъя.
Зүгээр л хүүхэд олдсон гэж хэл. Дэлгэрэнгүйг нууж үлдээ.
Өгөх зүйл ч бараг алга.
Бичиг дээр зөвхөн олсон гүйгчийн хээ байна.
Тэгвэл нэр нь яасан?
Манхэттенд Руперт Килмор гэх хүн бүртгэлгүй.
Хамгийн ойр нь Статен-Айленд.
Явъя.
Завтай юу?
Аан, минутанд 60.
Даанч энэ жаахан нөхөрт 52 л байна.
Үсний пүрш нь наалдчихаж.
Чи цагт үнэхээр дуртай юм аа, Руперт.
Дөрөв дэх үеийн цагчин.
Юу хайж явна?
Алга болсон эмэгтэй.
Хэн? Үүнийг та хэлж өгөх байх гэж найдаж байна.
Таны нэр нэг зурвас дээр бичээстэй байсан.
Түүнийг ална гэж сүрдүүлсэн зурвас.
Та нар буруу Руперт Килморыг олжээ.
Энэ цагийн бүст ганцхан чи л байна.
Тэгвэл хэл дээ, Руперт. Нэг хүчирхийлэгч
яагаад чиний бүтэн нэрийг ашиглах вэ?
Хүчирхийлэгч ээ?! Би юу ч мэдэхгүй.
[утас дуугарна]
Килмор Тайм.
Тийм ээ, тэд яг энд байна.
Байна уу? Байна уу?
Хэн байсан бэ? Хэлсэнгүй.
Зүгээр л цагдаа нар ирсэн эсэхийг асуугаад,
тэдэнд баримтыг өг гэж хэллээ.
Би тангараглая, юу ч мэдэхгүй.
Баримт биш, факс.
Муу новш биднийг ажиглаж байна.
Дахиад нэг шүлэг байна.
“Нэгэн цагт тэнэг цагдаа нар байжээ.
“Эхний сэжүүрээ олох гэж хэдэн цаг алджээ.
“Ээжийн цаг дуусаж байна,
тиймээс хариу нь шүлгийн дээр бичигджээ.”
Толгой хэсэг. “Жиффигийн хувилах төв.”
Эндээс хэдхэн алхмын зайд.
Тэр байна.
Цагдаа!
Хамтран ажиллавал бид талархана.
Бид хэлтэл хэн ч гарахгүй.
Энэ хэдхэн минутын өмнө эндээс факсдсан байна.
Хэн явуулсан бэ?
Аан, хавтас хуудас байсан уу?
Үгүй.
Хар залуу, туранхай.
Их сандарсан.
Хаашаа явсан?
Мөнгөө төлөөд л гарсан.
Намайг явуулахыг ч хүлээгээгүй.
Энд байгаа ямар ч цаасан дээр байж болно.
Юу өмссөн байсан?
Ноорхой урт пальто.
Орон гэргүй хүн шиг харагдсан.
За, сая эндээс нэг орон гэргүй хүн гарсан байна.
Түүнийг харсан хүн байна уу?
Би орж ирэхдээ зөрсөн хүн байж магадгүй.
Тэр гудамж руу явж байсан.
Энэ чинь дахиад тоглоом уу?
Тийм ээ, нуугдаж тоглох.
Барилаа, муу шаар аа! Бос! Бос!
Гараа өргө! Гараа өргө!
Гэхдээ их хүнд байна шүү дээ.
Дуугүй. Тэр хаана байна?
Хэн?
Тэр эмэгтэй! Хаана байна?
Аан, өө, өө, та нар чинь цагдаа нар юм байна.
Би хүлээх ёстой байсан хүмүүс.
Юу яриад байгаа юм?
Миний факс явуулж өгсөн хүн.
Тийм, тэр хэн байсан бэ? Хэн? Хэн?
Хэн? Аан...
Тэр хүн! Хэн юм бэ?
Тэр миний нуруунд хутга тулгасан.
Факс, хорин доллар өгсөн.
Хөөе! Хөөе!
Чи яагаад биднийг энд хүлээх ёстой байсан юм?
Захиаг нь өгөх гэж.
Захиа? Захиа хаана байна?
Энд.
Өө, бүр янзтай.
Юу байна?
Юу нь юу гээд? Сэжүүр!
Түүнд сахар хэрэгтэй.
За, одоо сайн бод, ойлгов уу?
Цээжил гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм! Тийм.
Шүлэг байсан уу? Үгүй, үгүй, холбоцгүй байсан.
За, оньсого байсан уу?
Аан, үгүй, зүгээр л... үгнүүд.
Хөөе! Хагас шоколад.
Ид. Амаа ангай.
Ид. Ид.
Гахай, илэх, нөхөх, цамц, утас. Ямар ч утга алга.
Бид түүнийг найман цаг шалгаалаа,
тэр энэ л гээд тангараглаад байна.
Хөөе, мансуурагч аа!
Зөв хэлтлээ унтахгүй шүү.
Гахай, илэх, нөхөх, цамц, утас!
Нөхөх, утас... сэжүүр нь магадгүй
оёдолчинтой холбоотой юм биш үү.
Утсаар нөхдөг бил үү?
Үгүй, оёдлын утсаар. Ноосон утсаар нэхдэг.
Хараач, одоохондоо бүх сэжүүр үр дүнгээ өгсөн.
[Стейблер] Хөөе, алив бод! Юуг нь орхисон юм?
За, нөхөх, утас хоёр хувцасны сэдэвтэй.
Цамц гэдэг нь блуз ч байж магад.
[Крейген] Тэгвэл гахай, илэх хоёр яаж таарах юм?
Амьтан илдэг хүрээлэн юм байлгүй!
Дуугүй бай! Гадаа хүн уулзъя гэж байна.
Танд илгээмж ирлээ, ахмад аа.
Мөрдөгч Стейблер.
Эрик Либерт.
Эхнэр, хүүхдийн минь талаар
мэдээлэл байна гэсэн.
Тийм. Зураг нь бий юу?
Над руу залгасан.
Тиммигийн зургийг мэдээгээр харсан хүн байна гэсэн.
За, хүү чинь зүгээр.
Хүүхэд хамгааллынхантай байгаа.
Жули яасан юм?
Бид хайж байна. Түүний зураг бий юу?
Тэгвэл бидэнд их тус болно.
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Түүнийг хулгайлсан.
Юу?
Хэлтсийн өрөөнд ярья, за?
Түүнд хор хүргэх хүн санаанд чинь орж байна уу?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Хэргийн газрынхныг нааш нь одоо дууд.
Надад ганц секунд өгөөч.
Тэр хэн бэ?
Нөхөр нь, Эрик Либерт.
Ноёнтоон, надтай хамт яваач.
Үгүй. Тэр юу вэ?
Юу нууж байгаа юм? Энэ чинь эхнэрийн минь ээмэг.
Би түүнд өгсөн юм.
Бурхан минь!
Тэр... чих нь үү?!
Өө... ммм...
Гуйя.
Тэр түүнд юу хийчихэв ээ?
Тэр хэнд ч гэм хийгээгүй. Та нар түүнийг олох ёстой!
[Крейген] Миний өрөө рүү аваач.
РДК үүнийг яаж энд оруулж ирсэн юм бэ?
Үүдний ширээн дээр үлдээсэн байсан,
ахмадад хаягласан.
Буцах хаягийг нь хар.
Гахай, илэх, нөхөх, цамц, утас.
Новш гэж. Тэр мансуурагч зөв хэлжээ.
Тийм, зөв хэлсэн байна.
Гэхдээ РДК тэвчээр алдсан.
Чихтэй хамт шинэ шүлэг ирсэн.
"Та нарыг хоцорсныг сонсоод Жули их гуниглав.
Дахиад хүлээлгэвэл бүр ч аймшигтай тавилан хүлээнэ."
Гэхдээ хаашаа явахыг хэлээгүй л байна.
Сэжүүр нь буцах хаягт л байгаа.
Мансууруулах бодист донтогч нөгөө үгсээ давтсан.
Анаграм байна.
Би үсгүүдийг нь сольж үзээд
хоёр гудамжны нэр гаргаж ирлээ.
Мотт ба Гранд.
За.
Гэхдээ бидэнд одоо юу үлдэв?
Найман үсэг.
"P", "A"... P-A-Y байна.
Сүүлийн үсгүүд нь phone гэж байна.
Мотт, Гранд дээрх таксофон.
Тэр байна.
Дээрээс биднийг харж болох цонх зөндөө, тийм үү?
Шалгаж амжихааргүй олон байна.
Дуудлагын дохио байна. Ажиллаж байна.
За, бид ирчихлээ шүү!
Зоосоо хийе!
Юу ч алга...
чулуужсан бохь л байна.
Хөөе, түр хүлээ. Нэг юм оллоо.
Гадна талд юу ч алга.
"Цаг чинь дуусаж байна. MMCXXXII."
Ром тоо байна.
2,132.
Тэгэхээр энэ юу вэ, огноо юу, цаг уу, хаяг уу?
Цаг. Сэжүүр нь цаг л байх ёстой.
"Цаг чинь дуусаж байна. Тэгвэл--"
Цэргийн цаг.
21:32 цаг.
9:32 гэж үзье.
Тэр чинь цаг гаруйн өмнө. Дуудлагыг алдсан байж магадгүй.
Тэр хаа нэгээс залгасан. Террид мөрдүүл.
Тийм ээ, мөрдөгч Бенсон байна.
Одоо миний залгаж байгаа дугаарт яаралтай тайлан хэрэгтэй.
Ирсэн дуудлага, орой 9:32.
Шөнө дунд хугацаа дуусах бол бидэнд 90 минут байна.
Цагдаа!
"Баяр хүргэе."
Залуусаа, наашаа.
Захиа байна.
"Уучлаарай, та нар хэтэрхий оройтжээ.
"Дотор нь тайтгарлын шагнал бий.
Задлаад таашаагаарай."
Түүний буруу биш.
Бид оройтсон.
45 минут оройтсон.
[Манч] Тэр өөрийнхөө эхний үсгүүдийг биен дээр нь бичжээ.
"RDK: Руперт Дэниел Килмор."
Одоо дахиад үүн рүүгээ буцаж байгаа юм уу?
Бид цагчин дээр өдөржин хүн тавьсан.
Тэр хөдөлсөн ч үгүй.
[Манч] "RDK бол..."
Сум нь хариуг зааж байгаа байх.
Үгүй, нуруун дээр нь юу ч алга.
Буцаж. Оньсого нь тэр байна.
"RDK буцаж ирлээ."
Тэгвэл RDK гэж хэн бэ, новш гэж?
Жулигийн хуруу дутуу байна уу?
Үгүй, яагаад?
Унтлагын өрөөний дэрэн дээрээс гурав оллоо,
бас энэ картыг.
"Хөгжилтэй, хөгжилтэй, дахиад тоглоё.
"Миний малгайн дараагийн өдийг авахын тулд,
"цагдаагийн дуулга дотор шагай."
[Крейген] RDK бол Манхэттенийг айлгаж явсан цуврал алуурчин.
70-аад оны сүүл, 80-аад оны эхээр.
Би дөнгөж мөрдөгч болоод байсан.
Түүний зургаан хохирогчийн нэгээс бусад нь
хүчиндүүлж, мөчлүүлж, алагдсан.
Тиймээс л түүнийг RDK гэж хочилсон.
Зургаа дахь нь яасан юм?
Жанетт Хенли.
Тэр эсэргүүцээд зугтаж чадсан.
Түүнийг харж амжсан уу?
Үгүй, тэр цанын масктай байсан.
Энд бичсэнээр тэр түүний сүүлчийн дайралт байжээ.
Цуврал алуурчид зүгээр л зогсдоггүй.
Үхдэг, эсвэл өөр хэргээр баригддаг.
Жанетт рүү дайрсны дараа баривчлагдсан,
сүүлийн зургаан сард суллагдсан эрчүүдийн бүртгэлийг тат.
сүүлийн зургаан сард тэнсэнгээр гарсан хүмүүсийг шалга.
Дуурайгч биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
RDK цагдааг захидлаар,
шүлэг, оньсогоор тохуурхдаг байсан.
Тэр онцгой тэмдэг үлдээдэг байв
олонд огт ил болоогүй зүйл.
Энэ бол түүний анхны захидлын хуулбар
1979 оны зургаадугаар сарын 9-нийх.
Харин энэ өнөөдрийнх.
[Бенсон] Яг адилхан тэмдэг.
79 оны эхний хохирогч чихээ алдуулаад
дүүжлэгдсэн байсан.
Жюли Либерттэй яг адил.
Жюли олдсон лофтын эзэн
манай шинэ хохирогч гэж ойлгож болох уу?
Глория Дарэм, 35 настай,
өрх толгойлсон ээж.
Аз болж энэ долоо хоногт хүү нь экс дээрээ байсан.
Чөлөөт гэрэл зурагчин.
Өчигдөр 6:00-д зураг авалттай байсан ч ирээгүй.
[Крэйген] Өмнө нь уулзалт байсан уу?
Эдди Уиллис, 5:00-д. Холбоо барих мэдээлэл алга.
Долоо хоногийн өмнө зөвлөгөөнд бүртгүүлсэн байна.
Манай хүн байж мэднэ. Олоод ир.
Эхний хоёр дахь хохирогч яаж үхсэн юм?
[Крэйген] Цусаа алдаж.
Дөрвөн өдрийн турш зуу гаруй удаа хутгалуулсан.
Одоо гэхэд тэр Глорияг аль хэдийн тамлаж байгаа.
[Стэйблер] Тэгээд бидэнд барих ганц юм нь
"цагдаагийн дуулга" л байна.
Нью-Йоркийн цагдаад 40 мянган алба хаагч бий.
Цагдаа дуулга биш, малгай өмсдөг.
Үгүй, та нар дуулга өмсдөг. Гэхдээ энэ бидний тухай биш.
Цэцэг байна.
Чи юу дэмийрээд байна аа?
Импатиенс гландулифера.
Английн цэцэрлэгийн нэг цэцгийн латин нэр.
Policeman's Helmet гэж нэрлэдэг.
Дахиад анаграмм гэж бодож байна уу?
Тэр биднийг цэцгийг олоосой гэж хүсэж байна.
Бүх цэцэгчин бараагаа цэцгийн захаас авдаг.
Хотод хэн түүнийг зардагийг тэд мэднэ.
Өглөөний 4:00 болж байна. Одоо нээгдэж байгаа.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Өнөөдөр Policeman's Helmet зарсан уу?
Ярих зав алга, 3:00-д хуримтай, би бүр хоцорч байна. Яв!
Раул, миний гипсофила хаана байна аа?
Зогс! Намайг сонс.
Өнөөдөр захиалга авсан уу?
Юуны?! Policeman's Helmet.
Өнөө өглөө.
Намайг ирэхэд утас дуугарч байсан.
Яаж төлсөн?
Кредит карт. Сайн байна, гарга.
Одоо гарга. Өө...
Раул, цээнэ цэцгийг минь битгий няцлаарай.
Нэр, хаяг нь хэрэгтэй. Хурдал.
Сонссон шүү.
Түүнийх.
Глория Дарэм.
Новш гэж.
Хохирогчийн өөрийнх нь кредит картыг ашиглаж.
Хаашаа хүргэх байсан? Одоохондоо хүргээгүй.
Хэлсэн биз дээ, бид аймаар хоцорч байна.
Миний машин одоо ачигдаж байна.
Таны ажлыг хөнгөвчилчихье.
2923 гэж байхгүй.
Тэр бидэнд хоосон талбай өгч.
Бүр нийтийн цэцэрлэг өгч.
Тэгээд эвдэрсэн цоож.
Бүх цэцгийг үндсээр нь сугалчихаж.
Шороо энд тэндгүй онгичсон байна. Магадгүй түүнийг булсан байх.
Энэ түүний арга барилд байхгүй.
Саравчийг шалга.
Алга болсон цэцгүүдээ олсон бололтой.
Бас алга болсон бүсгүйгээ.
Глория байна.
Бидэнд дөрвөн өдөр байх ёстой байсан шүү дээ, новш оо!
Олон хутганы шарх байна.
Номын дагуу яг хийжээ.
Бас нэг сэжүүр.
Хаана?
Хөлийн уланд нь. Сараачсан юм шиг.
Ямар нэг амьтан, бас...
судалтай цамцтай савхан хүн.
Энэ чинь юу гэсэн юм бэ?
Дараагийн цогцос руу хөтлөх газрын зураг.
Түр хүлээ.
Энд өөр юм байна.
Өнөөдрийн сонин.
Ар талд нь зурвастай.
Би-3, Эй-1-ийг нүүрний дээд талд гаргахын тулд хэдэн хүүхэнтэй унтах ёстой юм бэ?
Тэр тэр хоёрын алинтай нь ч унтаагүй.
Түүний бүх хохирогч хүчиндүүлсэн байдаг.
Ар-Ди-Кэй: хүчинд, мөчил, ал.
Тэр чинь 25 жилийн өмнө шүү дээ.
Дөрөвний нэг зууны дотор эр хүнд
янз бүрийн бэлгийн саатал үүсэж болно.
Анхны аллагууд дээр үрийн шингэн байсан уу?
Бүгд дээр нь.
Харамсалтай нь тэр үед бидэнд
үүнийг ашиглах технологи байгаагүй.
Анхны хоёр дахь хохирогч--
132 хутганы шархнаас цус алдаж үхсэн.
Тэр нарийн зүйлийг огт зарлаагүй.
Глорияг яг тийм тоогоор хутгалсан,
гэхдээ тэрнээс болж үхээгүй.
Хоолойг нь хэрчсэн байсан.
Эдгээр хутганы шарх бүгд үхсэний дараах.
Биднийг төөрүүлэх гэж арга барилаа өөрчилсөн үү?
Зэвсгийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Нимгэн, хурц, маш богино ир.
Цагдаагийн шинжээчид дотуур хувцсыг
парк дээр цаасны хутгаар сийчсэн гэж үзсэн.
Арьс арай илүү юм хэлж байна.
Би бүр жижиг, мэс заслын хутга байсан гэж хэлнэ.
Үсэн дээр нь юм үлдээсэн үү... ширхэг, утас?
Зөвхөн хөл дээрх бэх л байна.
За, би түүний тоглоомыг тоглож ханалаа.
Хуучин хэргийн материалыг гаргуулж
амьд үлдсэн хохирогчоос дахин мэдүүлэг авъя.
Тэр миний хоолойд хутга тулгаад
мухар гудам руу чирсэн.
Намайг хүчиндэж байх бүх хугацаанд
хутгаа хоолойд минь тулгасаар байсан.
Тэгээд чихэнд минь шивнэж эхэлсэн,
дуусахаараа намайг яаж алахаа.
Би... би одоо ч бензиний үнэрийг мэдэрдэг.
Тэр нь нэг...
ундааны саванд байсан.
Тэр над дээр асгаж эхэлсэн.
Би савыг нь шүүрч аваад
нүд рүү нь цацчихсан.
Тэгээд зугтсан,
орилох гэсэн ч чадсангүй.
Тэр хоолойг минь зүссэн.
Ар-Ди-Кэй байсныг хэзээ мэдсэн бэ?
Шүлгийг авахдаа.
Гурав хоногийн дараа шуудангаар ирсэн,
миний тольтой хамт.
Эмнэлгээс гэртээ ирэхэд
намайг хүлээгээд байж байсан.
Тэмдэг нь юу гэсэн үг болохыг цагдаа нар хэлсэн.
"Оргож чадсан нэгэнд зориулсан магтаал."
Ар-Ди-Кэйгийн тэмдэг.
Тэгэхээр дайрахдаа цүнхийг чинь авсан юм байна.
Бүх юм минь дотор нь байсан.
Жолооны үнэмлэх, гэрийн түлхүүр.
Би тэр өдөртөө нүүсэн.
Гэхдээ тэр намайг олчих вий гэж одоо ч айдаг.
Тэр дахин гарч ирснийг та мэдэх хэрэгтэй.
Өө, Бурхан минь.
Би яах вэ?
Та нар намайг олчихлоо.
Сурвалжлагч ч намайг олсон.
Ямар сурвалжлагч?
Өнгөрсөн сард аллагуудын
25 жилийн ойгоор нийтлэл бичсэн хүн.
Би тэр нийтлэлийг хараагүй.
Би ч хараагүй.
Надад түүний нэрийн хуудас байгаа байх.
Тэр их эелдэг байсан.
Намайг ээжийг нь санагдуулдаг гэсэн.
Блэйн Лоусон, Нью-Йорк Экзаминер.
Хатагтай Хенли,
Өөр хоноглох газар байна уу?
Куинст эгч маань байдаг.
Тэгвэл түүн рүү залгаач?
Тэр сурвалжлагч... чи түүнд шүлгийг үзүүлсэн үү?
Тийм.
За.
Лоусон тэр тэмдгийг харсан.
РДК сүртэй эргэж ирэхээс гурван долоо хоногийн өмнө.
Тийм ээ, манайд Блэйн Лоусон гэж хүн бий.
Метро дээр ажилладаг.
Түүний талаар юу хэлж чадах вэ?
Жинхэнэ шаргуу гар, дандаа мэдээгээ олж ирдэг.
Энэ чинь хог байна. Дахиад бич.
Тэр РДК-ийн тухай нийтлэл дээр ажиллаж байсан гэж бид ойлгосон.
70-аад оны сүүл үеийн цуврал алуурчин.
Тэр ер дурсаагүй.
Лоусон! Тийм.
Тэр Блэйн мөн үү?
Тийм. За больё.
Үгүй, бидний хайж байгаа сурвалжлагч бол
цагаан арьстай, дөч гаруй насны,
намхан, цонхигор залуу.
Манай сурвалжлагчдын ихэнх нь тийм дээ.
Түүний ярилцлага авсан хохирогч
зузаан хар хүрээтэй шилтэй байсан гэсэн.
Манай судлаачдын нэг шиг сонсогдож байна.
Хамфри Бекер.
Архивт ажилладаг.
Үүнийг хар даа.
Нийтлэл хайчилж авахдаа хэрэглэдэг эд.
Экзакто хутга уу?
Мэс заслын хутга шиг юм.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хохирогчийн дотуур өмдийг
зүссэн зэвсэгтэй таарч байна.
Бас хоёр дахь хохирогчийнхтой.
[Эмэгтэй] Танд туслах уу?
Тийм ээ, сайн байна уу.
Бид Хамфриг хайж явна.
Тэр энэ долоо хоногт амралттай.
Түүнтэй ажиллахад ямар байдаг вэ?
Өө, үнэхээр урам өгдөг хүн дээ.
Энд гацаж болохгүйг
тэр хорин жилээрээ өдөр бүр сануулдаг юм.
[Стейблер] Түүнээс нэг эвгүй мэдрэмж төрж байсан уу?
Тэр бол үнэхээр зэвүүн хүн.
Нэг ч үг хэлэхгүй, зүгээр л ширтээд байдаг.
Аймаар эвгүй.
Энэ долоо хоногийн амралтаараа юу хийж байгаа бол?
Байрандаа ганцаараа сууж байгаа биз.
Дандаа бөглөж суудаг
тааврынхаа номыг дуусгаад л.
Манай этгээд тааварт дуртай юм байна.
Таавар түүнд ялсан мэт ихэмсэг мэдрэмж өгдөг,
магадгүй өөртөө итгэлгүйгээ нөхөх гэж.
Зургийн хичээлдээ унаснаас ч болсон байж мэднэ.
Эд бол хохирогчийн хөл дээр зурсан тэмдгүүд.
Энэ ребус байна.
Эдгээр зургууд нийлээд
бидэнд сэжүүрийг үгээр хэлэх ёстой.
Тэр аллагыг тоглоом болгожээ.
Бидэнд сэжүүр өгснөөрөө
өөрийгөө буруугүй болгож байна.
Тэд үхвэл түүний буруу биш, бидний буруу.
Надад нэг юм олдлоо!
Энэ өмхий хүрнээс гарсан зурааснууд үнэр байж болно.
Үнэр, сэлүүр. Төв!
Дараагийн сэжүүр төвд эсвэл тийм нэг газар байна.
Эсвэл ямар нэг төвд.
Эдгээр долгион нь
далай эсвэл тэнгис, хажууд нь загалмай.
Загалмай биш ээ. Жижиг "Т" байна... суудал!
Суудал! Судалтай энэ жижиг хүн.
Энэ бол ялтан. Бид түүнийг шоронд сууж байсан гэж үзсэн.
Магадгүй энэ өөрөө байх.
Холбогдсон цагирагууд. Гинж байж болох уу?
Гэхдээ сум нь нэг холбоос руу зааж байна.
Холбоос, ялтан... Линкольн төв!
Линкольн төв.
Дараагийн сэжүүр Линкольн төвийн нэг суудлын дор байна.
Линкольн төвд арав гаруй концертын танхим бий.
Мянга мянган суудал шүү дээ.
Бүх боломжит хүчийг дайчил.
Ойлголоо, ахмад аа!
Бенсон, Саблер хоёр хаана байна?
Тэд нэгжлэгийн зөвшөөрөл гүйцэтгэж байгаа,
нөгөө оньсогын мастерт.
Яв! Яв! Яв! Яв!
Цагдаа!
[ЭСЮ] Цэвэр!
Нэлээд том номын цуглуулгатай юм.
[Бенсон] Бүгд гэмт хэргийн нууцлаг зохиол.
[Бенсон]Бас сайн арчилдаг: чийгшүүлэгчтэй.
[Бенсон] Номын сангаас хулгайлдаг юм байна.
Бас шөнийн гэрэл цуглуулдаг.
Цуврал алуурчин, хулгайч,
дээрээс нь харанхуйгаас айдаг.
Ханын цаасны сонголт сонин юм.
Бүгд хэвлэлийн газруудаас ирсэн байна.
"Өмнөх захидалдаа тайлбарласанчлан,
бид хүсэлтгүй ирүүлсэн гар бичмэл хүлээж авдаггүй."
Энэ нэг л жигтэй юм.
Бүх шүүгээний хаалгыг аваад хаячихаж.
Эд бүгд татгалзсан захидлууд байна.
Яагаад ханандаа наасан юм бол?
Галзуу болохоороо?
Үүнийг хараач.
Энэ хоёр сарын өмнөх огноотой,
РДК цуврал алуурчны тухай номын санал байна.
Цагаа олж дээ.
Тухайн үедээ тэгээгүй. Шууд татгалзсан байна.
"Одоогоор бид зөвхөн сүүлийн үеийн,
олны анхаарал татсан хэргүүд сонирхож байна."
РДК эргэн ирсэн шиг.
Тэгэхээр энэ Хамфри зүгээр нэг солиотой амьтан
РДК болж жүжиглээд байгаа хэрэг үү?
Тийм л харагдаж байна.
Тэр гэртээ огт ирээгүй.
Биднийг мэдчихсэн гэж бодож байна.
Эсвэл дараагийн хохирогчоо ангуучилж яваа.
Наад хүн чинь унтдаггүй юм. Бид ч хоёр өдөр унтсангүй.
Кофе залгилж, хэдэн суниалт хийхээс.
Түүнээс түрүүлж хөдлөхөөс өөр найдвар алга.
Ахмад аа.
Линкольн төвөөс юу олсон бэ?
18,900 суудал.
Жорлонгуудыг тооцохгүйгээр.
Тэр дараагийн сэжүүрээ тэнд нуусан байсан,
гажиг бяцхан эрдэнэсийн андаа.
Тэгээд тэр нь та нарыг хааш нь аваачив?
Кони-Айлендын "Хөгжилтэй байшин" руу,
нэрнээсээ тэс өөр газар байсан.
Тэр нь биднийг нэг бүрхэг ном руу хөтөлсөн,
Сөнөсөн тэнгисийн хуйлмал бичгүүдийн тухай,
хотын номын санд байсан.
[Фин] Тоостой хавтас дотроос тэмдэглэл олсон.
"Үүнийг олсон бол чи шагнал хүртэх эрхтэй.
"Пүрэв гараг хүртэл дахиж охин барихгүй,
тайвширч, нэг тоглолт үз."
Тэгэхээр тэр гурав дахь хохирогчоо хараахан аваагүй байна.
Ес хүрэхэд хорин минут дутуу байна.
Пүрэв гараг дөрөв хүрэхгүй цагийн дараа болно.
Энэ амархан.
Сэжүүр нь "тоглолт үз" гэж байна.
Анхны гурав дахь хохирогч найрал бүжигчин байсан.
Одоо Бродвейд хэдэн мюзикл
тоглож байгааг мэдэх үү?
Хөшиг дөчин минутын өмнө нээгдсэн.
Энэ жаахан найдвар муутай байж магадгүй,
гэхдээ жинхэнэ РДК-гаас ялгаатай нь
Хамфригийн бүх хохирогч ээжүүд.
[Бенсон] Бяцхан хөвгүүдийн ээжүүд.
Тэр үүнийг мэдэхийн тулд урьдчилж шалгасан байх ёстой.
Театрын дүүргийг самна.
Хүүтэй бүжигчидтэй ярь.
Жон?
РДК-гийн анхны мэдээг
"Экзаминер"-ийн нэг сурвалжлагч гаргасан.
Тэр чинь Хамфригийн сонин.
[Крейген] Жанет Хенлид яаж хүрснийг тайлбарлаж магадгүй.
Тэр сурвалжлагчийг ол. Морти Графыг.
За.
Тэгээд тэр үед РДК-ийн бүх мэдээг яаж олж авдаг байв?
Өдөр шөнөгүй махран ажиллаж.
Мөрдөгчидтэй ууж сууж.
Хоёр дахь хохирогчийг хэд хутгалсныг
тэд нийтэд зарласан уу?
Үгүй, тэрийг би шүүх эмнэлгийн
хөөрхөн охиноос аргадаж авсан юм.
Гал өгчих үү, хонгор минь?
Тэр нарийн юмыг хэвлэж байсан уу?
Оролдсон. Новшийн редакторт ёс зүй нь гэнэт хөдөлчихсөн.
Тэгвэл сонин дээр байсан тэмдэглэлүүдээ...
тэтгэвэрт гарахдаа тэнд нь үлдээсэн үү?
Үгүй яалаа гэж. Тэд надтай хамт булшлагдана.
Гэхдээ таны туслах Хамфри Бекер
тэдэнд хүрэх боломжтой байсан, тийм үү?
Үгүй. Гэхдээ түүнийг дурдсан чинь сонин юм.
Харамсалтай нь тэр нөхөр эндхийн гишүүн.
Энд зөвхөн номоо хэвлүүлсэн зохиолчдыг авдаг гэж бодсон.
Цэвэр худлаа шаасан юм.
Өөрийгөө
Америкийн детектив зохиолчдын холбооны гишүүн гэсэн.
Дээр нь эд нар хүнээр дутаж байсан.
Олон жил байсан хэдэн гишүүнээ саяхан алдсан юм.
Хорт хавдар уу?
Энд гишүүдийг хороож байгаа ганц юм нь
Хамфригийн залхаалт шүү дээ.
Дандаа хуучин хэргүүд ухаж шалгаана.
РДК шиг үү?
Битгий эхлүүл.
Энэ чинь бүр хуучирчихсан.
Шкафанд шинэ нөөц байгаа.
Шкаф уу? Хамфрид ч бас байдаг уу?
Тийм ээ. Бүгдэд бий.
Эдгээр зөвшөөрлийг авах гэж би дэлхийн рекорд тогтоолоо,
дээр нь амиа дэнчинд тавьж
шүүгч Терхюны покерийг дахиад тасалдууллаа.
Нээ.
Хөөрхий минь. Би дөчин цаг унтаагүй явна.
Юу байгааг харъя.
Сигар, дахиад хямд сигар.
Бинго!
Тэмдэглэлүүд байна.
Энэ нь Рипперийн тухай номын санал байна.
Энэ нь муухан санаануудаар дүүрсэн байна.
Энэ нь РДК-ийн дүрийг яаж авах заавар ном байна.
Сентрал Паркийн гүйлтийн замын зураг байна.
Тийм, нялх хүүхэдтэй эмэгтэйчүүдийн тодорхойлолттой,
бүгд хүүтэй.
Энэ нь Жули Либерт шиг сонсогдож байна.
Энэ нөхөр судалгаагаа хийжээ.
Гурав дахь хохирогч руу алгас.
Энд мюзиклүүдийн урт жагсаалт байна.
Нэгийг нь одоор тэмдэглэж. “Талын өдрүүд”.
Энэ мөн!
“Урт хөлтэй улаан үст. Жейк гэдэг хоёр настай хүүтэй.
Тайзны нэр нь Рэд Уоттс.”
Тэр гурав дахь нь!
Рэд! Яасан?
[Стейблер] Чамайг хараад ямар их баярлав аа.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Юу, та нар галзуурав уу? Би төгсгөлийн үзэгдэлд орно.
Энэ хүү чинь Жейк мөн үү?
Та нар нэрийг нь яаж мэдсэн юм?
Замдаа дайраад түүнийг авна,
гэхдээ чамайг одоо аюулгүй газар хүргэх ёстой.
Та нар юу яриад байгаа юм?
Энэ хүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Тийм, өнгөрсөн долоо хоногт.
Тайзны хаалганы гадаа гарын үсэг авахаар хүлээж байсан.
Хүүгийн чинь талаар асуусан уу?
Бурхан минь. Асуусан.
Бенсон! Тэр Жейкийг гэмтээсэн үү?!
Үгүй, үгүй. Аюулд байгаа нь Жейк биш.
Чи хувцсаа соль. Машинд тайлбарлая.
Чи хаачих нь вэ?
Жанетт Хенли эгчийндээ очоогүй байна.
Баруун 84-р гудамж 38-д хүн хулгайлагдсан байж болзошгүй.
Нэмэлт хүч явуул. 9G байр.
Жанетт?
Баяр хүргэе.
Намайг барьчихлаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Унтах газар хэрэгтэй байсан юм.
Та нар манай байрыг нэгжээд байхаар нь.
Энэ газар ч ялгаагүй тохирно гэж бодсон.
Одоо чинь, аан, хоосон болсон юм чинь.
Жанетт хаана байна?
Уучлаарай, тэр одоохондоо жаахан булшлагдчихсан.
Чи одоо тийшээ орох хэрэгтэй.
Тэр юу гэж байна?
Тэр түүнийг амьдаар нь булчихаж.
Логикгүй байна. РДК хэзээ ч тэгдэггүй байсан.
Зөвхөн ахлах мөрдөгчтэй л ярина гэнэ.
Лив яах юм? Эр хүн эр хүнтэйгээ л ярья гэнэ.
Кредит картаар нь энэ гарч ирсэн.
Өчигдөр хүчилтөрөгчийн баллон авсан байна.
Тэгэхээр амьсгалуулж байгаа хэрэг үү?
Удаан биш. 15 цагийн нөөцтэй.
Магадгүй талд нь хүрчихсэн байх.
Машиныг нь Жанеттийн машин дотроос олсон.
Дотор нь юм байсан уу? Үгүй, гэхдээ магадгүй
дугуйнаас нь хаашаа авч явсныг мэдэж болно.
Лабораторийн хариу хүлээх цаг алга.
Дөрөв, тав дахь хохирогчид аюулгүй.
Хүлээ, төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Цаг алга.
Тэр хаана байна?
Аан?
Өө.
Уучлаарай. Нүд анилдчихаж.
[хяхтнав]
Надад хэл дээ...
гэмтэй хүн л унтдаг гэдэг үнэн үү?
Тийм, үнэн.
Тэгвэл чи намайг барьчихжээ.
Гэхдээ өөрийгөө өмгөөлөхөд, би бүр туйлдчихсан байна.
Өө хөөрхий, цаг хар даа.
Чи ч бас тэгж байгаа биз.
Би хоёр өдөр унтаагүй.
Мэднэ ээ, гэхдээ хөгжилтэй байсан биз дээ?
Үгүй. Үгүй ээ, ердөө ч хөгжилтэй байгаагүй.
Сонсож амжаагүй бол, чи ялагдсан.
Гэсэн ч, гэсэн ч, гэсэн ч,
Жанетт энэ хорвоогийн хаана байна даа?
Чи надад хэлнэ. Баталгаатай.
Өө, ойлголоо.
Муу цагдаа.
За яах вэ.
Гэхдээ дүрмээ сана:
чамд түшиж тоглох сайн цагдаа байхгүй.
Цаанаас хэн ч туслахгүй.
Надад тусламж хэрэггүй.
Чи хэнийг хуурах гээд байгаа юм?
Би том олз шүү.
Тэр толины цаана бүх хэлтэс чинь байгаа даа.
Сайн уу.
Би энд гацсан бол
тэр ч бас гацна.
Тэр хаалгаар хэн нэг нь орж гарвал
тоглоом дуусна.
Би тоглоё.
Сайн байна.
Би сүүлийн сэжүүр.
Надаас гаргаж авах ухаан чинь хүрэх үү?
Ямар нэг аргаар л авна.
Өө.
Анхааруулахад,
би чамд нэлээн хүнд даваа болно шүү.
Бүх мэхийг би мэднэ.
Тэрний 27-г нь би өөрөө бичсэн.
Мэднэ ээ, татгалзсан захидлуудыг чинь харсан.
Одоо дахиад жаахан унтчихъя.
[гар утас дуугарав]
Аан, тийм ээ, хонгор минь, би яг ажиллаж байна.
Юу болов?
Түүнийг доромжлоод байвал улам л хаагдана.
Тэр баригдахыг хүссэн нь илт.
Тэр анхаарал, хүлээн зөвшөөрөлтөд өлсөж байна.
Бардам зангаар нь тогло.
Насаараа л бүтэлгүй амьтан явсан.
Түүнд алдарших хэдэн хоромыг нь өг.
Оролдоод үзье, гэхдээ цаг жаахан давчуу байна.
Би ч бас хайртай. Баяртай.
Хэн байсан юм?
Эхнэр.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, намайг тийм уйтгартай гэж боддогт чинь би л харамсаж байна.
Уйтгартай? Үгүй.
Би чамайг огт уйтгартай гэж боддоггүй.
Тэгвэл тэр хараал идсэн утсаа унтраа!
Уучлаарай.
Чи түрүүн миний хэлснийг
буруу ойлгосон байх аа.
Юуны тухай? Номууд чинь.
Чи 27 ном бичсэн.
Тэр их цаг, зүтгэл шаарддаг шүү дээ.
Чи ядаж нэгийг нь уншсан бол би баярлах байлаа.
Уншмаар байна.
Чиний энд зохиосон энэ бүх төлөвлөгөө.
Их овжин юм.
Овжин. [инээвхийлнэ]
Гайхамшигтай байсан.
За, гайхамшигтай.
Гэхдээ Сэмийн хүүгийн хууль гэж харамсалтай юм даа.
Юу гэсэн үг вэ?
Ном чинь мэдээж бестселлер болно,
даанч өөрийн гэмт хэргээс ашиг олох эрхгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь...
Мөнгөндөө биш.
Тэгээд юунд юм?
Бүгдийнх нь буруу байсныг батлах.
Алдартай болох.
Тэр замдаа аль хэдийн оржээ.
Тэгж бодож байна уу? Тийм.
Цуврал алуурчид их алдартай байдаг.
Тийм, тийм.
Би домог болно.
Тэгвэл тэр харна даа.
Тэр?
Тэд.
Тэр явцуу бодолтой хэвлэлийнхэн.
Чи "тэр" гэж хэлсэн.
За, би ярихаа больё.
Алив, Хамфри!
Битгий инг л дээ.
Одоо чиний тухай ярья.
Тэгвэл чи миний номыг худалдаж авахаас даа.
За, ганцхан үүнийг хэлчих.
Дараагийн хохирогч чинь найрал дуучин охин байх ёстой байсан.
Яагаад Жанетт руу үсрэв?
[санаа алдана]
Учир нь чи намайг хэн болохыг мэдсэн.
Би гол бүтээл рүүгээ яарахаас өөр аргагүй болсон.
Ар-Ди-Кейн жинхэнэ зургаа дахь хохирогч.
Тийм.
Зугтаж чадсан тэр нэгэн.
Тэр түүнээс бултсан, харин надаас үгүй.
Гэхдээ тэр 65 настай шүү дээ.
66 хүрэх нь юу л бол.
[чичирхийлэх чимээ]
Мөрдөгч өө, таны утас чичрээд байна уу,
эсвэл би танд дэндүү сэтгэл хөдөлгөөд байна уу?
Эхнэрээс 911.
Би Новактай ярьсан.
Тэр бидэнд түүний байршлыг хэлбэл
цаазын ялыг хасна.
Өө, мэдэхгүй юм даа.
Хүүхдүүдийг ийм юм хийчихээд
зүгээр өнгөрөөх дургүйг минь чи мэднэ.
За, баяртай.
Өө, энэ удаа "хайртай" гэж хэлэхгүй юу?
Дахиад нэг дуугарвал бид дуусна!
Жанетт ч бас!
За, хар даа, чи яллаа! Бүгдийг нь авлаа.
Тэгээд би яг юу хожих юм, мөрдөгч өө?
Амийг чинь гэвэл?
Жанетт хаана байгааг хэл,
тэгвэл бид цаазын ялыг хасна.
Танд тэгэх эрх байхгүй.
Би бичгээр өгье.
За, нэг зүйлийг тодруулъя.
Хэрвээ би чамд түүнийг хаана байгааг хэлбэл
харин тэр бүх хүчилтөрөгчөө сорчихоод
биднийг ирэхээс өмнө үхчихсэн байвал яах вэ?
Баллон дотор хэр их агаар үлдсэн бэ?
Техникийн хувьд дөрвөн цаг хорин найман минут,
бас гуч, хорин найм, хорин долоо, хорин зургаан секунд.
Тэр хэвийн амьсгалж байгаа гэж үзвэл шүү дээ.
Мэдээж хүн сандарсан үедээ
арай илүү хүчтэй амьсгалдаг л даа.
Түүнд ингэх ямар ч хэрэг байхгүй.
Тэр ямар их айж байгаа бол.
Тэр жижигхэн давчуу газар.
Нүд нь харанхуйд дассан болов уу.
Дассан бол баллоны зүү хоосон руу дөхөж байгааг харж байгаа.
Өө!
Надтай эр хүн шиг ярих гээ юу?
Чи эр хүн биш, арчаагүй эмэгтэйчүүд рүү дайрдаг амьтан.
Одоо чи Жанетт хаана байгааг хэлнэ.
Эсвэл би чамайг амьсгал боогдуулж ална.
Хийгээд үз!
[хяхтнах]
Нааш ир.
Ямар санагдаж байна?
Уушгинд чинь агаар алга. Одоо ямар байна?
Одоо чи Жанетт хаана байгааг хэл, гаж донтон минь.
Эллиот, боль! Алив, боль!
Тавь. Тавь.
Түүнтэй таван минут л.
Явцгаая! Явцгаая!
Дөнгөж хөгжилтэй болж эхэлж байхад даа.
Тоглоом дууслаа, мөрдөгч өө! Чи ялагдлаа.
Чи дүрэм зөрчсөн. Тусламж авчирсан.
Тэр тэгээгүй. Би эмч.
Би чамд туслахаар ирсэн.
[амьсгаадах]
Амьсгал чинь зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр.
Жанетт яасан бэ?
Чи түүнийг булшлахад тэр аль хэдийн үхсэн байсан, тийм үү?
[инээх]
Яг эсрэгээрээ. Тэр амьд, бүр тэмцэж байсан.
Би чамд итгэж байна.
Энэ чинь юу вэ, аан?
Ядуугийн худал илрүүлэгч үү?
Намайг байцаахдаа судас барьж байна уу, мөрдөгч өө?
Би мөрдөгч биш.
Бас би тэнэг биш.
Би үнэхээр эмч.
Бас ФБР-ын хүн.
Тэд намайг энд чиний профайл гаргуулахаар оруулжээ.
Чам дээр бүхэл бүтэн баг ажиллаж байгаа.
Тийм үү?
Тэгээд тэд миний тухай юу гэж байна?
Чамайг чалхгүй гэж.
Би тэднийг буруу гэж хэлсэн.
Тэд яагаад тэгж хэлсэн юм бол?
Учир нь чи РДК-г бүх зүйл дээр нь дуурайсан.
Гэхдээ РДК-ийн хохирогчид бүгд хүчиндүүлсэн,
харин чинийх тэгээгүй.
Би тэр эмэгтэйчүүдэд юу хийснийг тэд мэдэхгүй.
За, чи тэднийг хүчиндээгүй.
Бас яагаад гэдгийг нь би мэднэ.
Сонсоё л доо.
Учир нь тэр чинь
ээжтэйгээ унтаж байгаа юм шиг байх байсан.
Чи юу яриад байна?
Чи хүүхэдтэй эмэгтэйчүүдийг онилсон.
Чи Жанеттэд ээжийг чинь санагдуулдаг гэж хэлсэн.
Тэр жаахан хөвгүүдийг гэмтээлгүй явуулсан.
Яагаад гэвэл тэд гэмгүй байсан.
Ээж нь амьд эсэхийг мэдэж байна уу?
Би олж мэдье.
[Хамфри] Ямар урам хугармаар юм бэ.
Чи чинь ийм ухаантай харагддаг байж.
Чиний дотор эмэгтэйчүүдэд чиглэсэн гүн уур хилэн бий.
Гэхдээ чи тэдний хөвгүүдтэй өөрийгөө адилтгадаг.
Ээж чинь чамд юу хийсэн юм бэ?
Гуйя.
Та нарын хувьд дандаа л ээж нь байдаг.
Энд ямар нэг андуурал байна. Энэ миний Хамфри биш.
Ахмад аа, энэ бол хатагтай Бекер.
Айда. Бүгд намайг Айда гэдэг.
Хамфри хүртэл, таван настайгаасаа.
Ирсэнд баярлалаа, хатагтай.
Бороон дундуур дуудсанд уучлаарай.
Өө, ирэх замд зогсчихсон.
Наашаа, хатагтай.
Ер нь ойлгомжгүй л юм.
Түүнд их ирээдүй байсан.
Би түүнд домгийн хүний нэр өгсөн.
Богарт.
Гайхамшигтай хүн байсан биз дээ?
Хатагтай Бекер надад сая
хүүгээ 25 гаруй жил хараагүй гэж хэлж байлаа.
Та хоёр муудалцсан юм уу?
Тэр дуулианаас болоод. Өө!
Би түүнийг сэтгүүлзүйн сургуульд оруулах гэж хоёр ажил хийсэн.
Тэр сурвалжлагч болох ёстой байсан, яг Боги шиг
түүний сүүлчийн кино “Унах тусам хүчтэй”-д.
Та дуулиан гэлээ?
Өө, тэр онц дипломын ажлаа хулгайлсан юм.
Миний бүх хөдөлмөр салхинд хийссэн.
Түүнийг хөөсөн.
Нэр нүүрээ бүр алдсан даа.
Бид таныг заавал дотогш оруулах хэрэгтэй байна.
Өө, тэгье, мэдээж.
Тус болох юу ч хийе.
Хамфри?
Чи яачихаа вэ?
Айда?
[Стейблер] Та хоёрт ярилцах юм их байгаа биз.
Наашаа, суу даа, хатагтай Бекер.
Чиний үс!
Юу болгочихоо вэ?
Та... та огт өөрчлөгдөөгүй байна.
Багадаа ямар байсныг нь та нар харсан ч болоосой.
Толгой дүүрэн буржгар үстэй.
Аан, тэд миний бага насыг сонирхохгүй.
Өө... харин бид сонирхож байна.
Сайхан нүүдэл байна.
Биднийг хэдэн минут ганцааранг нь үлдээх үү?
Уучлаарай. Миний дүрэмд харш.
Хамфри...
тэр эмэгтэйг хаана хийснээ хэл.
Аан, үүнд битгий оролц, Айда.
Яагаад? Тэр чинь энэ бүхний гол хэсэг шүү дээ.
За...
Тэр хаана байгааг мэдмээр байна уу, Айда?
Тэр “Ганцаардлын газар”-т байгаа.
“Их нойр”-тоо бэлэн.
Эд чинь Богигийн кинонууд.
Чи түүний нэрийг гутааж байна.
Таалагдав уу? Тэгвэл энэ бүр таалагдана.
Миний хэрэглэсэн хуурамч нэрсийн нэг нь Эдди Уиллис байсан.
Богигийн сүүлчийн дүр.
Танд таалагдана гэж мэдсэн юм.
Ээждээ хэлчихгүй юу
сүүлийн үед юу хийж явснаа?
Чи тэр хараал идсэн амаа хамхихгүй юу?
Үгээ бод.
Би хараалын үгэнд ямар дургүйг чи мэднэ.
Боги муу хүний дүрд тоглосон ч
хэзээ ч бохир ярьдаггүй байсан.
Уучлаарай, Айда.
Таны урмыг хугалах гэсэнгүй...
дахиад л.
Би дасах ёстой байж.
Би түүнд ямар их найдлага тавьж байлаа.
За, уулзсандаа баяртай байлаа.
Чи том болоод
нэртэй хүн болох ёстой байсан.
Би яг энд сууж байна.
Цагдаагийн газар шүү дээ.
Энэ надад ямар ичгэвтэр байгааг чи мэдэж байна уу?
Би үүнийг таны төлөө хийсэн, Айда.
Би эцэст нь алдартай болно,
яг таны үргэлж хүсдэг байсан шиг.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Чи дандаа л гай тарьдаг байсан.
Хэцүү хүүхэд байсан хэрэг үү?
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Амаа тат, Айда.
Би түүнийг хаашаа ч авч явж чаддаггүй байсан!
Кинондоо ч хүртэл.
Дуугүй бай.
Гэрэл унтмагц л
шууд орилж чарладаг байсан! Боль.
Тэр харанхуйгаас айдаг юм уу?
Арчаагүй уйланхай байсан! Боль!
Гар гэж хэлтэл нь нялх хүүхэд шиг уйлдаг байсан.
Гэхдээ чи киногоо үзэх аргаа олсон л байна шүү.
Яаж болгосон юм, Айда?
Хамаагүй! Би мэдмээр байна.
Өөр яах байсан юм? Гэрт нь үлдээхээс өөр аргагүй.
Ганцааранг нь уу? Би гай тарихааргүй болгосон.
Дуугүй бай, Айда! Тиймээс л чи хаалгануудыг авсан юм байна.
Тэр чамайг шүүгээнд түгждэг байж.
Яах вэ дээ, тэр өөрийгөө гэмтээж мэднэ шүү дээ,
гэрээр гүйж байгаад. Боллоо!
Ердөө хоёрхон цаг байсан.
Гэхдээ тэр тэгж сандарч бачимдаад,
өмдөндөө баачихдаг байсан.
Дуугүй бай! Гуйя!
Дуугүй!
Чи ер нь амаа хамхидаггүй юм уу?!
Чамайг ална даа, муу гичий!
Муу гичий!
Ээжтэйгээ яаж харьцаж байгааг нь харж байна уу.
Давчуу орчноос айдаг.
Хүлээ!
Үгүй, намайг явуул.
Үгүй! Намайг хаашаа авч явж байгаа юм?
Миний тоглоомын өрөө рүү!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Гуйя! Битгий!
Дахиад сэжүүр хэрэгтэй юу?
Чамайг харанхуйд үлдээмээргүй байна.
Үгүй, гуйя! Гуйя, чи ингэж болохгүй!
Тайвшир, Хамфри. Зүгээр л тоглоом шүү дээ!
Намайг гарга!
Жанетт хаана байгааг хэл!
Намайг гарга, тэгвэл хэлье!
Чи хэл, би гаргая!
Энэ хэрэг болох байх гэж бодлоо.
[Хамфри] Гуйя, би амьсгалж чадахгүй байна.
Тэр хаана байна?
Тэр хаана байна?!
Статен Айлендын хогийн цэгт.
Гинжээр ороосон хөргөгчин дотор.
Одоо намайг гаргаач!
Эхлээд Жанетт!
Би ЕСЮ руу залгая.
Нээ!
[Бенсон] Амьд байна уу?
Арай гэж амьсгалж байна.
Заалт улаан дээр байна. Бараг дууслаа.
[ёолно]
[амьсгаадна]
Тэр намайг олчихсон.
Олно гэж би хэлсэн шүү дээ.
Одоо чи аюулгүй.
Тэр гарч ирнэ.
Би мэдэж байна.
Тэр намайг авах хүртлээ
хэзээ ч зогсохгүй.
Надад итгэ, тэр хэзээ ч гарч ирэхгүй. Хэзээ ч.