- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[түгшүүрт хөгжим]
- Түрүүч Тутуола. Хар даа, тийм ч аймаар байгаагүй биз?
- Би шалгалт үзэн яддаг. - Тэнцсэн ч гэсэн үү?
- Тэгвэл арай гайгүй л дээ.
- Фин, чамайг үгүйлэх нь дээ,
шинэ түрүүч нарыг эргүүлд шилжүүлдэг шүү дээ.
- Гэхдээ эхлээд томилогдох хэрэгтэй,
тэр нь ойрд болохгүй ч байж мэднэ.
Би жагсаалтын 622-т байна. - Юу?
- Би төгс оноо аваагүй юм.
- Хоцорсон бол уучлаарай.
Хүүхэд харагч маань ирсэнгүй.
Жессиг эгч дээрээ орхиод ирлээ.
- Люси Ноаг цэцэрлэгт нь хүргэчихээд
түүнийг аваад явж болох юм биш үү?
Би түүн рүү залгах уу?
- Тэгээч, баярлалаа.
- Хөөе, бүгд хаачив аа? Энд чинь би л
Конгрессын гишүүнтэй үлдчихсэн. - Конгрессын гишүүн ээ?
- Тийм ээ, хагас цагийн өмнө орж ирсэн.
Таны өрөөнд хүлээж байгаа.
- Конгрессын гишүүн хагас цаг хүлээж сууна гэж үү?
- Саналыг чинь авах гэж их л хичээж байгаа бололтой.
- За, үнэндээ юу хүсээд байгаа юм?
- Тантай ярья гэсэн. Тэр л гэж хэлсэн.
- Дэслэгч ээ, би Лүк Болтон байна.
- Тийм ээ, мэдэлгүй яахав.
Танд яаж туслах вэ?
- Та мэдээгүй байж магадгүй, гэхдээ интернэтээр бол
би насанд хүрээгүй охидын биеийг үнэлүүлдэг
Корал Драгон гэдэг хятад рестораны сүлжээний үйлчлүүлэгч гэнэ.
- Та тийм юм уу? - Үгүй ээ, огт биш.
Гэхдээ өнөө үед баримт хэнд ч хамаагүй болчихож.
Худал мэдээ л дээ, гэхдээ олон хүн итгэчихсэн.
- Интернэт дээрх хүмүүс үү.
- Тэд бодит хүмүүс, гэхдээ миний имэйлүүдээс
галзуу дүгнэлтүүд хийчихсэн.
Намайг хакердсан. - Тийм ээ, сонссон.
Нью-Йоркийн цагдааг ч бас хакердсан.
Би нууц үгээ бараг таван удаа сольсон.
Одоо хүртэл нэвтрэх бүртээ түгшдэг.
- Асуудал зөвхөн тэр байсан бол яая гэхэв.
Энэ аюултай байдал болоод байна.
Эзэн нь заналхийлэл авсан.
- За, тэр муу хэрэг, гэхдээ-- - Би сая мэдэгдэл гаргасан,
гэхдээ байдлыг бүр дордуулчихсан байх гэж айж байна.
Та хүн явуулаад тэр газрыг шалгуулж өгвөл--
тэр өсвөр насны секс боолуудыг
зооринд хорьж байгаа гэдэг нь худал гэдгийг тогтоогоод.
- Тэглээ гээд хэн нэгэн итгэх болов уу?
- Нью-Йоркийн цагдаа одоо ч итгэл даадаг байгууллага гэж найдаж байна.
- Тэгж бодоход сайхан л юм.
- Энэ бол бэлгийн гэмт хэргийн сэжиг.
Та нар тийм хэргийг шалгадаг биз дээ?
- Тийм, шалгадаг.
[түгшүүрт хөгжим]
- Ядаж энд ирснийх, Генерал Цогийн тахиа аваад явж болно.
- Тийм ээ, Роллинс гүнжидтэй гоймон хүссэн.
- Маргааш Италийг шалгаж болох юм байна.
Ноён Ли? - Тийм ээ, мөрдөгчид өө.
Конгрессын гишүүн та нарыг ирнэ гэж хэлсэн.
Та нар тусалж чадна гэж найдаж байна. - Үнэндээ мэдэхгүй байна,
бид тусалж чадах эсэхээ, ноён Ли.
- Надад үхлийн заналхийлэл ирээд байна.
Ажилчдад маань ч бас ирж байна.
- За, бид үүнийг бусад мөрдөгчдөд дамжуулъя.
Тэр болтол та бидэнд доторхоо үзүүлээд--
- Чи! Тэд хаана байна? - Тэр буутай!
[хүмүүс орилолдоно]
Охид хаана байна?
- Мэдэхгүй ээ-- ямар охид?
Мэдэхгүй ээ... ямар охид?
- Зооринд байгаа охид, зарж байгаа нөгөөдүүл.
Бүгд тайван бай! Би хэнд ч гэм хийх гээгүй!
Зүгээр л үзүүлээд, тэднийг явуул.
- За, эхлээд буугаа буулгачихгүй юу,
тэгвэл тэр чамд үзүүлнэ. - Чамд хамаагүй, найзаа.
- Хамаатай. Би цагдаа, ойлгов уу?
- Сайн байна, тэгвэл надад өөрөө мөрдөхөд тусал.
- За, эхлээд чи буугаа тавь.
- Магадгүй.
Ч-чамайг оролцоогүй гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Хөөе! [бууны дуу]
[хүмүүс орилолдоно]
Энд дуусаагүй шүү! - Үгүй ээ, дууссан.
- Тэр ч бас цагдаа.
Өвдөг сөхөр! Буугаа надад аажуухан өг.
Өвдөг сөхөр.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[сүртэй хөгжим]
- Энэ бүр хяналтаас гарлаа. Одоо энд хэн хооллох юм?
- Хэсгээс хамгаалалт гаргуулна аа,
гэхдээ ийм юм нэг л удаа болсон байгаасай.
- Чи яагаад түүнтэй яриад байгаа юм?
Ажлаа хийхгүй яагаад байгаа юм бэ?
- Чи дуугүй байж болохгүй юу?
- Зоорийг нь үзүүл гэж хэл.
- За, ноён Ли, та тэнд
өсвөр насны секс боолуудаа хадгалдаг юм уу? Зооринд?
- Үгүй, энэ чинь галзуурал!
- Би барилгын зургийг онлайнаар харсан.
Тэр хаалгаар л хараад үз.
- Хүлээ, тэр энэ хаалгыг үзмээр байна уу?
- За, ноён Ли, та түүнд
энэ хаалганы цаадахыг үзүүлэхгүй гэсэн ч болно.
- Үзмээр байна гэнэ ээ? [шалны мод тачигнана]
- Тэгээд энэ юу вэ? Чиний өсвөр насны секс боол уу?
- Зүгээр шалга-- арын ханыг шалга.
Онгойдог юм.
[гараар чанга цохино]
- Нэлээд цул сонсогдож байна. Үүнийг гарга.
- Энэ ресторанд зоорь байхгүй.
- Нью-Йоркт бол ховор л юм.
- Тийм, гэхдээ секс боолын шорон байхгүй гэдгийг бараг баталж байна.
- Энэ ресторан-- интернэт
энэнийг тавихгүй байна.
Корал Драгон гүн, нууц зоорьтой,
та нар сайн хайгаагүй л гээд байна.
- Зоорь байхгүй. Ийм юманд хэн итгэдэг байна аа?
- Одоо үед хүмүүс хүссэндээ л итгэнэ дээ.
- Гэхдээ бодит үнэн гэж юм байдаг шүү дээ,
тэгэхээр Корал Драгоны тухай энэ юмыг хэн тараагаад байна?
- ДэЭндлессТрут.ком гэдэг сайт байна.
Тэгээд винтовтой нөгөө нөхөр,
Малколм Барнстейбл,
тэнд сэтгэгдэл бичдэг байсан.
- "Энэ бузар мууг илчилсэнд баярлалаа.
Энэ хүмүүсийг зогсоох ёстой."
- ДэЭндлессТрут.комыг л зогсоох хэрэгтэй.
- Хэрвээ буутай тэнэгүүд
тэднээс заавар авч байгаа бол, тийм.
Та хоёр түүн дээр оч.
[сүртэй цохилт]
- Энэ чинь "Дэ Эндлесс Трут"-ын төв байр уу?
- Үүнд л хангалттай.
Тэр компьютер намайг дэлхийтэй холбодог.
- Тэгээд чи хэн бэ?
- Рон Дука. Миний мэдээний алба.
- Өөр ажилтан байхгүй юу?
- Өө, хэрэггүй.
Интернэт байхад нэг хүний дуу хоолой
гол урсгалын ямар ч хэвлэлтэй эн зэрэгцэнэ.
- Гол урсгалын хэвлэл харин байхгүй секс бүлгийн тухай
худал тараадаггүй.
- Худал биш.
Конгрессын гишүүн Болтоны имэйл хакдуулсныг мэднэ биз дээ?
- Хэнийх хакдуулаагүй юм бэ?
- Болтоны имэйлүүд нүд нээсэн зүйл байсан.
Би нийтлэх ёс суртахууны үүрэгтэй байсан.
- Тийм ээ, лоббичин түүнд хэдэн удаа үнэгүй гольф тоглуулсан.
- Тэр чинь юу ч биш.
Миний зарим уншигч түүний имэйлийг сайн ухсан юм.
Эндээс эхэлье.
- "Корал Драгонд урьдын адил 16:00-д уулзъя.
"Цэсэнд нь шинэ хоол орсон байна:
шинэхэн хятад брокколи, их зөвлөж байна."
За.
- За, энэ хятад хоолны тухай биш шүү.
Ер нь хэн 16:00 цагт оройн хоол иддэг юм?
Бас хятад брокколи? Англиар эхний үсэг нь Си Би.
Педофилуудын форумд Си Би гэдэг нь "хүүхэд сүйт бүсгүй" гэсэн үг.
- Бас "хятад брокколи" гэсэн үг байж болно.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Рестораны гадаа авсан эдгээр зургийг хар.
Тэр охид хаашаа явж байна? - Аавуудтайгаа гэр лүүгээ.
- Ээжүүд нь хаана байна?
Үүнийг бас хар.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Корал Драгон.
- Лууных нь сүүлийг хар даа...
зүрхэн хэлбэртэй.
- Өө, бурхан минь.
- Хууль сахиулах судалгаанаасаа
та үүнийг мэдэх л байх.
Зүрхэн далавчтай эрвээхэй,
дарк вэб дээрх "хүүхэд хайрлагч"-ийн тэмдэг.
Тэр ресторан тэнд юу болдгийг
мэддэг хүмүүст зарлаад байгаа юм.
- Зар сурталчилгаа гэснээс, энэ бүхэнд итгэсэн
галзуу нөхдүүд танай сайт руу ороод
зар дээр дарахаар чи хэдийг олдог вэ?
- Би амьдралаа залгуулах эрхтэй.
Би олон нийтэд үйлчилж байна.
- Олон нийтэд үйлчилж байна аа?
Танай нэг солиот шүтэн бишрэгч тэр ресторан руу буутай орсон.
Хүн алах шахсан шүү дээ.
- Үнэхээр олон нийтэд тус болмоор байвал
Нисдэг таваг, эсвэл Бигфут руу анхаарлаа хандуулбал яасан юм?
За, энэ чинь аюултай. - Энэ бол үг хэлэх эрх чөлөө.
Та нар намайг зогсоож чадахгүй. Намайг дарамтлахын оронд
Корал Драгоныг шалгах ёстой.
- Бид аль хэдийн шалгасан. Тэнд юу ч байхгүй.
- Юу ч байхгүй гэнэ ээ? [инээнэ]
Үнэн үү? Энэ жагсаалтыг харсан уу?
"Варсити Ресторант Саплайз. Эзэн: Рональд Флеминг."
Нью-Йоркийн цагдаад баривчлагдсан,
хүүхэдтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэргээр ял авсан.
Үүнийг зүгээр давхцал гэж бодож байна уу?
- Хэрвээ давхцал гэдгийг нь баталбал
энэ үлгэрээ орхих уу?
- Би чинь ухаалаг хүн. - Сайн байна.
[хаалга түгхийнэ]
- Корал Драгон уу?
Тэдэнд таваг, хутга сэрээ зардаг байсан ч
арваас дээш жилийн өмнө харилцаагаа алдсан.
Эзнийх нь Куинст байдаг үеэлтэй ажиллах болсон.
Хятадууд хоорондоо л явдаг шүү дээ.
Интернэт дээрх тэр хогноос болоод ирээ юу?
- Бид тэднийг зогсоох гэж байна.
- Таны ял шийтгэлээс болоод
та тэдний гэх нотолгооны нэг хэсэг болсон.
- Насанд хүрээгүйтэй харьцсан хэрэг, 30 жилийн өмнө.
Би 25-тай, тэр 15-тай байсан.
- Тэр чинь бэлгийн гэмт хэрэг.
- Тийм ээ, шүүгч ч үүнийг ойлгуулсан.
Намайг хойд мужийн шоронд дөрвөн жил явуулсан.
Гэхдээ тэр өөр амьдрал байсан.
Одоо би эхнэртэй, хүүхдүүдтэй.
- Тэгэхээр та Конгрессын гишүүн Болтонтой
Корал Драгонд бэлгийн боолуудтай нийлдэггүй гэж үү?
- Би конгрессын гишүүнтэй огт уулзаж байгаагүй.
Тэр харилцаагаа алдсанаас хойш
би тэр ресторанд хөл тавиагүй.
Бас би глутаматад харшилтай.
- Өчигдөр энд буудсан хүн,
Малколм Барнстейблд
хууль бусаар зэвсэг эзэмшсэн,
эд хөрөнгө сүйтгэсэн, заналхийлсэн хэрэг тулгалаа.
Нью-Йоркийн цагдаа энэ гэх хууль бус үйл ажиллагааг шалгасан
түүнийг энд авчирсан асуудлыг шалгаад бид
эдгээр гүтгэлэгт ямар ч үндэс алга гэж дүгнэлээ.
Тэр хятад ресторан бол яг л тийм.
Хятад ресторан. Тэгээд л болоо.
Тиймээс олон нийтэд үүнд битгий итгээч гэж уриалж--
- Баярлалаа, дэслэгч ээ, та бүхэнд.
Тэр сайт одоо болиосой?
- Дука өөрийнхөө хэлж байгаа ганц үгэнд ч итгэж байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэр уншигч татаж овоо мөнгө хийж байна,
зар дээр нь даруулж.
- Тийм ээ, үүнийг хорих хууль баймаар юм.
- Хэлэхэд амархан даа.
Үүгээр хангалттай гэж найдъя.
Дахиад баярлалаа. - Зүгээр ээ. Амжилт хүсье.
- Одоо яах вэ? Жинхэнэ бэлгийн гэмт хэрэг рүүгээ буцах уу?
- Болох л санаа байна.
- Тийм хэрэг дуусах биш дээ.
Би "Эцэсгүй үнэн" сайт дээр байна. Тэнд нэг
сэжүүр хайж явсан "Эцэсгүй үнэнийхэн"
дарк вэб дээр жинхэнэ бэлгийн наймааны сайт олжээ.
- За, үүнийг Эн-Си-МЕК болон Кибер гэмт хэрэг рүү явуул.
Мөрийг нь олж чадах эсэхээ үзье.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Эд нар нь гэмгүй зургууд.
Бараагаа харуулсан хагас нүцгэн зургууд ч байна.
- Эд хаанаас ирсэн юм?
- Гудамжны цаанаас ч байж болно. Румынаас ч байж болно.
- Урхидах үгс нь англиар байна.
- Педофилуудын нийтлэг хэл шүү дээ,
нислэгийн удирдагчид шиг.
- Энэ бол АНУ-ын утасны дугаар.
- Нэг удаагийн гар утас. Таних
дугаар биш бол авахгүй. Байнгын үйлчлүүлэгч байх ёстой.
- За, тэгвэл араас нь хөөвөл яах вэ?
Зуучлагчаас нь үйлчлүүлэгчид рүү очъё.
- Үйлчлүүлэгчид өөрийгөө нуухад хэцүү биш.
Тэгэхгүй бол тэнэг л гэсэн үг.
- Бүгд суутан биш байлгүй. Ядаж оролдоод үзье.
- За яахав.
♪
[гарын товч дуугарна]
[цахим дохио]
Үйлчлүүлэгчдэд явсан ихэнх мессеж агаарт замхарчихсан.
Гэхдээ танигдах Ай-Пи хаягтай нэг нь байна.
- Бодит хаяг байна уу?
Нэр?
- Баруун 88-р гудамж. Нэр нь Болтон.
- Конгрессмен Люк Болтон уу?
- Тэр мөн.
Бяцхан охин захиалсан бололтой.
- Би үүнийг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
- Бид таны компьютерийг авч
шалгах хэрэгтэй. - Бурхан минь, би
өсвөр насны охинтой хүн. - Бид зүгээр л баталгаажуулах хэрэгтэй.
- Миний имэйл хакдуулахад би үүнийг
ердийн дарамт, өнөө цагийн л явдал гэж бодсон,
гэтэл энэ... Тэд алсаас хүмүүсийн
компьютерт юм суулгаж чадна биз дээ?
- Гэхдээ хэн таны компьютерт тэгэхийг хүсэх юм?
- Би Төлөөлөгчдийн танхимын Гадаад харилцааны хороонд
идэвхтэй ажилладаг.
- Бид сонин уншдаг.
- Тэгвэл та нар намайг... намайг Косовод
тусламж өгөхийг хүчтэй дэмждэг, энэ нь Сербийн уурыг хүргэдгийг мэдэх байх.
- Тэгэхээр үүнийг Сербийн нууц цагдаа суулгасан гэж үү?
- Эсвэл туркууд. Би курдуудыг зэвсэглэхийг дэмждэг.
Эсвэл Хятад. Би Тайваньд зэвсэг худалдахыг дэмждэг.
Эсвэл Украйны талаарх байр сууриас болж Орос.
- Танд гадаадад найз бий юу?
- Канад надад хайртай. Ээж маань Виннипегийнх.
- За, бид энэ бүхнийг харгалзан үзнэ,
гэхдээ эхлээд таны компьютерийг авах хэрэгтэй.
- Намайг өөр рүү минь шууд хөтлөх
мөрдөн шалгалт нээ гэж та нараас гуйх
тийм тэнэг гэж үнэхээр бодож байна уу?
- Тэгэхгүй л болов уу.
- За, Кибер гэмт хэргээс залгалаа.
Болтоны хатуу диск хүүхдийн порноор
дүүрэн, өсвөр насны биеэ үнэлэгчдийн тухай мессежүүдтэй байжээ.
- Энэ нөхөр нэг бол гаж донтон, эсвэл
гадаадын тагнуулын бүлэг түүнд хэрэг тохож байна.
- Болтон бидэнд хуваариа өгсөн.
Тэр мессежүүдийг
Нью-Йорк дахь компьютероос нь явуулсан гэх бүрт тэр Вашингтонд байсан.
- Бас түүний компьютерын хаяг л
хамгаалалтгүй үлдсэн нь их сонин давхцал шүү.
- Тэгэхээр компьютер дээрх юмыг нь суулгасан байна.
- Эдгээр зураг жинхэнэ. Охид ч жинхэнэ.
- Тийм ээ, тэдний хэн нь ч 15-аас дээш биш, бас
сайн дураараа оролцоогүй нь тодорхой.
- Хэн нэгэн тэднийг ажиллуулж, зарж байна.
Компьютерын гэмт хэргийнхэн махчин этгээдүүдийн зурвасыг олсон.
Тэд охидыг хүргүүлж авахаар захиалж байна.
- Бид энэ охидыг олно. Аврана.
Энэ бол хамгийн түрүүний ажил.
- Зурвасууд
эсвэл зургууд хаанаас ирснийг мөрдөж чадахгүй. - Тийм, гэхдээ
Болтонд хэрэг тохож байгаа хүн тэднийг олсон байна.
Тохсон хэрэг нь үнэмшилтэй байхын тулд жинхэнэ хүүхдийн секс сүлжээ хэрэгтэй байсан,
тэгээд олжээ.
- Харин нэг тагнуулын бүлэг
конгрессменийг гутаах гэж ингэтлээ явсан бол,
тэд хэн болохыг олбол охид руу хүргэж магадгүй.
- Тэгээд тэр тагнуулуудыг олох гэж хэн рүү залгах юм?
Жеймс Бонд уу? - Үгүй.
Арай даруухан нэгэн.
Дука. Түүнд
хакдсан имэйлүүдийг хэн явуулсныг ол.
- Та нар Болтон, тэр рестораны араас явах ёстой.
- Тэгнэ ээ, удахгүй. Гэхдээ эхлээд
Болтоны хакдсан имэйлүүдийг танд хэн явуулсныг мэдэх хэрэгтэй.
- Яагаад? - Учир нь энэ биднийг
жинхэнэ хүүхдийн биеэ үнэлэлтийн сүлжээ рүү хүргэж магадгүй.
- Би яг үүнийг л та нарт хэлээд байсан шүү дээ.
- Үгүй, үнэхээр жинхэнэ хүүхдийн биеэ үнэлэлтийн сүлжээ.
- Боль доо. Ер нь би мэдэхгүй.
Тэр имэйлүүд надад нэргүй ирсэн.
- Итгэлтэй байна уу? Буцах хаяг байхгүй?
Ямар ч сэжүүргүй?
- Үгүй. - За тэгвэл таны компьютерыг
үзэхэд татгалзахгүй биз дээ?
- Үгүй, татгалзана. Огт болохгүй.
- Тэгнэ гэж бодсон.
Тиймээс зарлан дуудах хуудас авчирсан.
[түгшүүрт хөгжим]
- Тэгэхээр Дука зарлан дуудахыг эсэргүүцээд зогсохгүй,
өөрийгөө өөрөө өмгөөлж байна.
- Яах вэ дээ, хүмүүс хэлдэг шүү дээ,
өөрийгөө өмгөөлсөн хүн тэнэг үйлчлүүлэгчтэй байдаг гэж.
- Тийм ээ, харамсалтай нь тэр түүнээс ч аюултай.
- Ноён Дукагийн эсрэг мужийн зарлан дуудах хуудсыг хүчингүй болгох
хүсэлт надад байна. - Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
- Таныг хэн төлөөлж байна вэ?
- Би өөрөө.
- Ойлголоо. Хатагтай Каллиер?
- Муж уг хүсэлтийг эсэргүүцэж байна.
Ноён Дукагийн компьютерт нэвтрэх нь
хоёр үргэлжилж буй эрүүгийн мөрдөн шалгалтад
чухал мэдээлэл авах цорын ганц арга:
АНУ-ын конгрессменийг хакдсан хэрэг болон насанд хүрээгүйчүүдийн секс наймааны сүлжээ.
- Сайхан л сонсогдож байна, гэхдээ миний хатуу диск дээрх мэдээлэл
нийтлэгдээгүй, мөн нууц эрхээр хамгаалагдсан.
- Яаж тэр вэ, ноён Дука?
- Би эх сурвалжаа хамгаалах ёстой, тэгэхгүй бол
улс төрийн чухал мөрдөн сурвалжилгаа үргэлжлүүлж чадахгүй.
- Ноён Дукаг сэтгүүлч гэхэд хэцүү.
Тэр бол худал мэдээ,
шар хуйвалдааны онол тараадаг сайтын зохиогч.
- Би үнэнийг мэдээлдэг.
Би ард түмний харуул.
Энгийн иргэдийг
төрийн хууль бус үйлдэл, эрх мэдлийн abusoос хамгаалдаг.
- Түүнийг хууль ёсны сурвалжлагч гэж түр төсөөлье.
Тэгсэн ч муж түүний компьютер дахь мэдээллийг авах эрхтэй.
АНУ Стерлингийн эсрэг хэрэгт шүүх ингэж тогтоосон:
"Зарлан дуудах хуудсыг үнэн санаагаар гаргасан бол,
"хууль сахиулах байгууллагын хууль ёсны хэрэгцээнд үндэслэсэн бол,
"засгийн газар сэтгүүлчээс
"гэмт хэргийн нотлох баримт авахын тулд тусгай үндэслэл гаргах шаардлагагүй
эрүүгийн хэрэгт.
Гол нь, яг одоо ч охидыг ашиглаж байна,
ноён Дукагийн компьютерт байгаа мэдээлэл тэднийг олоход тусална.
- Зөвшөөрч байна. Зарлан дуудах хуудас хүчинтэй.
[алх цохино]
- Дука баяртай харагдсангүй. - Сайн л байна.
Сонсооч, түүний хатуу дискийг Кибер гэмт хэрэгтэй тэмцэх хэлтэст
аль болох хурдан хүргэх хэрэгтэй. - Би Нотлох баримтын алба руу
яг явж байна.
- Энэ ингээд дуусаагүй. Та нар
буруу сэтгүүлч рүү дайрч байна.
- За, болгоомжтой байгаарай, ноён Дука,
эсвэл шүүгдэгчээр шүүхэд эргээд ирнэ шүү.
- Энэ сүрдүүлэг үү?
- Тийм. - За яахав, би
тоглоомын дүрмээ мэдэж байвал болоо.
- Гэртээ харь, ноён Дука. - Өө, харина аа.
Та нар миний хатуу дискийг авсан, харин тархийг минь биш,
сайтыг минь ч биш. - Тэгээд?
- "Эцэсгүй үнэн"-д өдөрт хоёр сая
давтагдашгүй зочин ордог,
тэд миний хэлсэн бүхэнд итгэдэг.
- Тэр өөрийнхөө хийрхэлд үнэхээр итгэдэг болов уу?
Өөрийгөө "ард түмний манаач" гэдэгт?
- Үнэндээ тэр юунд ч итгэдэггүй гэж бодож байна.
- [ёолно]
- Юу болов? - Кибер гэмт хэргийнхэн
Дукагийн хатуу дискийг нээсэн.
Одоо ажиллаж байна, ямар нэг юм олбол
бидэнд мэдэгдэнэ гэсэн.
- Хэр удахыг хэлсэн үү?
- Хэдэн цаг ч байж магад, хэдэн өдөр ч байж магад.
- Тэгээд одоо яах вэ? - Тэр хүний хэлснээр
энэ сүлжээг өөр замаар мөрдөнө,
бидний ердийн аргаар.
Зургуудаа нүүр таних системээр шалгая.
Сураггүй алга болсон хүмүүсийн бүртгэлтэй тулга.
Хүүхэд хамгаалах үндэсний төвтэй холбогд. Эх сурвалжаа ажиллуулж,
холбоотой байж мэдэх хэн нэгнийг эргүүлж чадах эсэхээ үзье,
эсвэл юм мэддэг хүнийг таньдаг нэгнийг.
- Дэслэгч ээ? - За?
- "Эцэсгүй үнэн" шинэ гүтгэлэг нийтэллээ.
- Хэний эсрэг?
- Таны болон Роллинсын.
Та үүнийг үзэх хэрэгтэй.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Эдгээр зураг өчигдрийнх байна.
- Чамайг дагаж байгааг анзаарсан уу?
- Би анзаараагүй.
- "Шүрэн Луугийн биеэ үнэлүүлэх сүлжээг Тусгай хохирогчдын хэлтэс яагаад нуун дарав:
"Мөрдөгч Бенсон, Роллинс хоёр хоёулаа эцэггүй,
"гарал нь тодорхойгүй хүүхэдтэй. Хараагүй дүр эсгэсний төлөө
"сүлжээнээс хүний махан авлига авсан уу?
Та юу гэж бодож байна?"
- Энэ нөхрийн компьютерыг хоолой руу нь чихчихмээр байна.
♪
- За, чи ээжтэйгээ ярьсан, тэр чамайг хүлээж байгаа, тийм үү?
- Тийм, тийм, бүх юм тохирсон. - Ээжид чинь зүгээр үү?
- Зүгээр. - За, тэгвэл эргүүлийн машин
та нарыг тийш нь хүргэнэ, очиход чинь
суурингийн цагдаа нар байшинг ажиглаж байна, за юу?
- За. - Би өнөө орой
аль болох хурдан очно. За, чи зүгээр л
Люситэй жаахан явж бай, орой уулзъя.
- Банана, Чириос, живх хангалттай байгаа биз?
- Нью Жерсид хүнсний дэлгүүр байдаг шүү дээ.
- За, дараа уулзъя. Юу ч биш байх,
за юу? Бид зүгээр л...
болгоомжтой байх гэсэн юм. - Би ойлгож байна.
Тэд зүгээр байх болно. Чи боломжтой үедээ ирээрэй.
- Тэгнэ ээ. - Баяртай.
- Хайртай шүү. - Баяртай, үр минь. Удахгүй уулзъя.
- Баяртай. - За, хонгор минь,
хайртай шүү, за юу? - Баяртай.
- Баяртай, хөөрхөн минь.
[хөдөлгүүр асна]
Баяртай. Болгоомжтой яваарай.
Баяртай, хайрт минь.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Тэднийг холдуулж чадсан уу?
- Тийм. - Сайн байна.
"Эцэсгүй Үнэн" тэр хогийн түүхээ тараасаар л байна.
Одоо уншигчдынх нь зарим нь
чамайг, Роллинсыг заналхийлж байна.
- Жесси, Ноа хоёр яах вэ?
- Малколм шиг өөрсдөө мөрдөгч болсон нөхдүүд
тэднийг сонирхоод байна.
- "Тэр хүүхдүүдийг
"ээж гэх тэр хүүхнүүдээс нь салгаад ДНХ-г нь шалгах хэрэгтэй.
Сексийн сүлжээг илчил. Үнэн цуурайтаг."
- Тэр юмны эзэн новшийг баривчил.
- Ямар хэргээр?
- Амьсгалж байгаагаар нь.
- Чиний авсан зургууд уу? Энэ чинь хүнд гэмт хэрэг, мөрдлөг.
- Би аваагүй. Уншигчид маань явуулсан.
- Тийм ээ, нөхцөл байдлыг мөрдөнө гээд
хүүхдүүдийг нь булаахыг чи өдөөсөн уншигчид. Найзаа,
энэ чинь хүн хулгайлахыг завдсан хэрэгт хангалттай.
- Би хэнийг ч мөрдөөгүй. Хэнийг ч хулгайлаагүй.
Би зүгээр л энэ нэгж хүүхдүүдийг боолчилдог сүлжээг
сэжигтэйгээр шалгахгүй байгааг асуусан юм.
- Чи одоо хэлж байгаа юмандаа өөрөө итгэдэг юм уу?
Эсвэл зарын кликт мөнгө олох гэсэн хэрэг үү?
- Та нар үнэнд хүрэх
сонирхол огт алга. Байсан бол
хараат бус лабораториор тэр хүүхдүүдийн ДНХ-г шинжлүүлээд
хаанаас ирснийг нь хэлэх байсан.
- Чиний "хүний махаар
төлбөр хийдэг" гэсэн солиотой хийрхлээс болоод уу?
- Толгойг нь тас татах болов уу?
- Тэгэхгүй бол би тэгнэ. - Ямар хийрхэл?
Одоо чи хүүхдүүдийг мөлждөг сексийн сүлжээ байгааг хүлээн зөвшөөрлөө.
Тэр рестораны тухай миний нотолгоог та нар үзсэн.
Танайхан бүр хүүхэд хүчирхийлэгч
Роналд Флемингтэй ярьсан гэдэг атлаа
тэрийг шалгахын оронд намайг хоосон сүрдүүлж байна.
- Надад итгэ... - Мөрдлөг, хулгай юу?
- Одоо надад итгэж болно.
Тэр заналхийлэл хоосон биш шүү.
- Намайг сонс. Сонс доо.
Хэрвээ чи үнэхээр хохирсон хүүхдүүдэд туслахыг хүсэж байвал
тэр хакердсан имэйлүүдийг хэн явуулсныг хэл.
- Би мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ залуу секс боолууд заримдаа жирэмсэн болж,
эздэд нь хэрэггүй хүүхэд төрүүлдгийг би мэднэ.
Харин чи хүүхэдгүй ганц бие эмэгтэй байснаа
гэнэт хаанаас ч юм нууцлаг хүүхэдтэй болчихсон.
- Тэр хүүхэд нууцлаг биш.
Тэр бол миний хүү.
- Тийм үү, тэгээд хаанаас ирсэн юм?
- Дэслэгч ээ? - Одоо биш, Фин.
- Чухал хэрэг байна. - Хүлээж болно.
- Лив, гуйя.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Яагаад намайг гаргаад ирэв?
Би тэр нөхөртэй дөнгөж эхэлж байсан юм.
- Зүгээр сонс. - Кибер гэмт хэрэг
тэр новшийн хатуу дискнээс юм олсон.
- Хэн нэгэн "Эцэсгүй Үнэн"-д мэдээлэл явуулж байсан.
- Конгрессын гишүүн Болтоны хакердсан имэйлүүд шиг үү?
- Сайн мэдээ байна. - Тийм, тэгэхээр
Болтоны хатуу дискэнд хүүхдийн порно суулгасан
нөгөө хакер байж магадгүй. - IP хаяг байна уу?
- Түүнээс ч дээр, сая баригдсан.
1ПП дээр саатуулж байгаа.
- Тоглож байгаа байлгүй. Түүнийг аль хэдийн
барьчихсан юм уу? - Кибер гэмт хэрэг
энэ хүүг хэдэн сар мөрдсөн.
Их идэвхтэй хакер юм байна.
- Явж ярилцъя.
Яриад эхэл, Раж. Үгүй бол чи
дараагийн арван жилээ торны цаана өнгөрөөнө.
- Хүүхдийн порно тараах бол ноцтой хэрэг.
Холбооны гэмт хэрэг, тойрох арга байхгүй.
- Тэгэхээр хорь гаруй насандаа
эндээс гаръя гэвэл үнэнээ хэл.
- Би гаж донтон биш. Тангаргалъя.
Би тэр зургуудыг огт хараагүй, нэгийг нь ч.
- Гэхдээ чи тэднийг Конгрессмен Болтоны
компьютерт хийсэн, тийм биз? - Тийм.
- Зугаа болгож уу? Чамд
Конгрессменд дургүй юм байна уу?
- Ажил байсан. Надад мөнгө төлж байсан.
- Хэн? - Мэдэхгүй.
Тэд намайг олсон. Дарк нэтээс.
Мөрдөх аргагүй. - Тэгээд тэд юу хүссэн юм?
- Болтоны имэйлийг хакдаад, энэ сайт руу явуул гэж.
"Эцэсгүй Үнэн." Тэр "Эцэсгүй Үнэн"-ий Дука
л Хятад рестораны тэр цуурхлыг эхлүүлсэн хүн.
- Тэгээд хүүхдийн порно яасан юм?
- Рестораны цуурхал хангалтгүй байсан.
Тэд надаар Болтоныг
жинхэнэ хүүхэд худалдаалах сүлжээтэй холбуулах гэсэн.
- Тэгээд яаж? Тэр сайтыг хаанаас олсон юм?
Насанд хүрээгүй охидтой жинхэнэ сайтыг?
- "Эцэсгүй Үнэн" дээрээс. - Юу гэсэн үг вэ?
- Ресторанд өмнө нь ажил хийдэг байсан
нэг залуугийн тухай олон пост байсан. Тэгээд би түүний компьютерийг ч хакдаад
хүн худалдаалах секс сайтын холбоос олсон.
Тэр залуу л жинхэнэ гаж донтон, би биш.
- Би Корал Драгонд арван жил очоогүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Одоо энэ ресторантай холбоогүй болсон.
- Тэгвэл та нар яах гэж ирсэн юм?
Би ялаа эдэлсэн. Энэ чинь хэдэн арван жилийн өмнөх явдал.
- Тэгвэл айх юм алга даа.
- Энэ таны компьютер үү?
- Тийм, тэгээд?
- Энэ таны компьютер, таны үзсэн түүх.
Бид үүнийг олсон. - Бас нүцгэн
охидын өөр зургууд. - Би зүгээр л харсан.
- Өө, энэ чинь хэргээ хүлээж байгаа хэрэг. Хууль бус хүүхдийн порно.
- Тэгээд та зөвхөн хараагүй.
- Бид янханд охид захиалсан мессежүүд олсон.
Сүүлийн сард хоёр удаа.
- Тэгэхээр таны нүгэл бүгд өнгөрсөнд үлдээгүй бололтой, аан?
- Би, өө... өөрийгөө барьж чаддаггүй.
- Чадна аа. Та зүгээр л
хангалттай хичээдэггүй.
- Эхнэр минь... энэ түүнийг сүйрүүлнэ.
- Одоо түүнийг бодоход арай оройтсон байна.
- Би шоронд буцаж чадахгүй. Миний бизнес, хүүхдүүд минь...
- Харин бид Дүүргийн прокурорт
таны талаар сайн үг хэлж болно.
Гэхдээ та бидэнд нэг юм хийж өгөх хэрэгтэй.
[дуут дохио]
- Хэдийд ирэх бол?
- Тэр охиныг нэг цагийн өмнө дуудсан,
тиймээс хэзээ мөдгүй ирэх ёстой.
- Ямар машинтай явж байгаа юм?
- Флеминг хар өнгийн гэсэн.
- Их тус боллоо доо.
- Машиныг нь ширтээд байгаагүй байх л даа.
[радиогоор бүдэг яриа]
[түгшүүртэй хөгжим]
- Фин, тэр яаж байна?
- Бүх юм хэвийн. Дүрэмтүүд газрыг шалгасан.
Цэвэр. Флеминг энд суучхаад
хямд скочоор өөрийгөө тайвшруулж байна.
- Энэ зөв санаа мөн үү?
- Уйлхаа больсон л байна.
- Та нарт би энд юунд хэрэгтэй юм?
- Дуугүй бай.
- Охид ирэхээр тэр хаашаа авч ордог юм?
- Арын өрөөнд нэг буйдантай.
Энэ нөхөр бүх юм нь дээд зэрэглэлийн л дээ.
- Сав суулганы дэлгүүрийн арын өрөөний бохир буйдан.
- Тийм.
- Шорон энэ хүний хувьд дэвшил болох нь.
- Мм-хм, тэр тэгж харахгүй л болов уу.
♪
[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
- Тэр ирлээ.
- Хөдлөх үү?
- Үгүй, охин дотогш ороод, тэр сексийн мөнгө санал болтол үгүй.
- Надад дахиад нэг хундага хэрэгтэй.
♪
[буун дуу]
- Юу болов оо?
- Энэ тэнэг өөрийгөө буудах гэж оролдлоо.
- [амьсгаадан]
[дугуй чарлах]
- Барь түүнийг, яв! Яв!
[хөдөлгүүр хүрхрэн, мөргөлдөх]
[дугуй чарлах]
- Бид хаашаа ч явахгүй.
[дугуй чарлаж, дохио улих]
- Нэмэлт хүч дууд.
[дохио улиж, хөдөлгүүр хүрхрэх]
- Бүх нэгжид, SVU Хоёр, хар Мазда хөөж байна,
Бауэригоос Секонд гудамжаар зүүн тийш явж байна.
[түгшүүрт хөгжим]
[хөдөлгүүр хүрхрэх]
[дугуй чарлах]
♪
- Хөөе, машинаа унтраа!
Хаалгаа нээ, одоо!
Гараа өргө!
♪
Гараа надад харагдахаар дээш нь байлга!
Тийм ээ, зөөлөн, аажуухан.
Барьсан уу? - Тийм.
Гараа дээвэр дээр. Гараа дээвэр дээр!
- Зүгээр ээ, хонгор минь. Зүгээр.
Одоо чи зүгээр. Надтай хамт яв, за?
Одоо чи аюулгүй. Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Чамайг бэлгийн мөлжлөгийн хэргээр баривчилж байна.
- Бэлгийн мөлжлөг өө? - Тийм, бусад охид
хаана байна? - Ямар охид?
Би таксины жолооч. Энэ зүгээр л зорчигч.
Тэр надад 11 долларын өртэй!
- Түүнийг хэсэг рүү аваач!
- Явъя.
- Хэлсэн шүү дээ, тэр зүгээр л зорчигч байсан.
Тэр юу хийж явсныг би мэдэхгүй.
- Харин түүний хийж явсан зүйл бол биеэ үнэлүүлэх байсан,
тэгээд тэр насанд хүрээгүй.
Чамд 20 жил харагдаж байна даа.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
Би зүгээр л охиныг хүргэж өгсөн.
- За, нэрээ хэлж чадах уу?
- Би Сальвадороос ирсэн Мариан.
- За, Мариан.
Тэгээд өнөө орой юу хийж байсан юм?
- Ажиллаж байсан... Жеррид.
- Жерри гэж хэн бэ? - Дарга.
Тэр биднээр секс хийлгэдэг.
- Зүгээр л хүргэж өгсөн гэнэ ээ?
Тэгвэл хаанаас авсан юм?
- Куинст, Асториа Паркийн хажуугаас.
- Асториа Паркийн хажуугаас уу? Хаяг байна уу?
- Мэдэхгүй. Тэр гудамжинд байсан.
Дитмарст. - Өнөө оройноос өмнө
түүнийг харж байсан уу?
- Мэдэхгүй. Магадгүй?
Би олон хүн зөөдөг шүү дээ. - Тийм.
- Жерри надад синкуэнта доллар өгдөг.
Би жолоочид өгдөг.
Тэр намайг нэг эрэгтэй рүү аваачдаг.
Тэр хүлээдэг. Би секс хийдэг.
Тэгээд тэр намайг буцааж авчирдаг.
- Тэгээд энэ жолооч, өнөө оройнх,
чамайг өмнө нь зөөж байсан уу? - Тийм.
Өмнө нь, олон удаа, олон удаа.
- Түүнийг авах дуудлагыг яаж авсан юм?
- Гар утас руу нэг залуу ярьсан. Аав нь байх гэж бодсон.
- Аав нь аа? Бяцхан охиноо
ийм их будгаар, ийм хувцастай явуулах уу?
- Мэдэхгүй. - Мэдэхгүй гэнэ ээ.
Нэрийг нь мэдэх үү? Хаанаас
залгасныг нь мэдэх үү? - Үгүй. Яагаад мэдэх ёстой гэж?
- Чи энэ охиныг өмнө нь огт хараагүй гэж байгаа юм уу?
- Би... тэгж бодохгүй байна.
[хаалга онгойх чимээ] - Мэдэх үү?
- Дэмийрэхээ боль. Охин бүгдийг ярьж байна.
Тэр түүнийг байнга зөөдөг. Нэг удаа 50 доллар.
Хагас цаг хүлээгээд, дараа нь буцааж хүргэдэг.
- Үнэн үү?
Түүнийг зүгээр л
скаут охидын жигнэмэг хүргэж байна гэж бодоо юу?
- За, сэжиглэсэн байж магадгүй. Гэхдээ хэлэх юм алга.
Тангараглая.
- Жерри намайг машинд суулгаад жолооч эр дээр аваачдаг.
- За, чамайг хаанаас авдаг юм?
- Байшингаас.
Тэнд өөр охид бий.
Бид бүгд тэнд хамт байдаг.
Бид Америкт ажил хийх гэж ирсэн.
Ажиллах гэж. Секс биш.
- За, өөр хэдэн охин байсан бэ?
- Дөрөв.
Мария, София, Валерия, Кристабель.
- Тэр байшин хаана байдаг юм?
- Мэдэхгүй. Уучлаарай.
Уучлаарай. Би мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй ээ.
- Чиний авдаг газар руу түүнийг хэн авчирдаг вэ?
- Мэдэхгүй. Би түүнийг огт харж байгаагүй.
- Чи Жерриг танихгүй юу? - Ямар Жерри?
- За, тэр залуу түүнийг хаанаас авчирдаг юм?
- Мэдэхгүй.
- Сонс, энэ чиний сүүлийн боломж шүү.
Чамд хатуу 20 жил онооно.
- Мэддэг байсан бол хэлнэ шүү дээ.
Тийм болохоор тэр ингэж хийдэг юм.
Намайг мэдэхээргүй болгоод зохицуулчихдаг.
- Жолоочийн авдаг газраас тэр байшин ойрхон уу?
- Тийм, ойрхон. Таван минут явдаг.
- Замдаа юу хардаг вэ?
Дэлгүүр, барилга хардаг уу?
- Галынхны байшин. Гал команд уу?
- Тэгвэл галын машин дээр, эсвэл
гал командын байшин дээр дугаар байсан уу?
- Үгүй.
- За, аан...
Чиний охидтой хамт амьдардаг тэр байшин,
дээрээ дугаартай юу?
- Мэдэхгүй.
- Гудамжны нэрийг мэдэх үү?
- Үгүй, мэдэхгүй. Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. - Уучлаарай.
- Зүгээр ээ.
- Тэр мэддэг байсан ч хэлэхгүй байна.
- Миний бодлоор мэдэхгүй. - Охин яаж байна?
- Айсан, будилсан.
- Хөөе. - Хөөе.
Флеминг яаж байна? - Амьд үлдэнэ.
Сум толгойг нь шүргээд өнгөрсөн.
Би түүнийг дахиад нэг шил скоч авах гэж байна гэж бодсон,
харин тэнд буу нуучихсан байсан.
Эргүүлийнхэн олж хараагүй. - Бид энэ байшинг олох ёстой.
Сутенер зугтахаасаа өмнө охидыг тэнд байлгаж байгаа.
- Бидэнд юу байна?
- Мэдэж байгаа нь гэвэл Астория паркийн хойд үзүүрээс
таван минутын зайтай,
дунд нь гал команд байдаг.
- 312-р анги Дитмарсаас урагш, 35-р гудамжинд бий.
- Дитмарсаас урагш, Стейнвэй орчим. За.
Стрийт Вью харъя.
За, Мариан, энэ чиний хэлсэн
гал команд мөн үү?
- Тийм, байх. - За, сайн байна. Сонс,
бид тэр хавийн бүх гудамжийг чамд үзүүлнэ.
Танил санагдах юм байвал хэлээрэй, за?
- Аан-хаан.
- Ямар нэг юм байна уу?
- Бүгд адилхан харагдаж байна.
- Зүгээр ээ, чи үргэлжлүүлээд хар, за?
Хичээгээд үз. Юу ч байсан, дугаар ч байсан.
- Хүлээ, хүлээ. Түр байз.
Бид тэндээс фажис авдаг. - Фажис?
- Мм-хмм, тэндээс.
[испаниар ярив] Мөнгө сайн авчирдаг...
- Аан-хаан. - Жерри биднийг фажис авахаар дагуулж явдаг.
Зайрмаг шиг. - Тийм, тийм, шоколадтай зайрмаг.
- За, байшингаас дэлгүүр рүү яаж очдог вэ?
- Алхаад очдог, маш ойрхон. - Сайн байна.
Тэгэхээр зөв хороололдоо иржээ, за.
Сайн байна, маш сайн. Баярлалаа.
- За.
Аль зүг вэ, Мариан?
Тэр байшинг харж байна уу?
- Үгүй.
- За.
- Тэр байна.
[сүрдэм хөгжим]
- Итгэлтэй юу? - Мм-хм.
Зүлгэн дээрх хөшөө. Ла Вирхен, Ариун Охин.
- Өө, 3712 тоот, цагаан хаалгатай. Явцгаая.
♪
[хаалга чахрах]
[нүдэх]
- Нью-Йоркийн цагдаа!
[нурах чимээ]
- Яв. Яв, яв. Яв, яв, яв.
- Гараа өргө! Суу, новшоо!
Суу! Бүү хөдөл!
- Тэд хаана байна? - Юу?
- Чамайг Жерри гэдэг үү? - Тийм, яагаад?
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
- Ар талд хэн ч алга. Нэг хаалга байна,
зоорь руу ордог, цоожтой.
- Онгойлгоё. - Та нарт ордер байгаа юм уу?
- Байгаа. Бас чи баривчлагдлаа. Бос.
Явъя.
[тодорхойгүй яриа]
[гав товших]
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
[тодорхойгүй шивнээ, мэгших]
[охид амьсгаа давчдах]
- Чи хэн бэ? Юу болоод байна?
- Зүгээр ээ. Зүгээр.
Бид цагдаа, за юу? Бүх юм зүгээр болно.
- Мариан хаана байна, Мариан?
- Тэр... тэр зүгээр. Бидэнтэй хамт байгаа.
- Тэр Жерри гэдэг залуу яг одоо шоронд явна.
- Бүх юм зүгээр болно. Алив.
Алив, охид оо, та нарыг эндээс гаргая.
[тодорхойгүй яриа]
- Сайхан мэдээ байна, Роллинс. Үнэхээр сайхан.
За, тэгвэл САС руу залгаад
замдаа явж байгаагаа хэлчих.
За, бүх юм сайн. Хэлтэс дээр уулзъя.
Ноён Дука, би яг тантай уулзах гэж байлаа.
- Энэ чинь дарамт. - Үгүй, энэ бол анхааруулга.
Хэрвээ чи миний хүүгийн тухай
эсвэл мөрдөгч Роллинсын охины тухай дахин ганц үг нийтэлбэл
би чамайг сая барьсан тэр бэлгийн мөлжлөгийн сүлжээтэй
холбохын төлөө амьдралаа зориулна шүү.
- Би сэтгүүлч. - Үгүй, чи биш.
Чи луйварчин. Худал тараадаг хүн.
Чи худлаа гэдгийг нь мэдсээр байж
олныг айдас, үймээнд автуулах гэж бичдэг.
- Би зүгээр л нийтэлдэг.
Хүмүүс итгэхийг хүсвэл өөрсдийнх нь хэрэг.
- Үгүй, энэ чиний хэрэг.
Өнөөдөр бүрэн залруулга гаргана.
Өнөөдрийн ажлын цаг дуусахаас өмнө. Үгүй бол би чамайг
хүүхдийн порно хэргээр баривчилж, тэр хэргийг
чам дээр тогтоохын тулд чадах бүхнээ хийнэ. Ойлгов уу?
Бид ойлголцлоо.
[санаа алдах]
Охид бүгд Төв Америкаас ирсэн байна.
САС гэр бүлүүдтэй нь холбоо барина.
Тэд энд зөвлөгөө, эмчилгээ аваад
дараа нь гэртээ харина.
- Тэд Америкт ямар ажил
олно гэж бодсон юм бол? - Хүүхэд асрагч.
Сонс, би “The Endless Truth” сайтыг шалгаад байсан.
Тэд чи бид хоёрыг орхисон байна.
- Чи тэр Дукад бурхны айдсыг мэдрүүлжээ дээ.
- Тэгэх л гэж байсан юм.
- Гэхдээ тэр Конгрессын гишүүн Болтон
болон Корал Драгоныг нүдсээр л байна.
Тэр “нотолгоо байхгүй байна гэдэг нь
байхгүйг нотолсон хэрэг биш” гээд байна. - Галзуу юм аа.
- Тийм л дээ, гэхдээ бодоод үзвэл
түүний хуурамч мэдээ биднийг жинхэнэ
биеэ үнэлүүлэх сүлжээ рүү шууд бусаар хүргэсэн.
- Тэгээд түүнд талархлын карт явуулах уу?
- Үгүй.
- Лүси. - Сайн уу.
- Ирчихлээ шүү. Сайн уу.
Нааш ир, хөөрхөн хүү минь.
- Лүсид нохой байна. - [инээв] Тийм ээ, байгаа.
- Тэнд бүх юм гайгүй өнгөрөв үү?
- Манай ээж тэр хоёрыг хоёуланг нь үрчилж авна гэнэ.
- Тэр ч бүтэхгүй ээ.
Бид гэртээ харина. Тийм ээ, Ноа?
- Хоёр цаг өөртөө гаргаж болох уу?
- Мэдээж.
Явъя, хөөрхөн минь. Явъя, баярлалаа.
- Баяртай. - Баярлалаа. За явъя.
[утас чичирнэ]
Бенсон, Тусгай хохирогчдын тасаг.
Хэзээ?
За, би очлоо.
- Юу болов?
- Ресторан.
Юу болсон юм?
- Конгрессын гишүүн миний бизнес унасанд санаа зовсон.
Та зурагтаар үнэнийг хэлсний дараа тэр хүмүүст
энд ирэхэд аюулгүй гэдгийг харуулах гэсэн юм.
Охинтойгоо хамт өдрийн хоолонд ирсэн.
Гэрэл зурагчин дагуулж ирсэн.
Тэр хүн буутай орж ирсэн.
[камерын товч дуугарна]
Тэр Конгрессын гишүүнийг охинтой нь харсан.
Тэгээд түүн рүү хашгирсан.
Хажууд нь байсан охиныг... охиныг...
- Мэдэж байна, мэдэж байна.
- Тэгээд буудчихсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Энэ ер нь хэзээ дуусах юм бэ?
[мэгшин уйлав]