Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид шилдэг нэгжийн
Тусгай Хохирогчдын Албанд харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Аа! Өвдөж байна, дасгалжуулагчаа.
Зүгээр л булчин татсан байна.
Байж бай, харъя.
Би жаахан суллаад өгье.
Биеэ жаахан сулла даа, алив.
Тайвшир.
Ингэж чангараад байвал үзүүлж чадахгүй шүү.
За юу?
Биеэ жаахан сулла даа, алив!
Хөөе!
Тэр чинь хүлээж болохгүй юу?
- Би дараа ирье. - Тэг тэг.
За юу? Бүгд зүгээр үү?
Тэгвэл ажилдаа орцгоо. Алив!
Өө!
Пөөх.
Хүүе.
Оливиа.
Валентины өдөр арай эрт биш үү--
Хараач, бид хоёр арай бэлэн биш байна гэж шийдсэн юм.
Тэр Валентины оройн хоол энэ тэрд, тэгээд--
Тэгээд оройн хоолны өмнөх энгийн уулзалт болгосон юм байна.
Ойлголоо. Дуудаж гаргасанд уучлаарай.
Энэ бол Алексей Беляков,
хөвгүүдийн гимнастикийн дасгалжуулагч.
Мөс хагалагчаар хатгуулсан. Их цус алдсан байна.
Хохирогч азтай, түргэнийхэн хурдан иржээ.
Тэгээгүй бол Уорнерыг дуудах байлаа.
Тэгээд энэ яагаад манай хэрэг гэж...
эвгүй газар хатгуулсан болохоор уу?
Хоёуланд нь.
Зэвсэг дээрээс ул мөр олдох боломж бий юу?
Дасгалжуулагч хагалгаанаас гарахыг хүлээнэ.
♪
Синк, засвар: Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком
Довтлогчийнхоо царайг харсан уу?
Үгүй.
Би цүнхээ ачаанд хийж байсан.
Араас ирээд тагийг тас хийлгээд хаасан.
Тэр гэж? Эрэгтэй хүн байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Бүрэн итгэлтэй.
Ажлын бээлий, гуталтай байсан.
Чидун ногоон комбинзон ч юм шиг.
Ийм дайралт өш хонзон байж болно.
Тийм ээ, хувийн амьдралд чинь юм бий юу?
Би аз жаргалтай гэрлэсэн хүн.
Хуучин эхнэрүүдтэйгээ ч сайхан харилцаатай.
Хүлээ. Эхнэрүүд?
Гурав.
Би романтик хүн л дээ.
Болохгүй хүнтэй романтиклаж байсан уу?
Тэр сургамжийг дөрвөн жилийн өмнө авсан.
Нэг шавийн аав намайг эхнэртэй нь холбоотой гэж буруутгасан.
Тэгээд холбоотой байсан уу?
- Тэр чам руу дайрсан уу? - Үгүй.
Намайг сүйрүүлэх гэж оролдсон.
Салалтын шүүх дээр
намайг хүүг нь хүчирхийлсэн гэж гүтгэсэн.
Эхнэр нь харин нөхрөө буруутгасан.
Би зүгээр л гар хөл нь болсон.
Өөр эцэг эх чамайг сүрдүүлж байсан уу?
Өнгөрсөн жил нэг шавь байсан. Эдди.
Би түүнийг хасахаас өөр аргагүй болсон.
Ээжид нь би сүрлийг алт болгож чадахгүй гэж хэлсэн.
Аав нь яасан?
Орж ирээд тавилга нурааж гарсан.
Энэ оросууд бүгд худалч.
Магадгүй... магадгүй би нэг сандал өшиглөсөн байх.
Алексей хүүг чинь хассан болохоор уурласан уу?
Тэр биднийг ашигласан.
Биднээс мөнгө авах хэрэгтэй үедээ
Эддид олимпын боломж байна гэсэн.
Тэгээд хувийн хичээлд асар их мөнгө нэхсэн.
Алексей дасгалжуулагчийн тухай яримааргүй байна.
Тэгээд яагаад тэр вэ, Эдди?
Чамайг хассанаас болоод уу?
Тэр их хөдөлмөр, ганцаарчилсан бэлтгэл гээд л.
Тэр талаар ярьж өгөх үү?
Тэр надтай савлуур дээр дасгал хийдэг байсан
бас сунгалтад минь тусалдаг байсан.
Сунгалт аа.
Тэгэхээр тэр чамд хүрэхэд...
эвгүй санагддаг байсан уу?
Аан, юу, тийм маягаар уу?
Тэр тийм хүн биш.
Надтай бол үгүй.
Бусад хүүхдүүдтэй тийм байсан уу?
Мэдэхгүй.
Тэр олон ганцаарчилсан бэлтгэл хийдэг байсан.
- Алексей дасгалжуулагч ижил хүйстэн биш. - Магадгүй.
Гэхдээ их гар хүрдэг хүн байна.
- Чи харсан юм уу? - Сонссон юм.
Эдди хасагдахад заалны нэг залуу
дасгалжуулагчаас холдсон нь дээр гэсэн.
- Өөр эцэг эх үү? - Үгүй, залуухан эр.
Бага зэрэг гонзгой.
Ажлын комбинзонтой. Засварын хүн байсан байх.
Жон Дубчек.
Эвдэн сүйтгэх, хар тамхи хадгалах, танхайрах, баарны зодоон.
Гэхдээ сүүлийн таван жилд юу ч үгүй.
- Би замаа зассан. - Өчигдөр шөнө хүртэл.
Алексей цус алдаад үхэх шахсан. Чи түүнийг алах дөхсөн.
Өө, та нар хэний тухай яриад байгааг мэдэхгүй юм.
Тэр зааланд хэр удаан ажиллаж байна?
Чи түүнийг өдөр бүр хардаг.
Би... би олон хүн хардаг.
Зэвсэг дээрээс чинь хурууны хээ олдоно.
Ү-үгүй, олдохгүй.
Яагаад, бээлий өмссөн болохоор уу?
Цус нь тэрэн дээр бий. Гутал дээр чинь ч бий.
Бас би ойлгохгүй байна.
Дарга чинь, тэнсэнгийн офицер чинь чамайг өмөөрч байна.
Тэр дасгалжуулагч их дээрэнгүй гэж сонссон, за юу.
Тэгээд тэр чамд юу хийсэн юм? Муу хандсан уу?
Найз охиныг чинь оролдсон ч юм уу?
Найз охин оо? Надад зав байхгүй.
Би хоёр ажил хийдэг, ээжийгээ асардаг.
Тэгээд ээжтэйгээ амьдардаг, тийм үү?
Дарга чинь ээжийг чинь өвчтэй гэсэн.
Тэр зүгээр. Үхэхгүй.
Ээжийнхээ дэргэд баймаар байвал өөртөө тусал.
За, Алексей чамд юу хийсэн юм?
Чамайг доромжилсон уу, хашхирсан уу,
даргадаа чамайг муулсан уу...
Түүний хийдэг юмыг
над дээр туршиж зүрхлэхгүй.
Хэнд хийдэг гэж, Жонни?
Тэр цэвэрлэгч намайг шавиа хүчирхийлдэг гэсэн үү?
Галзуу амьтан.
Жонни Дубчек буруу юм харсан гэж байна.
Тэр яагаад тэгж хэлэх вэ?
Яагаад гэвэл тэр цэвэрлэгч. Тэнэг!
Тэгэхээр чи бэлтгэлээ бичдэггүй юм уу?
Мэдээж бичдэг. Шавийнхаа төлөө.
Хүүхэд буулт дээр асуудалтай бол бичнэ.
За, Жонни чамайг иллэг хийж байхдаа бичиж байхыг харсан гэсэн...
тэр хэнд хэрэгтэй юм?
Надад. Намайг буруутгаснаас хойш
би бүхнийг бичдэг болсон.
Нуух юмгүй гэдгээ харуулах гэж.
Юу ч олж мэдэв үү?
Тийм ээ, ерэн цагийн бичлэг. Одоогоор цорын ганц гэмт хэрэг нь
намайг уйдааж алах шахсан явдал.
Бид түүний олон шавьтай ярьсан,
хуучинтай нь ч, одоогийнхтой нь ч.
Тэр залууд дуртай хүн алга,
гэхдээ хэн ч түүнийг гаж донтон гээгүй.
Тэгэхээр дасгалжуулагчаас уучлал гуйх хэрэгтэй юм шиг байна.
Ахмад аа, Дубчек хэлсэндээ үнэхээр итгэж байгаа.
Дасгалжуулагч хүүхдүүдэд гар хүрдэг нь үнэн,
магадгүй Дубчек буруу ойлгосон байх.
Тэгээд төмсөг рүү нь хутгалсан гэж үү?
Ямар нэг юм түүнийг тэсрээсэн.
За, юу гэдгээ хэлэх сүүлчийн боломж нь үлдлээ.
Шүүхэд дуудсан. Одоо Райкерс руу явж байна.
Хоригдлын машин байгууламжид ирлээ.
Зургаан эрэгтэй хоригдол.
Хөөе, туслаач! Тэр боож байна!
Тавь!
Салга! Салга!
Би барьчихлаа.
Толгойг нь болгоо. Толгойг нь.
Шалан дээр хэвтүүл.
Миний буруу биш.
Намайг тэрэнтэй битгий суулга гэж хэлсэн шүү дээ!
- Машинд суулга. - Юу болсон юм бэ?
Дубчек машин дотор галзуурч,
хажуугийн хоригдлоо алах шахлаа.
"Намайг тэрэнтэй битгий суулга" гэж юу яриад байсан юм?
Шүүхийн байрнаас авч гараад суулгах үед
энэ хоригдолтой нэг машинд явахгүй гэсэн.
Хоригдол нь сүрдүүлсэн юм уу?
Үгүй, хөвгүүдийн скаутуудад гар хүрсэн гэж дуудсан педофил.
- Педофил? - Тийм.
Жоннитой ярьж болох болов уу?
Энд биш. Шүүх дээр үз.
Гурван өдөрт хоёр удаа хүч хэрэглэсэн байна, ноён Дубчек.
Чамд юу болоод байгааг мэдэхгүй ч
дахиж энд харагдвал болохгүй шүү.
Шүүгдэгчийг Райкерс руу буцаан саатуулна.
Уучлаарай, ээж ээ.
Бид түүнтэй ойрд уулзаж чадахгүй.
Тийм ээ. Жоннигийн толгойд бол
хоёр педофил руу дайрсан л хэрэг.
Ээж нь учрыг мэддэг болов уу?
Жонни архи, хар тамхинаас хол,
асуудалгүй, зодоон цохионгүй
өсвөр наснаасаа хойш тийм байсан.
Тэр насанд олон хөвгүүд асуудалд ордог доо.
- Мм. - Аав нь ойр байсан уу?
Үгүй, Жонниг арван настай байхад аав нь нас барсан.
Түүнээс хойш Жоннигийн амьдралд өөр эрэгтэй хүн байсан уу?
Хэдэн жилийн дараа
манай хорооллын Клинтон төвд
нэг дасгалжуулагч
Жонниг онцгой анхаардаг болсон.
Бүр Жонниг хойд мужийн зусланд явуулж чадсан.
Жонни тэнд дуртай байсан уу?
Тийм ч их биш.
Дасгалжуулагч Шульц Жонни гэрээ их санасан гэсэн.
Зуслангаас ирээд тэр огт өөр болчихсон.
Клинтон төв рүү ч чирээд аваачиж чаддаггүй байлаа.
Бид Жонни Дубчектэй ярьсан.
Тэр дасгалжуулагч Алексейг
нэг сурагчийг сунгалт хийлгэж байсныг л харсан гэж хүлээсэн.
Тэгэхээр хэтэрхий огцом хариу үзүүлжээ.
Жонни өмнө нь халдлагад өртөж байсан уу?
Ээж нь нэг зун зуслангийн дасгалжуулагчтай холбоотой юм болсон гэсэн.
За, ийм юм бид өмнө нь харсан.
Хүн бэлгийн хүчирхийлэлд өртөөд
өдөөх хүчин зүйл гарч иртэл яаж ийгээд амьдардаг.
Дасгалжуулагч Алексей хөвгүүнд хүрэхийг хараад
тэсэрчихсэн хэрэг.
Тэгээд педофилтой гинжлэгдсэн үү?
ПТСД-г нь хөдөлгөх гэсэн бол
үүнээс сайн төлөвлөх аргагүй.
Энэ бүгдийг өмгөөлөл нь гаргаж тавьж болно.
Би прокурорт заавал дамжуулуулна.
Түр хүлээ. Тэгээд л болоо юу?
- Тэр зуслангийн дасгалжуулагч яах юм? - Мартин Шульц.
Клинтоны хорооллын төвд ажилладаг байсан.
Зун нь зуслан удирддаг байжээ.
Хотын төвийн хүүхдүүдийг Адирондак руу авч явдаг байсан.
Дубчек түүнийг буруутгасан уу, эсвэл бүгд таамаг уу?
- Дубчек бараг ам нээгээгүй. - Тэгвэл үгүй гэсэн үг.
Шульц хэрэгтэй байсан бол чи хэлэх байсан.
Эцэг Жиоган, эсвэл Сандуски шиг үү?
Яаж болдгийг чи мэднэ дээ.
Хүмүүс ил гарах гэж оролдсон ч
дандаа дарчихдаг.
Эсвэл бүгд зүгээр л үл ойлголцол болдог,
дасгалжуулагч Алексей шиг.
За, энэ Шульц гээд...
Ядаж хүүхдүүдтэй ажилласаар байгаа эсэхийг нь үзье.
Таны хуучны нэг хүүхдийн талаар асуух гэсэн юм.
- Жонни Дубчек. - Дубчек гэнэ ээ?
Би хүүхдүүдтэй ажиллаад тавин жил болж байна.
Мэдэхгүй ээ, тэр чинь хэзээ юм бэ?
Ерээд оны эхээр.
Тийм ээ, аав нь түүнийг арван настайд нь нас барсан.
Та түүнийг Клинтон хаусаас мэднэ.
Цэнхэр нүдтэй, цайвар бор үстэй.
Аан, Жонни. Метсийн үнэнч хөгжөөн дэмжигч.
Зусланд өдөр бүр нэг ноорхой улбар шар футболк
өмсөөд ирдэг байсан.
Өдөр болгон шүү.
Бусад хүүхдүүд түүнийг айхтар шоолдог байсан.
- Та нар цагдаа нар байна. - Мм-хмм.
- Тийм үү, тэр хэрэг тарьсан юм уу? - Хоёр эрд халдсан.
Удаан хугацаагаар шоронд сууна.
- Надад хийх юм байна уу? - Одоохондоо сайн мэдэхгүй байна.
Бид тэр хүү яаж ийм эр болсонг ойлгох гэж байна.
Өө, тэр л хамгийн хэцүү нь байдаг даа.
Тэр аль ч замаар явж болох байсан.
Хүүд боломж их байсан юм.
Тийм ээ, ээж нь бидэнд
онц сурдаг байсан гэж хэлсэн...
Наашаа зусланд ирэх хүртлээ.
Хөөе, дотогш ороход дургүйцэхгүй биз?
Энэ хүйтэнд үе мөч хөшчих юм аа.
Ороод ир.
Халуун шоколад.
Сэтгэлд сайн даа.
- Тэгэхээр Жонни руугаа оръё. - Мм-хмм.
Тэр зуслан дээр хэн нэгэн
өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж танд хэлж байсан уу?
Наанаа зогс.
Одоо цагт
ийм асуулт хүн бүр асуух нь ойлгомжтой.
Гэхдээ би гаж явдлыг тэвчдэггүй.
Зөвлөх хүн
хүүхэд рүү буруу харц шидэхийг л харсан бол
би түүнийг нам цохиод автобусанд суулгачихна.
Юу болсныг ойлгохоос нь өмнө шүү.
Ойлгож байна, ноён Шульц.
Намайг Мартин гэж дууд.
Ноён Шульц гэдэг чинь миний аав.
Бүх хүүхэд таныг Мартин гэдэг үү?
Тийм. Тэдний амьдралд дарга цэрэг
аль хэдийн хангалттай бий.
Тэгэхээр та тэдний найз юм байна.
Зөвлөх, дасгалжуулагч.
Орлох аав.
Би эдгээр хүүхдийн амьдралыг өөрчлөх гэж хичээдэг.
Жоннигийн төлөө илүү ихийг хийж чадсан ч болоосой...
аварч чадаагүй бусад хүүхдүүдийнхээ төлөө ч.
Аавгүй хүүхдүүд.
Хичээгээд хичээгээд тэр хоосныг дүүргэж чаддаггүй.
Тийм биз дээ, мөрдөгч өө?
Юу гэнээ?
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Чи сайн явсан.
Чи ч бас буруу зам руу орж болох байсан, тийм ээ?
Ахмад аа, тэр социопат.
Нагац ах шиг дулаахан дүр эсгэдэг,
биднийг бүх хугацаанд уншиж суусан.
Чи энэ бүхнийг ганц аяга халуун шоколадаас дүгнэв үү?
Түүний хийдэг бүх зүйл урьдаас тооцоотой.
Үг бүр, харц бүр нь.
Тэгэхээр тэр хэргээ хүлээгээгүй гэсэн үг үү?
Хэрвээ энэ хүн хүүхдүүдтэй
тавин жил ажиллаад нэг ч гомдолгүй бол--
Яагаад гэвэл тэр хэнийг сонгохоо мэддэг.
Тэр цөхөртлөө ачаалсан ганц бие эхчүүдийг олдог.
Алдагдсан хөвгүүдэд нь эр хүн анхаарал тавьсанд
тэд талархаад л өнгөрдөг.
Гомдол байхгүй байж болно.
Гэхдээ араас нь сүйрэл хангалттай үлдсэн.
Одоогоор би түүний арваад хүүхдийг оллоо.
Одоо халдлага, хүчин, аллагын хэргээр шоронд байна.
Гэхдээ амьд үлдсэн ихэнх нь хүчирхийлэгч болдоггүй.
Тэд ичгүүрт дарагдаад чимээгүй болдог.
Тэгэхээр Шульц тэр эрчүүдэд юу ч хийсэн
тэднийг жаахан хөвгүүд байхад...
Хүчирхийлэл, аллагын хоёр дахь үеийн
тахлын голомт нь тэр.
За, энэ амаргүй шүү.
Ил гарч ярих хохирогчдыг олох хэрэгтэй.
Энд л бөөнөөрөө байна даа, ахмад аа.
Ялтай гэмт хэрэгтнүүд.
Тэд найдваргүй гэрчүүд.
Нэг нэгээрээ бол тийм байж магадгүй,
гэхдээ энд тодорхой хэв шинж байна.
Хэрвээ энэ бүх догшин эрчүүд
нэг л хүчирхийлэгчтэй, Мартин Шульцтэй холбоотойг баталж чадвал
түүнийг унагах боломж бидэнд байна.
Тийм ээ, гэхдээ хоригдлууд
хүчирхийлэлд өртсөнөө хүлээх дургүй.
Тэд хохирогч гэж дуудуулахыг хүсдэггүй.
Тэгвэл бай болчихно.
Эхлэхэд нэг л хүн хэрэгтэй.
Режи Роудс, за юу?
Тэр бай болохоос айхгүй.
Учир нь тэр Охайод цаазын ялтай.
Арван хоногийн дараа цаазлуулна.
Тийм ээ, би Жонниг танина. Хорооллоос.
Бас зуслангаас.
Мартин Шульц? Мартины тухай хэлж өгөх үү?
Үгүй ээ, хатагтай. Ярихгүй байсан нь дээр.
Бид ойлгож байна, Режи. Гэхдээ тэр одоо ч тэнд,
тэр зусланд өөр хөвгүүдтэй байна.
Одоо юундаа санаа тавьсан юм? Өмнө нь хэнд ч хамаагүй байсан.
Учир нь бид одоо л мэдэж байна...
Тэр хөвгүүдэд юу хийснийг.
Тэр хүн хийсэн хэргийнхээ төлөө шийтгүүлэх ёстой бол
ил гарч ирэх зоригтой хүн бидэнд хэрэгтэй.
Би чадахгүй.
Түүнийг бодмооргүй байна.
Тэдний хэнийг нь ч бодмооргүй байна.
- Тэдний? - Таны алсан эрийг.
Шүүх дээр түүнийг танихгүй хүн байсан гэсэн.
Та зүгээр л гэрт нь дээрэм хийх гэж орсон гэж.
Үүнээс өөр юм байсан уу?
Хамаагүй. Би түүнийг алсан.
Тэрийг буцааж чадахгүй.
Би сэтгэлээ амгалан байлгах гэж хичээж байна.
Одоо эндээс зайл!
Энэ хэрэг таны ширээнд яаж ирэв?
Бид олон жил хүүхдүүдийг завхруулсан этгээдийг мөрдөж байна.
Мартин Шульц. Режи бол
дараа нь өөрсдөө
харгис хэрэг үйлдсэн арван хэдэн хохирогчийн нэг гэж бид үзэж байна.
Тэгэхээр энэ цаазын ялтай холбоотой хэрэг үү,
эсвэл би SVU-ийн ажлыг хийх гэж байна уу?
Хоёулаа бага зэрэг.
Тэгэхээр чи надаас тус гуйж байгаа юм байна.
Тэгэхээр... чи надад уурлахаа больсон уу?
- Би огт уурлаагүй. - Үгүй юу?
Уурлах эрх чамд байсан.
Би Дэвид Хэйдентэй байсан харилцааг чинь сүйтгэсэн.
За, уурласан.
Гэхдээ чи үйлчлүүлэгчийнхээ төлөө зөв зүйл хийж байгааг бас мэдэж байсан.
Баярд, Режигийн хэргийг нэг хараад өг.
За юу? Прокурор
энэ бол бүтэлгүйтсэн дээрэм гэсэн. Гэхдээ юу ч алга болоогүй,
бас түүний алсан эр өмнө нь залуу хар арьст эрчүүдийг
хоёр удаа мөнгөөр дуудаж байсан.
Энэ шүүх дээр огт гараагүй юм уу?
Режи бэлгийн харилцааны тухай огт хэлээгүй юу?
Ичсэндээ хэлж чадаагүй байх.
Бид туслахгүй бол тэр есөн хоногийн дараа үхнэ.
Тэгэхээр би та нарт яривал
ноён Эллис миний өмгөөлөлд туслах уу?
Би таны хоёрхон өдөр үргэлжилсэн шүүх хурлын тэмдэглэлийг уншсан.
Ямар ч байсан би тусална.
Гэхдээ миний өмнөх өмгөөлөгч, ноён Амири,
- хэтэрхий оройтсон гэсэн. - Оройтоогүй.
Өршөөл суллах зөвлөл санал болговол
амбан захирагч өршөөл үзүүлж болно.
Ноён Амири танд үүнийг хэлж байсан уу?
Түүнтэй ярьснаас хойш их удсан, санахгүй байна.
Би амбан захирагчтай яримаар байна,
боломжтой бол.
Харин ноён Эллис чиний өмнөөс
тэнсэн суллах зөвлөлд ярина гэсэн үг.
- Юуны тухай? - Режжи, чи хүн алсан шүү дээ.
Тэгээд шоронгоос хэзээ ч гарахгүй байж мэднэ.
Гэхдээ чамд ямар нэг юм тохиолдсон бол,
хүүхэд байхад чинь муухай зүйл болсон бол,
тангарагтнууд үүнийг сонсох ёстой байсан.
Режжи, шүүхээс өмнө
хэн нэгэн чамаас бага насны чинь тухай асуусан уу?
Тэр зуслангийн талаар асууж байсан хүн байна уу?
Өмгөөлөгчтэйгөө нэг өдрийн өмнө л уулзсан.
Бид бараг юу ч ярьж амжаагүй.
Одоо ч оройтоогүй. Тиймээс л бид ирсэн.
Одоо ярьж болно, за юу?
Режжи, чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Мартины зусланд юу болсон бэ?
Бүлгийн нийгмийн ажилтан дандаа л
надаар тэр тухай яриулах гэж оролддог байсан.
Хэцүү гэдгийг мэдэж байна, Режжи.
Гэхдээ зөвлөл чамд юу тохиолдсоныг мэдэх ёстой.
Оройтсон. Би бүгдийг тавьж явуулсан.
Би бүх хүнийг, бүх зүйл дээр уучилсан.
Ээжийгээ хүртэл уучилсан.
Юуных нь төлөө?
Намайг Мартины зуслан руу буцааж явуулсных нь төлөө.
Түүнд боломж бий юу?
Тэр өмгөөлөлтэй нь харьцуулбал,
Охайо түүнийг цаазалбал төрийн аллага болно.
Чамд хуримтлагдсан амралтын өдөр бий юу?
Мэдэхгүй ээ. 50, 60 долоо хоног байх.
Тэгвэл сайн байна, аз чинь шовойлоо.
Жилийн энэ үед Кливленд сайхан шүү.
Надад чиний тус хэрэг болно.
Роудс...
Режжи Роудс.
Чиний цаазын ялтай үйлчлүүлэгчдийн нэг.
Чарльз Данфортыг алсан хэрэгт буруутгагдсан,
гурван хүүхдийн эцгийг.
Толгойг нь зууханд ахин дахин цохисон.
Тангарагтнууд 40 минут хэлэлцсэн. Би яаж туслах вэ?
Та өршөөл хүсэж зөвлөлд одоо хүртэл хандаагүй.
Роудс өмгөөллийн цорын ганц гэрч байсан.
Тэр мэдүүлгийн тавцан дээр худал хэлж, тэнд байгаагүй гэсэн.
Хохирогчийн цус гутлаас нь олдсон.
Тэгээд нэмэртэй бол, тэр надад хийсэн гэж хэлсэн.
Тэр бас чамд хэлсэн үү?
Анхны өмгөөлөгчтэйгөө шүүхээс нэг өдрийн өмнө уулзсан,
тэр өмгөөлөгч нь дараа нь эрхээ хасуулсан гэж?
Шүүгдэгч өмгөөлөгч авах эрхтэй болохоос
сайн өмгөөлөл авах эрхтэй гэсэн үг биш.
Ноён Амири, бид бас мэдсэн.
Ноён Роудс хүүхэд байхдаа
бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч болсон байна.
Миний хэргийн талд нь тийм юм байгаа байх.
Гэхдээ амбан захирагч алуурчдыг өршөөдөггүй,
бага нас нь муу байсан гээд.
Сонсооч, талийгаач залуучуудыг мөнгөөр авдаг
хэргээр бүртгэлтэй байсныг би 15 минутанд олсон.
Анхны өмгөөлөгч нь тангарагтнуудад
хөнгөрүүлэх нөхцөлийг хэлээгүйг л нотлох хэрэгтэй.
Ердөө тэр.
Ноён Эллис, бид энд яаралтайг нь ялгаж ажилладаг.
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөө цааз хүлээж буй хүмүүс надад байна.
Та ирээд илүү сайн хийж чадна гэж бодож байвал,
өөрөө оролдоод үз.
Баярлалаа.
Сонсох гэсэн минь л энэ.
Режжи, бид чамтай тэр шөнө
Чарльз Данфортын гэрт юу болсныг ярих хэрэгтэй.
Би тэр газар руу буцаж очиж чадахгүй ээ.
Тангарагтнуудад чи Данфорттой өмнө нь уулзаагүй гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр шөнө
тэр санамсаргүй чамайг жижиг ажилд хөлсөлсөн гэж үү?
Режжи, тэр өөр залуучуудыг ч хөлсөлдөг байсныг бид мэднэ.
Тэр нь жижиг ажил биш байсан.
Чи яаж түүний гэрт очсон юм?
Режжи, чи одоо өөртөө туслах ёстой.
Бид яагаад ингэж байгаа юм бэ? Бүгд дууссан.
Чи энэ эмэгтэйд хэлэх юу ч байхгүй,
түүний сонсоогүй зүйл гэж байхгүй.
Чи юу ч хэлсэн бай,
миний нүдэнд эр хүн хэвээрээ шүү.
Би та хоёрыг хатагтай Бенсонтой жаахан үлдээе дээ?
Завсарламаар байна уу? Ус уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, хатагтай.
Режи, чи түрүүн тэдний хэнийх нь тухай ч
ярихыг хүсэхгүй байна гэсэн.
Мартин...
Тэр анхных нь биш байсан.
Энэ эхлэхэд чи хэдтэй байсан бэ?
Санаж байгаа хамгийн эхний удаа нь...
Тав, магадгүй зургаатай.
Манай авга ах...
Авга ах над дээр амаа хүргэсэн.
Тэгээд, нөгөө...
"Одоо чи том хүү болсон.
Том хөвгүүд эрчүүдтэй ингэдэг юм" гэсэн.
Авга ахаас нь хойш ээжийнх нь найз залуу, эсвэл сутенер нь.
Арван настайд нь сургуулийн багш.
Махчид чинь олзоо үнэрлэдэг юм.
- Харин Шульц? - Гурван зун.
Сүүлдээ Шульц түүнийг өөр эрчүүдэд дамжуулдаг болсон.
Тэгээд Режи сургуулиа хаяж,
дайгдаж явсаар Кливлендэд ирсэн.
- Тэгээд Данфорттой таарсан уу? - Дундын найзаараа.
Данфорт түүнд жил гаруй сексийн мөнгө өгсөн.
Тэр "элдэв ажил" нь.
Нэг шөнө Режи түүн дээр очжээ.
Данфорт түүнтэй дууссаны дараа
хаалга онгойж, өөр гурван эр
гарааш руу орж ирсэн.
Тэд түүнийг шөнөжин тамласан.
Маргааш нь Режи буцаж ирээд
Данфортыг алсан.
Тэр энэ түүхээ анхны өмгөөлөгчдөө хэлсэн үү?
Өмгөөлөгч нь түүнд
тангарагтнууд үүнийг сонсох шаардлагагүй гэсэн гэнэ.
Огт тэнд байгаагүй гэж хэлсэн нь дээр гэсэн.
Тэр өмгөөлөгч нас барсан.
Гэхдээ өршөөлийн зөвлөл баталгаа нэхнэ,
тиймээс одоо хоёр чиглэлээр явна.
Режи, Данфорт хоёрын харилцаа...
Бас өсөхдөө юу туулсан нь.
Авга ах эхлээд намайг хүчирхийлсэн.
Намайг... чи мэднэ дээ...
Тийм ээ, мэднэ.
Чамайг томроход тэр Режи рүү шилжсэн.
Би л биш болсонд нь баярлаж байсан.
Би номын сан хаагдтал суудаг,
номондоо толгойгоо булдаг байлаа.
Гэхдээ чи гарч чадсандаа азтай. Дүү чинь цаазын ялтай.
Би өдөр бүр түүний төлөө залбирдаг.
Учир нь чи түүний юу туулсныг мэднэ...
Зөвхөн авга ахаас чинь ч илүү их зүйл байсан.
Мэднэ.
Кассандра, чи бага байхад нь хамгаалж чадаагүй.
Одоо түүнд тусал.
Режи... Режи Роудс уу?
Ээ бурхан минь.
Тэр энэ лагерьт ирэхдээ
шүдний сойз ч үгүй байсан.
Нэг шорт,
нэг хуучин, өндөр түрийтэй, бохир пүүзтэй.
Ээж нь крэкний донтон, бүр дор ч байсан байж мэднэ.
Түүний талаар өөр санаж байгаа юм байна уу?
Арван хоёртой хүүхэд гэхэд
гэмт хэргийн жагсаалт нь гарын чинь урт шиг.
Гэхдээ цаанаа бол зөөлөн хүүхэд.
Зөөлөн хүүхэд шүү.
Надтай учрах хүртэл хэн ч түүнийг харж ханддаггүй байсан.
Өөр зүйл байна уу, Мартин?
Үгүй, Пабло, маргаашийн даалгавар байгаа биз дээ?
Дээшээ гараад эхэл.
Та нарыг Жонни Дубчекийн хэрэг дээр ажиллаж байгаа гэж бодсон.
Тийм ээ, тэр хоёр хүү хоёулаа суурьшлын төвд
бас танай лагерьт явдаг байсан.
Тийм, тийм, тийм.
Тэгээд тэр кофены үнэтэй ямар хамаатай юм?
Энэ лагерь тэр хөвгүүдийн зан авиртай
холбоотой гэж хэлэх гээд байна уу?
Режи Роудс мөрдөгчдөд өөрийг нь
энэ зусланд гурван зун дараалан хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Тийм ээ, хүн толгойг нь бяц цохисон нөхөр.
Одоо үүнийхээ төлөө үхлийн тариа хийлгэх гэж байна.
Мэдээж амиа аврах арга л хайна шүү дээ.
Мартин, хэн ч чамайг тэгсэн гээгүй,
гэхдээ чи бидэнд хэлсэн шүү дээ, асуудлын үнэр гарвал
зөвлөхийг шууд хөөнө гэж.
Тэгэхээр Режи энд байхдаа юу нэг юм болсон уу?
Намайг худлаа хэл гээд байна уу?
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь өнгөрсөн.
Тэгэхээр энэ зуслан, та...
Бид ямар ч хариуцлага үүсгэхгүй болгож чадна.
Эндээс зайл!
Дээд давхарт байгаа хүү үүнийг сонсох ёсгүй!
Яв!
Гар!
Латроп хатагтай, та Режи Роудсын эсрэг хэрэгт
туслах прокурор байсан уу?
Ахлах өмгөөлөгчөөр орсон анхны аллагын хэрэг минь байсан.
Тэгэхээр энэ хэрэг танд их чухал байж.
Үнэнийг хэлэхэд туршлага суухад тохирсон хэрэг байсан.
Бас намайг
ахлах прокурор Жим Харрисон хянаж байсан.
Та Роудсын өршөөл хүсэх сонсголд бэлдэж байна уу?
Аанхан. Тэгээд бид хөнгөрүүлэх нөхцөл олсон,
тангарагтнууд сонсох ёстой байсан гэж үзэж байна.
Юу гэх мэт? Ил тод хэрэг байсан шүү дээ.
Жишээ нь, тэр Данфорт
Роудст сексийн мөнгө өгдөг байсан байж магадгүй.
Одоо тэр тэгж ярьж байна уу?
Хүн бүр өөрийн түүхтэй.
Бид Режиг
Данфортыг алахын өмнөх шөнө хүчирхийлүүлсэн байж магадгүй гэж үзэж байна.
Хэрэв үүнийг батлах ямар нэг арга танд--
Надад байхгүй. За, гэхдээ та
Данфорт янхандалттай холбоотой хэрэгтэй байсныг мэднэ биз дээ.
Тэр нийтэд ил мэдээлэл байсан. Тэгвэл өмгөөлөл мэдэж байсан уу?
Мэдээж. Би түүнийг
үүнийг сөхнө гэж бэлдсэн. Гэвч сөхөөгүй.
Цаазын эгнээнд өршөөл хүртэх ёстой хүмүүс бий,
харин Режи Роудс бол үхэх ёстой.
Чамд жаахан хамгаалсан байртай санагдав уу?
Харин ч хэрэгтэй зүйл хэлсэн гэж бодож байна.
Тэр Режигийн өмгөөлөгч Данфорт хэрэгтэй байсныг мэдсэн ч
ашиглаагүй гэж хэллээ.
Энэ бол хайхрамжгүй байдал.
Тэгээд хангалттай юу?
Режи зуслангаас анхны зундаа гэртээ ирэхэд
би угаалгад нь тусалж байлаа,
тэгсэн түүний...
Дотуур хувцас нь цус болсон байсан.
Ээж харчихаад ганц ч үг хэлээгүй.
Зүгээр л угаалгын машинд хийсэн.
Тэр хэзээ вэ? Режи арван гурван настай байсан.
Би арван долоотой, гэртээ айлчилж ирсэн байсан.
Та ээжтэйгээ хамт амьдардаггүй байсан уу?
Тэр үед үгүй. Режиг өрөвддөг байсан.
Гэхдээ ээж хэрэглэдэг байсан,
би ээжтэй, найз залуутай нь тэмцэж дийлэхгүй.
Та үүнийг Режигийн өмгөөлөгчид хэлсэн үү?
Тийм, шүүхийн гадаа түүн рүү залгасан.
Арван үг ч хэлж амжаагүй байтал
амаа тат гэж загнаад,
тангарагтнууд мэдэх шаардлагагүй
Режи гомо гэдгийг гэсэн.
Баярлалаа, Смит хатагтай.
Эллис ноён, энэ хүчирхийллийн түүх үнэхээр аймшигтай.
Ноён Роудсын анхны өмгөөлөгч
үүнийг тангарагтнуудад огт хэлээгүй нь
хайхрамжгүй байдлыг улам л хүндрүүлж байна.
Баярлалаа, Брукс хатагтай.
Энд анхны тангарагтнуудаас
долоон хүний тангарагласан мэдүүлэг байна,
энэ түүхийг мэдсэн бол
Режи Роудст цааз оноохгүй байсан гэжээ.
Танай үйлчлүүлэгч өмнө нь үгүйсгэсэн аллагаа
одоо хүлээсэн байхад уу?
Тийм ээ, бүгд санал нэгдсэн, ийм хэмжээний
өмгөөллийн хайхрамжгүй байдал байсан болохоор
Шударга ёсыг ноцтой завхруулсан хэрэг
төр Режи Роудсыг цаазлах гэж байна.
Баярлалаа, өмгөөлөгч өө. Бид 24 цагийн дотор шийдвэрлэнэ.
Сонсгол үүгээр өндөрлөлөө.
Сайн ажиллалаа, Эллис.
Чи хэргийг дахин хэлэлцүүлэх хангалттай зүйл гаргалаа.
За, алхам алхмаар л явъя.
Одоо цаазын ялыг түдгэлзүүлэхэд л төвлөрье.
Одоо яах вэ?
Хүлээнэ дээ, Режи.
Хөөе, та хоёр хоёулаа ирсэн байна. Сайн мэдээтэй л гэсэн үг байх.
Тэд тав дөрвөөр бидний эсрэг санал өгсөн.
Уучлаарай, Режи.
Гэхдээ би... яаж ийм юм болдог байна аа?
Мэдэхгүй ээ, Режи,
гэхдээ бид учрыг нь олохыг хичээнэ.
Мм.
Өршөөлийн зөвлөл өөрийн шийдвэртээ
Режигийн өмгөөлөл Үндсэн хууль зөрчсөн хэмжээнд муу байсан гэжээ.
- Энэ чинь утгагүй байна. - Цааш нь унш.
Тэгээд тэд тав дөрвөөр санал өгөөд,
"Өмгөөллийн хайхрамжгүй байдал нь
тангарагтны шийдвэрийн халдашгүй байдлыг хүчингүй болгох хэмжээнд хүрээгүй" гэжээ.
Би юуг нь ойлгохгүй байна?
Дөрвөн санал. Гомдоод хэрэггүй шүү, хуучин цагдаа нар аа. Харгалзагч нар аа.
Эгч нь мэдүүлэг өгөхөд тэд нүдээ эргэлдүүлж байхыг би харсан.
Харин тав дахь санал, дарга нь.
Тэр яг зөв асуултууд асууж байсан.
Тийм ээ, асуусан.
Тийм болохоор түүнийг тал зассан гэж буруутгахад хэцүү.
Тал зассан?
Тэр нийгмийн үйлчилгээний газрын дарга байсан хүн.
Тэгээд өөрийгөө татгалзах ёстой байсан.
Өглөө надад албан бус дуудлага ирсэн.
Хатагтай Брукс Жим Харрисонтой гэрлэсэн юм байна.
Гол яллагч,
Латроп прокурорыг удирдаж байсан хүн,
Режигийн хэрэг дээр туршлага сууж байхад нь.
Бурхан минь.
Энийг анхнаас нь тохирчихсон байна.
Режигийн эсрэг бүр эхнээсээ л тохируулсан байна.
Тэгээд ингээд дууслаа гэж үү?
Үгүй, сүүлчийн ганц боломж байж магадгүй.
Прокурорын хууль бус үйлдэл үү?
Прокурорууд алдаа гаргаж болно, хайхрамжгүй байж болно.
Гэхдээ энэ хэрэг дээр та
тэд нотлох баримтыг санаатай нуусан гэж байна уу?
Тийм. Хэрвээ прокурорууд Режигийн хүчирхийлэлд өртсөнийг мэдээд
өмгөөллөөс нуусан бол,
яг энэ тухай л ярьж байна.
20 жил болоход огт илрээгүй гэж үү?
Роудсыг тав хоногийн дараа цаазална.
Өршөөгөөрэй, өмгөөлөгч өө,
гэхдээ энэ чинь эцсийн найдварын оролдлого биш гэж үү?
Тэгээд өршөөлийн зөвлөл сая баталсанчлан,
өмгөөлөл Үндсэн хууль зөрчсөн хэмжээнд чадваргүй байсан.
Би цаазын ялыг түдгэлзүүлэхгүй.
Та хавтаст хэргүүдийг авч болно...
маргааш үд хүртэл.
Эрхэм шүүгч ээ, одоо 17:00. 24 цаг ч хүрэхгүй байна.
Таны үйлчлүүлэгчид 20 жил байсан.
Авах эсэх нь таны хэрэг.
Тийм ээ. Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Баярд, энийг хар даа.
Энийг хар.
Эд бол тангарагтнуудад үзүүлсэн хэргийн газрын зургууд.
Харин энийг би сая оллоо. Илүү өргөн өнцгөөс авсан байна.
Цустай мөрүүдийг хар, бас энэ хоосон хэсгийг.
Нотлох баримтын сүүдэр алга.
Тэд хэргийн газрыг цэвэрлэчихсэн байна.
Би үргэлжлүүлээд үзье. Чи Режи шалан дээр юу байсныг санаж байгаа эсэхийг асуу.
Тийм ээ, Данфорт зураг авсан.
Тийм болохоор би маргааш нь буцаж очоод
зургуудыг буцааж өг гэж хэлсэн.
Буцааж өг гэж.
Тэгэхээр чамайг зодсон шөнөө тэр хүмүүс полароид зураг авсан уу?
Би товших чимээ сонссон.
Гялсхийхийг харсан.
Би "Боль" гэж хэлсэн.
"Дахиж зураг авахгүй" гэж хэлсэн.
Тэгээд би Данфорт руу буцаад очсон. Түүний гараас булаах гэсэн юм.
Тэгтэл бүгд шалан дээр асгарчихсан.
Зургуудыг хараад би аймаар уурласан.
Намайг хэн ч зураг авахыг би хүсэхгүй.
Дахиж хэзээ ч.
Режжи, өөр хүн чиний зураг авсан юм уу?
Зураг ч авсан, кино ч хийсэн.
Хэлбэл бүгдэд үзүүлнэ гэсэн.
Үнэхээр доромжлол байсан.
Шульц дасгалжуулагч...
подвалдаа намайг өөртэйгөө хамт бичсэн.
Хэлбэл бүгдэд үзүүлнэ гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэгвэл чи яагаад Алексей дасгалжуулагч руу дайрсныг тайлбарлаж мэднэ.
Түүнийг тэр хөвгүүдийн бичлэг хийж байгааг хараад шүү дээ.
Би... Би хэнд ч мэдэгдмээргүй байна.
Хэнд ч мэдэгдмээргүй байна.
Шульц Жонниг бичсэн байлаа ч, бидэнд ашиглууллаа ч
хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дууссан.
Харин хүүхдийн порно хадгалсан хэрэг дээр бол үгүй.
Хараач, Шульц нарийн зүйлсийг санаж байсан.
Хөвгүүд юу өмссөнийг хүртэл.
Дуртай бичлэгээ дахин дахин үздэг юм шиг.
Тэр бичлэгүүд одоо ч түүнд байгаа гэж мөрийцсөн ч болно.
Прокурорт залгаад зөвшөөрөл авъя.
Тэнд байгаа хүүхдийг бичиж эхлэхээс нь өмнө.
Цаазын ял гүйцэтгэхэд гуравхан хоног үлдээд байхад
идэвхтэн өмгөөлөгч Байард Эллис хүсэлт гаргаж,
прокурорын зүй бус ажиллагаа байсан гэж мэдэгдлээ.
Чөтгөр гэж, бүгдийг нь устгачихсан бололтой.
Энд байсан бичлэгүүд яасныг мэдэх үү?
Дасгалжуулагч хэлж болохгүй гэсэн.
Пабло, чамтай хором ярьж болох уу?
Алив.
Хатагтай Латроп, Режжи Роудсын хэрэг бол таны
гол прокуророор ажилласан анхны хүн амины хэрэг.
Тэгээд цаазын ялтай хэрэг байсан.
Их дарамттай байсан байх.
Онц харгис аллага байсан.
Хохирогч болон гэр бүлийнх нь төлөө
шударга ёсыг тогтоох нь миний үүрэг байсан.
Шүүгдэгчийн амь нас шийдэгдэх гэж байсан тул
та мэдээж энэ хэргийн бүх талыг
сайтар судалсан байх?
Надад удирдагч байсан.
Гэхдээ яллах шийтгэл гартал
би өдөр бүр энэ хэрэгтэй амьдарсан.
Тиймээс... тийм ээ, өмгөөлөгч өө,
баримтыг хэнээс ч дутахгүй мэднэ гэж хэлнэ.
Хуулийг ч бас.
Үүнийг үзүүлснийг минь түүнд битгий хэлээрэй.
Мартин чамаас эднийг шатаа гэсэн юм уу?
Та нарыг ирсний маргааш.
Бүхэл бүтэн хайрцаг хайрцгаар нь байсан.
Хуучин спортын бичлэгүүд л дээ.
Хайрцаг хайрцгаар нь.
Тэгвэл нэлээд удсан байх даа.
Гал унтарчихсан. Бүгдийг нь амжаагүй.
Та хохирогч болон шүүгдэгчийн
хувийн түүхийг хоёуланг нь сайтар шалгасан биз дээ.
Би нийгмийн ажилтан биш, прокурор.
Гэхдээ ажлаа хийсэн.
Тэгэхээр та Режжи Роудсыг багадаа
олон насанд хүрсэн эрчүүдэд удаа дараа хүчирхийлүүлснийг мэдэж байсан уу?
Тэр ч, өмгөөлөгч нь ч үүнийг гаргаж ирээгүй.
Гэтэл хатагтай Латроп, шүүх дээр та тангарагтнуудад
энэ бол танихгүй хоёр хүний хооронд болсон аллага гэж хэлсэн.
Буруугаар эргэсэн дээрэм, зөв үү?
Тангарагтнууд надтай санал нийлсэн.
Тэд зохих ялыг оноосон.
Ноён Роудс хохирогч хоёрын хооронд
урьд нь холбоо байсныг та мэдэж байсан уу?
Тийм зүйл сонссоноо санахгүй байна.
Гэтэл мөрдөгчид Режжи Роудсыг
хохирогчийн эхнэр таньснаар олсон.
Нөхөр нь түүнийг байнга засварчнаар хөлсөлдөг байсан гэж.
Хорин жил өнгөрсөн ч миний санаж байгаагаар
түүнийг баривчлахад шүүхийн шинжилгээний нотолгоо хүргэсэн.
Шүүхийн шинжилгээний нотолгоо. Үүнд хөлийн мөр орно биз дээ?
Хөөе. Хөөе!
Та нар энд юугаа хийж яваа юм, а?
Миний газраас зайл!
Танайхыг нэгжих зөвшөөрөлтэй, дасгалжуулагчаа.
Энэ чинь миний байшинд л хамаатай! Амбаарт минь та нарт хэрэг байхгүй!
Энэ хууль бус нэгжлэг!
Тэндээс олсон юм чинь нотлох баримтад тооцогдохгүй.
Уншлагын шилээ зүү дээ. “Эд хөрөнгө” гэсэн байна, “байшин” биш.
Ганц юм даатгахад тэрийгээ ч дуусгаж чадахгүй.
Мартин, уучлаарай. Би оролдсон.
Чи намайг худалдаад идчихлээ, муу новш минь.
Хөөе, хөөе.
Намайг байхгүй бол түүнтэй ярих эрхгүй.
Тэр арван гуравтай. Хэлсэн нь нотлох баримт болохгүй.
Шүүх дээр тогтохгүй! Би түүний хууль ёсны асран хамгаалагч!
Удахгүй больно. Ноён Шульц, та баривчлагдлаа.
Намайг баривчлаад энэ хүүхдүүдийг хамгаалж байна гэж бодоо юу?
Малнууд аа.
Тэдэнд байсан цорын ганц эцэг нь би!
Тийм ээ, нүцгэрсэн толбо, цустай мөрийг би харж байна.
Юунаас болсныг огт мэдэхгүй.
Мөрдөгчдийн хэн нэг нь танд
гал тогооны шалнаас олдсон полароид зургуудын талаар хэлсэн үү?
Ноён Данфорт болон бусад эрчүүд
Режитэй бэлгийн хавьталд орж буйг харуулсан зургууд.
Цагдаа нар надад тэгж хэлээгүй.
Учир нь хэлсэн бол та түүнийг
- өмгөөлөлд өгөх байсан. - Мэдээж.
Тэгэхээр нэгтгээд хэлбэл,
та ноён Данфортын залуу эрчүүдийг
биеэ үнэлүүлэхээр дууддаг байсан түүхийг шалгаагүй.
Та ноён Роудсын бэлгийн хүчирхийллийн түүхийг мэдээгүй,
мөн ноён Данфорт ноён Роудст
сексийн төлөө мөнгө төлдөг байсныг ч мэдээгүй?
Миний санаж байгаагаар тийм.
Та энэ мэдээллийн аль нэгийг
өмгөөллөөс санаатайгаар нуугаагүй гэж үү?
Огт үгүй.
Миний туршлага дутсанаас болоод
хайнга алдаа гарсан байх боломжтой юу?
Эргээд бодоход, тийм.
Гэхдээ би хүнийг цаазын ялд хүргэхийн тулд
нотлох баримтыг зориуд хэзээ ч нуухгүй.
Хатагтай Латроп, эд таны тэмдэглэл мөн үү?
Би шууд танихгүй байна.
- Энэ таны бичиг мөн үү? - Тийм.
Дугтуйн гадна талд юу гэж бичсэнийг уншина уу?
“Ноён Харрисонд, МЛ-ээс.”
МЛ. Марни Латроп.
Дараагийн мөр?
“ЗӨТХ.”
Зөвхөн өөрт тань харуулах.
Өөрөөр хэлбэл, өмгөөлөлд өгөхгүй гэсэн үг.
Одоо...
энэ хуудсан дээр.
Бас таны бичиг мөн үү?
Шүүхэд юу гэж байгааг уншина уу?
Эрхэм шүүгч ээ, би ийм үг хэллэг уншихад эвгүй байна.
Та өөрөө бичсэн хэрнээ
одоо уншихад эвгүй байна гэж үү?
Унш, хатагтай Латроп.
“Пидаруудын багийн талаар нэмэлт тэмдэглэл.”
Үргэлжлүүл.
“Режи Роудсын Данфортод хийдэг ‘хар ажил’ нь
бэлгийн үйлчилгээ гэсэн утгатай байж магадгүй.”
Доод талд нь?
“Хавсаргасан дугтуйнд хэргийн газраас олдсон зургууд байна.
Хохирогч, шүүгдэгчийн ил тод бэлгийн зургууд.”
Энэ нь гол мөрдөгч хэргийн газар дээрх полароид зургуудыг
дурдсан эсэхийг танд сануулж байна уу?
Эд яаж энд--
Үүнийг нээгээд зургуудыг шүүхэд үзүүлэхгүй юу?
Үгүй. Үгүй, би чадахгүй--
Өмгөөлөлд үзүүлж чадаагүй шигээ.
Үгүй. Би тэгж хэлээгүй.
Энэ хэрэг цаазын ялтай болсон хойно ч!
Та эднийг даргаасаа өөр
хэнтэй ч хуваалцаагүй, тийм үү?
Үгүй.
Баярлалаа. Асуух зүйл алга.
Шүүгчийн сэнтийд суусан гучин жилдээ би хэзээ ч ийм юм үзсэнгүй
Прокурорын зүй бус ажиллагааны үүнээс илүү ил тод жишээ гэж үгүй.
Би ноён Роудсын цаазыг хойшлуулах шийдвэр гаргаж байна.
Түүний цаазын захирамж хоёр хоногийн дараа хүчингүй болно.
Тойргийн прокуроруудад хатуу зөвлөе.
Тэр захирамжийг хугацаагаар нь дуусга.
- Тэгэхээр энэ удаа бид ялсан уу? - Цаазыг хойшлууллаа.
Бид ялчихлаа, Режжи.
Мужийнхан хэргийг чинь дахин авч үзнэ.
Шинэ шүүх хурал ч гаргуулж магадгүй.
Тэр болтол чамайг шилжүүлнэ.
Өөр шоронд.
Баярлалаа!
Тохируулга, засварыг Алекс1969 www.addic7ed.com