Нүдний хөдөлгөөн илэрлээ.
Хоёр дээр хоёр хэд вэ?
Буруу.
Танин мэдэхүйн үнэлгээ
Хоёр дээр хоёр хэд вэ?
Буруу.
Таныг зориудаар комд оруулсан байсан.
Танд
бага зэрэг ой санамж алдагдах,
ярихад хүндрэх шинж илэрч магадгүй.
Биеийн хөдөлгөөн илэрлээ.
Өөрийн аюулгүй байдлын төлөө
эмнэлгийн тавцан дээр буцаж хэвтэнэ үү.
Би хаана байна?
Булчингийн ажиллагаа
хараахан сэргэж амжаагүйг санаарай.
Хүмүүс ээ!
Байна уу?
Би хаана байна?
Улаан савхи, шар савхи.
Яагаад энд атомын түвшний нарийвчлалтай
сканер электрон микроскоп байгаа юм?
Би яахаараа үүнийг мэддэг билээ?
Би ухаантай юм уу?
Байна уу?
Видео өдрийн тэмдэглэл бичнэ үү.
Үгүй.
Хариуцсан хүнтэй нь ярьж болох уу?
Өө, ахмадтай.
Ахмад Яо Ли-Же. Нас барсан.
Тэгвэл, амьд хүмүүс нь хаана байна?
Доктор Райланд Грейс.
Бүртгэлийн төгсгөл.
Би энд ганцаараа байх ёсгүй биз дээ?
Нисгэгч илэрлээ.
Үгүй! Үгүй. Үгүй ээ. Нисгэгч биш.
Өө...
Хьюстон руу залга.
Танигдаагүй тушаал.
Гэртээ харих ажиллагаа эхэллээ.
Хүчингүй ажиллагаа.
Тэр чинь нар байна! Тэнд байна.
Тэгэхээр бид Далай ван хавьцаа юм уу?
Радиогоо чангалж байгаад Дэлхий рүү дуудъя.
Одоогийн байдлаар Дэлхий рүү дамжуулах хугацаа
11 жил, 10 сар, 14 өдөр, 6 цаг байна.
Үгүй. Үгүй ээ. Чи андуурч байна.
Надад газрын зураг хэрэгтэй.
Өө.
Аан...
Аймар хол юм.
Үнэхээр хол байна. Аан...
Энэ манай нар биш.
Түлш хаана байна?
Байз.
Бид Сугар гаргийн ойролцоох
Петровагийн шугамаар дайран өнгөрөхөд хэдхэн минут үлдлээ.
Тэгэхээр АркЛайт зондын талаар юу хэлж өгөх вэ?
Бид юу олно гэж хүлээж байгаа вэ?
Бидний харах зураг
хөлгийн микроскопоос ирэх болно.
Аан... Бурхан минь.
Уучлаарай. Би одоо явах хэрэгтэй.
Дууны долгион бол биет зүйл.
Тэгээд өөр өөр давтамж дээр
өөр өөр хээ үүсгэ--
Үгүй, хээ--
Өөр өөр хэ--
Оливиа, надад туслах уу? За, боллоо!
Хөөх!
Тийм ээ.
Тэд үнэхээр нарыг идээд байгаа юм уу?
Сансрын цэгүүд үү?
Маш сайн асуулт байна, Рекха.
Эцэг эх чинь энэ талаар юу гэж боддог бол гэж би сонирхож байна.
Үүнийг надаас сонсох нь зөв эсэхэд эргэлзэж байна.
Хөөе! Хэн
шошны уут бол лав тоглоом тоглох вэ!
Лав! Лав! Лав!
Гэрлийн хурд хэд вэ, Оливиа?
Аан...
Гарыг чинь хайлуулж байна, Оливиа!
Секундэд 186,000 миль!
Өө! Алга ташаад өгье.
Ямар мундаг юм бэ.
Петровагийн шугам гэж юу вэ?
Өнгөрье!
Өнгөрч болохгүй!
Би сая өнгөрчихлөө.
Лаав! Лаав! Лаав!
За больцгоо, хүүхдүүд ээ.
Хоёр жилийн өмнө
радио дуран сонирхогч Ирина Петрова гэдэг хүн
Нарнаас Сугар гараг хүртэл
хэт улаан туяаны нэг зурвас байгааг анзаарсан.
Түүнийг одоо Петровагийн шугам гэдэг.
Ердөө энэ.
Тэр цэгүүд үү?
Тэгж үзэж байгаа.
Ямар цэгүүд?
Эд нар.
Тэд Петровагийн шугам руу зонд илгээсэн,
тэгээд ийм зүйл олсон.
Тэд Нарыг идээд байгаа юм уу?
Тэгж л харагдаж байна.
Нарны гэрлийг өчүүхэн, шал ялихгүй хэмжээгээр бүдгэрүүлж байна.
Тэгэхээр айх юм биш ээ.
Жаахан л айх юм.
Жаахнаас дунд зэрэг айх юм байна.
Дараагийн 30 жилд Дэлхий
магадгүй 10
15 градусаар хөрч магадгүй.
Тэгэхээр том асуудал л байна шүү дээ.
Бүх ургац үхнэ гэж сонссон,
эдийн засаг шууд нуран унана,
Дэлхийн тал нь өлсөж үхнэ гэсэн.
За...
Бид бүгд үхэх нь!
Тийм ээ, үнэн.
Та нар нэг юм мартчихаад байна.
Хүүхдүүд ээ! Тэр чинь хэрвээ тийм болбол шүү дээ. Тийм биз?
Тэд гарцыг нь олно.
Яг одоо дэлхийн хамгийн шилдэг ухаантнууд үүн дээр ажиллаж байна.
Өглөөний мэнд, доктор Грейс.
Би босчихсон!
Тог тог.
Хэн бэ?
Онигоондоо муу хүн.
Онигоондоо муу хэн гэнэ?
Доктор Грейс үү?
Магадгүй.
Эва Стратт байна. Би Петровагийн ажлын хэсгээс явж байна.
Надад таны тус хэрэгтэй.
Надаар уу?
Үүнийг та бичсэн үү?
Өө.
Энэ хэсгийг сонирхоод байна.
-Аан... -31-р хуудас.
"Голдилоксын бүс бол тэнэгүүдэд зориулсан зүйл:
Амьдралын тухайд бүгд яагаад буруу вэ."
Их эртний юм даа.
Бичсэн зүйлдээ одоо ч итгэдэг үү?
Түүндээ итгэсэн болохоор л би халагдсан.
Та халагдсан нь
салбарынхаа тэргүүлэх эрдэмтнийг
"нүүрстөрөгчийн гайхмаар гарз"
гэж Дани дахь ЮНЕСКО-гийн хурлын үеэр хэлснээс болсон.
Тэрийг сонсчихсон юм уу?
Сонсооч, энэ юу гэдгийг мэдэхгүй байна,
гэхдээ би лав...
Тэр лаав байна.
-Үгүй ээ. -За.
Таны салбарын хэн ч тантай орооцолдохыг хүсдэггүй,
учир нь та маш дургүйцэл дагуулсан үзлээсээ
ухрахаас татгалзсан.
Харин би танд тэднийг бүгдийг нь буруу байсныг батлах боломж өгч чадна.
Кевин, гүйж болохгүй.
Би гүйгээгүй.
Тэгвэл тэд л хохирно доо, би тоодог ч үгүй. Тэгэхээр...
Чамд хамаатай л гэж бодож байна.
Айгаад л зугтааж байна шүү дээ.
Үгүй, би тэгээгүй.
Чи ус
амьдрал үүсэхэд хэрэггүй гэж одоо ч итгэдэг үү?
Аан...
Устөрөгч, хүчилтөрөгч хоёрт ид шид байхгүй.
Дэлхий дээрх амьдралд ус хэрэгтэй, тийм.
Гэхдээ тэс өөр гариг дээр
нөхцөл нь шал өөр байж болно.
Тэглээ гээд намайг яагаад солиотой болгодгийг ойлгохгүй юм.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Уучлаарай, нэрийг чинь сонссонгүй.
Карл.
- Карл. Сайн уу. - Доктор Грейс,
Петровагийн шугамын дээжүүд өчигдөр шөнө буусан.
Тэд юу болох, яаж ажилладгийг хэлж өг.
Би Гровер Кливлендийн дунд сургуульд багшилдаг.
Тэгээд молекул биологийн доктор зэрэгтэй.
Бас ажилдаа дугуйгаар явдаг. Дасгал хийх гэж биш.
Тэгэхээр надаас дээр
мянга мянган хүн байгаа л байх--
Энэ нарны гадарга дээр амьд үлддэг.
Усан суурьтай амьд биет шиг сонсогдож байна уу?
Нар үнэхээр мөхөж байгаа юм байна, тийм үү?
Тийм.
Энэ бүхэн заавал хэрэгтэй юу?
Петровагийн дээжийг шинжилнэ үү.
Аан...
Ганц зүйл.
Өрөө бүхэлдээ аргоноор дүүрсэн.
Зүгээр л хувцсаа урахгүйг хичээгээрэй.
Аан...
Би гарзанд гарч болох хүн үү? Тийм болохоор намайг хүсээ юу?
Ганц тэр шалтгаан биш.
Намайг үхсэн ч хамаагүй юм шиг л байна.
Түр хүлээ. Үүнийг заавал ярих ёстой юу?
Эндхийн нэгдсэн санал бол
та үхэхгүй байсан нь дээр.
Баярлалаа, залуусаа.
Өө.
Дэлхийд тавтай морил.
Тэд амьд уу?
Хөдөлж байна.
Тэгэхээр амьд юм байна.
Тийм, хөдөлж байна,
гэхдээ олон шалтгаантай байж болно.
Юунаас бүтсэн юм бол?
Их удах байх-- Бактери яаж ажилладгийг ойлгоход
бараг 200 жил болсон шүү дээ, тэгэхээр...
Илүү хурдан хий.
Би энд гэрлийн бүх спектрээр шалгаж байна.
Хөөх!
Та нар итгэхгүй дээ.
Юу ч болсонгүй.
Эдний дотор талыг ерөөсөө харж болохгүй нь.
Гайхалтай.
Рентген, богино долгион, гамма туяа, үзэгдэх гэрэл.
Юу ч алга!
Өө, өө, өө, үүнийг өдөржин хийх гэж хорхой хүрсэн юм!
Энэ эс байна!
Энэ эс байна. Сэрээч! Энэ эс!
Өчүүхэн харь гаригийн эс байна. Залуусаа!
Алга ташилт.
Залуусаа! Энэ чинь анхны холбоо!
Дэлхийгээс гаднах амьдралтай--!
Өө-өө.
Өө, үхчихлээ.
Юу?
Энэ чинь сайхан мэдээ.
Одоо юунаас бүтсэнийг нь мэдэж болно.
Бэлэн үү, залуусаа?
Тийм!
Тийм биз?
Нүүрстөрөгч.
Хүчилтөрөгч.
Устөрөгч.
Өө.
Энэ бүтсэн байна
бараг тэр чигтээ
уснаас.
За.
Тэнд арай хэтэрсэн бол уучлаарай.
Зүгээр л, өө, буруу байснаа ойлголоо
өөрийн ганц олигтой санаан дээрээ.
Тийм үү. Өөр юу мэдэв?
Тэд хөдлөхөөрөө хэт улаан туяа ялгаруулдаг.
Мм-хм.
Бүр аймаар их.
Тийм их энергийг яаж хадгалдгийг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ долгионы урт нь яг Петровагийн давтамж.
Тэр гэрлээрээ л хөдөлдөг юм байна.
Тийм, нарны энергийг шингээгээд,
дараа нь түлхэлт болгож гаргадаг.
Товчхондоо, пүү хийж давхидаг.
Яагаад Сугар руу явсан юм бол?
Мэдэхгүй.
За. Бид тайлбарлая.
Юу?
21 улсад байгаа өөр 347 биологичийг
яг одоо дайчилж байна.
Тусалсанд баярлалаа. Үхээгүйд чинь баяртай байна.
Энийг хураая.
Хураа!
Ингээд болоо юу?
-Ингээд болоо юу, Карл? -Түүнтэй ярь.
Бүх юмыг аваад явж байгаа юм уу?
Сургууль дээр чи
чамаас илүү чадвартай мянга мянган хүн бий гэсэн, тэгэхээр
- Би даруухан хэлсэн юм. - Надад даруу хүн хэрэггүй.
Бүгд буруу гэж байхад
өөрийгөө зөв гэж боддог хүн хэрэгтэй.
Бусдын дургүйг хүргэдэг хүн хэрэгтэй.
Тэр чинь би шүү!
Төсөлд орох уу?
Хэрвээ чи
Хэрвээ би тус болж чадна гэж бодож байвал
Зүгээр асуултад хариул.
Би дэлхийд тусалмаар байна.
Би чамд гурван цэг үлдээсэн.
Ердөө гурав уу?
Чиний устгасан нэгийг нэмбэл.
Би бол тэр гурвыг авна даа.
- Тийм үү? - Цэгүүдийг авъя.
Ажилдаа ор, доктор Грейс.
Дэлхий чамд найдаж байна.
Хөөе, Карл?
Карл байна.
Нэг хором төсөөл дөө,
чи од хоорондын бичил биетэн гэж.
Би тэгэхгүй.
Нарнаас явж Сугар руу очих ямар хэрэгтэй юм?
Яагаад Буд дээр зогсоогүй юм? Илүү ойр шүү дээ.
Магадгүй цэвэр агаар?
Сугарын агаар мандал ихэнхдээ нүүрсхүчлийн хий.
Тэдэнд тэр нь цэвэр агаар байж магадгүй.
Энэ жижиг сансрын цэгүүд юунд дуртайг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Хөөе, Карл?
Бидэнд зардлын данс бий юу?
Байхгүй.
Харин надад бий.
За, чамд нэг юм авчирлаа.
Баярлалаа.
-Купон байна уу? -Купон хэрэггүй.
-Бид засгийн газар. -Аль засгийн газар?
Бүгдээрээ.
Тэгэхээр энэ хайрцаг бол Сугар.
Хайрцаг бол Сугар.
Сугарын нүүрсхүчлийн хийн агаар мандалтай
адил хэт улаан туяаны давтамж гаргахаар тохируулсан.
Тэгээд гэрлээ асаахад цэгүүд хөдөлбөл,
тэд нүүрсхүчлийн хий хайж байна гэсэн үг.
Ингээд Карлын таамаг батлагдана.
Гоё.
Уучлаарай.
- За. - За.
Бэлэн үү?
Өө-өө.
Яагаад “өө-өө” гээд байгаа юм?
Астрофаг шилнээс хөдөлчихлөө.
Аан?
Алдчихлаа.
Алдчихлаа гэж юу гэсэн үг вэ? Яваад ав.
Гэрэлтэй байхад хаалгыг нь онгойлговол
тэд зугтаачихна. Тэгээд бүр мөсөн алдана.
Ядаж одоо хайрцган дотроо байна.
Тэгвэл гэрлээ л унтраачихъя.
Гэхдээ гэрэл үлдэнэ. Тас харанхуй байх ёстой.
За тэгвэл энэ хайрцгийг өөр хайрцагт хий.
Сайхан байна.
За хаачих. Дууслаа.
Би чамайг сонсож байна.
Хоёрдугаар шат руу орж байна.
Орчихлоо.
Мэдээллээ өг. Дууслаа.
Нэг нь байна.
Хоёр дахь нь!
Алив! Гурав дахийг нь ав.
Гурав дахь дээжийг авлаа.
Гурван шадар цэрэг. Гурван алиалагч.
Өө-өө.
Яасан? Юу болов?
Сууж байгаа юу?
Үгүй, том хүн шиг зогсож байна.
Дөрөв дэх нь байна.
Юу?
Бид аав болчихлоо, Карл.
Одоо би суулаа.
Стратт.
Карл бид хоёр хүүхэдтэй болчихлоо.
Юу?
Астрофаг яаж үрждгийг оллоо.
Битгий хөдөл.
Онгоц хөөрлөө.
Мэдэх үү, Карл,
Стратт онгоц явуулна гэхээр нь
би хувийн онгоц ч юм уу гэж бодсон шүү.
- Мэднэ. - Үүнийг уу.
Юу гэдгийг нь мэдэхгүй байж
танихгүй хүнээс эм уусан минь их уджээ.
Зогс! Зогс!
Доктор Грейс, нислэг ямар байв?
- Бид хаана байна? - Далай дээр.
Астрофагийн үржүүлэг. Том хэмжээнд хийж чадах уу?
Онолоор бол тохой хэлбэртэй хоолой олныг авч,
нэг үзүүрээр нь нарны гэрэл оруулна--
Уучлаарай, түр байз.
- Бичээд ав. - За, хатагтай.
нөгөө үзүүрээр нь ИХ гэрэл, CO2 оруулна. Давтана.
Танд өөр хэрэгтэй зүйл--
Зүгээр ус л.
Тэр надад эм өгсөн, одоо ч хоолойд тээглээд байна.
Хоёр том кофе.
Их баярлалаа. Түүнд ус.
Эсвэл кофе. Тэр чинь
Надад хоёулаа хэрэгтэй.
Эсвэл хэрэггүй.
За, энэ өрөө жаахан хэцүү хүмүүсээр дүүрэн,
тиймээс битгий өөр дээрээ тусгаж аваарай.
Надад тансаг юм хэрэггүй.
Ор, шүршүүр хоёр байхад л болно.
- Би чадахгүй. - Алив. Чадна аа.
- Чадахгүй. Чадахгүй. - Чи сайн байна.
Бүгдээрээ, энэ бол АНУ-аас ирсэн
доктор Райланд Грейс.
Ийшээ очно уу. Баярлалаа.
Тэр Астрофагийг яаж үржүүлэхийг олсон.
Та яаж хийсэн бэ?
Энэ явц хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Митозоор уу, мейозоор уу үрждэг вэ?
Инкубацийн хугацаа нь хэд вэ?
Аан...
Карл бид хоёр фанеран хайрцгаар жижиг Сугар хийсэн юм.
Дээжүүд CO2-ын
спектрийн ул мөрийг таниад л
ёстой “пүү, ингээд гарлаа” болсон доо.
За.
Та сууж болно.
Карл гэж хэн бэ?
Таны туршилт бүдүүлэг, болхи байсан ч
манай эрдэмтэд түүний үр дүнг давтсан.
Уучлаарай, та яаж харсан...?
Хамгийн тохиромжтой нөхцөлд
найм хоногт хоёр дахин өснө гэж тооцсон.
-Доктор Грейсийн зөв. -Өө.
Гол нь нүүрсхүчлийн хий юм.
Тиймээс л тэд Сугар луу явж байгаа.
Бүгдэд нь хэлээд өгөөч.
Тэгэхээр тэд Сугар луу явж байгаа нь
гэж доктор Грейс хэлэх гээд байна.
Тэд үржих гэж байгаа.
Пүү! Ингээд л боллоо доо.
Надад энэ хүн үнэхээр таалагдаж байна.
Хоёр сая килограмм хийхэд хэр удах вэ?
Хоёр сая аа?
Хоёр сая гэдэг чинь...
Яагаад
тийм их Астрофейж хэрэгтэй гэж?
Хэн ч хэлээгүй юм уу?
Түүнд нууцын эрх байхгүй.
Босно уу, доктор Грейс.
Бос.
Би танд энэ мөчөөс эхлэн
Хейл Мэри төслийн бүх мэдээлэлд нэвтрэх дээд нууцын эрх олгож байна.
Хейл Мэри төсөл гэж юу вэ?
За.
Үхэж байгаа нь зөвхөн Нар биш.
Халдварын тодорхой хэв маяг байна.
Нэгээс бусад бүх од хөршөөсөө халдвар авсан.
Тау Цети юу?
Тийм. 11.9 гэрлийн жилийн зайтай.
Тэр халдвар аваагүй.
Халдвартай оддын бөөгнөрөл дунд байсаар атал шүү.
Яагаад?
Яагаад гэж? Түүнд хэл.
Бид мэдэхгүй!
Тиймээс л бид тийш очиж
учрыг нь олох хөлөг барихаар шийдсэн.
11.9 гэрлийн жилийн зайтай шүү дээ.
Од хоорондын хөлөг зүгээр нэг барьчихдаггүй.
Барина аа.
Хөлөг өөрөө тийм ч асуудал биш.
Хөлгийг хөдөлгөх энерги л асуудал.
Асуудал байсан.
Астрофейж бол түлш.
Хангалттай хэмжээгээр хийж чадвал.
Тэгэхэд бидэнд чи хэрэгтэй, найз минь.
Би юу?
Өө. Энэ жаахнууд чинь айхтар их энерги хадгалдаг юм байна.
Ганц алдаа гарвал ийм их Астрофейж
Калифорнийг ууршуулчихна.
Тийм. Тиймээс чи одоо усан онгоцон дээр амьдарна.
Далайн голд, ямар нэг юм болбол...
-Би усан онгоцон дээр амьдарна аа? -Тийм.
Тэгэхээр та нар гэрлийн хурданд дөхөх сансрын хөлөг бариад,
хүний бүтээсэн ямар ч зүйлээс
хол явуулаад,
нэг одон дээр очоод “юу байна” гэж харах гээ юу?
Тийм.
Тэгээд дараа нь?
Буцаж ирэх түлш хүрэлцэхгүй.
Тиймээс олсон зүйлээ зондуудаар Дэлхий рүү илгээнэ.
Тэгээд сансрын нисгэгчид
сансарт үхнэ гэж үү?
Тийм.
Сансарт.
Өөр бодож үзсэн төлөвлөгөө байна уу?
Өөр юу нэг эргүүлж тойруулж байгаа вэ?
Энэ бүтэлгүйтэх
тоо томшгүй олон боломж бий.
Бараг л бүтэхгүй.
Та америкчуудын хэлдгээр бараг боломжгүй оролдлого.
Хейл Мэри.
Одоо ойлголоо.
Өөр сонголт гэвэл зүгээр юу ч хийхгүй
өлсөж, нэг нэгнээ алж,
энэ гарагийн бүх зүйл мөхөхийг харах.
Биднийг хүртэл.
Тэгэхээр
Сансарт тэгж удаан байна гэдэг их хугацаа шүү.
Ихэнх хугацаанд нь комд байх болно.
Гэхдээ ер нь аюулгүй юм уу?
Энд аюулгүй юм нэг ч байхгүй.
Бидэнд гурав л хэрэгтэй.
Нэг нисгэгч.
Нэг инженер.
Бас нэг эрдэмтэн.
Командлагч Яо.
Би таныг мэддэг байсан байх, гэхдээ санахгүй байна.
Та зураг болгондоо
дандаа инээдтэй царай гаргачихсан байх юм.
Та их ухаантай,
бас хүчтэй,
зоригтой хүн байсан байх.
Илюхина.
Юуны өмнө, би танд гурван уут архи өртэй.
Танд найз нөхөд их байсан бололтой.
Таны энэ зураг,
Кремль рүү сэм нэвтэрч байгаа юм шиг харагддаг нь
домог болсон шүү.
Та одоо ч энд байсан болоосой.
Би ганцаараа биш байсан болоосой.
Би арай
сайн хийж байсан ч болоосой, зүгээр л...
Та хоёр их хайрлагдсан хүмүүс байсан.
Та хоёр үүнээс хавьгүй ихийг хүртэх ёстой.
Би чадлынхаа хэрээр
та хоёрын...
юу гэх вэ, та хоёр дэмий...
Би чадлынхаа хэрээр хичээнэ.
Тау Цетигийн тойрог замд ойртож байна.
Хөдөлгүүр унтраахад бэлд.
- Арван дөрөв, арван гурав - Юу?
Яагаад хөдөлгүүр унтраах гэж?
Энийг уг нь ярилцах ёстой юм биш үү.
Нисгэгч илэрлээ.
Юу? Үгүй ээ. Би нисгэгч биш!
Дөрөв, гурав
Тэг дээр юу болох юм? Би чинь...
Тау Цетиг тойрон эргэж байна.
Ямар балай новш вэ?
Петроваскоп ажиллаж байна.
Тау Цети байна.
Чамд Петровагийн шугам байна.
Гэхдээ чи бүдгэрэхгүй байна.
Яагаад?
Тэр юу вэ?
Блип-А илэрлээ.
Блип-А гэж юу юм?
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Явъя. Явъя, Мэри.
Үгүй-үгүй-үгүй-үгүй!
Нисгэгч илэрлээ!
Бэхэлгээгээ хийнэ үү.
- Нисгэгч илэрлээ. - Эндээс зайлъя.
Эргэлтийн хөдөлгүүрийг ажиллуул.
- Эргэлтийн хөдөлгүүрийг ажиллуул. - Буруу.
Хэйл Мэри-д тавтай морил.
Энэ юмуу?
Тогтворгүй маневр илэрлээ.
Тийм ээ.
Блип-А илэрлээ.
Тэд юу хүсээд байгаа юм бол?
Юу?
Блип-Б илэрлээ.
Блип гэж юу...?
Хэйл Мэри-гээс одоогийн зай 800 метр.
Надад нэг юм илгээж байна.
Зурвас байж магадгүй.
Бөмбөг ч байж магадгүй.
Бөмбөг юм уу?
Бамбайгаа өргө!
Хэйл Мэри-д бамбай байхгүй.
Яагаад байхгүй гэж?
Гучин метр.
Хорин метр. Арав.
За, хоёулаа л нүүрээ түлчихэв үү дээ, Мэри?
Блип-C илэрлээ.
Юу вэ?
Яагаад өмнөхөөсөө ийм удаан хөдөлж байгаа юм?
Тэд намайг тэнэг гэж бодож байна.
Үүнийг барих гэвэл бид яах вэ?
Сансрын алхалт хийх үү, доктор Грэйс?
Сансрын алхалтаа эхлүүлэхийн тулд
ЭВА скафандраа өмсөөд агаарын шлюз рүү очно уу.
Тийм ээ.
Тийм!
Үгүй.
Энэ чинь солиотой юм.
Баруун тийш чангална, зүүн тийш суллана.
Ксенон бол хий. Энэ юм эвдэрчихэж.
Бидэнд тоног төхөөрөмж хэрэгтэй.
Тау Кита дээрх Астрофагийг шинжлэхэд. Зөв үү?
- Доктор Грэйс. - Уучлаарай. Сайн уу.
Энэ төхөөрөмжүүдийн ихэнх нь
жингүйдэлд ажиллахгүй.
Тэгээд бидэнд үүнийг жингүйдэлд ажиллахаар
хөгжүүлж, хийх баг бий.
Үүнд олон жил хэрэгтэй,
харин бидэнд хэдхэн сар л байна.
Өөр ямар арга байна?
Таталцал бий болгоно.
Центрифуг үү?
Центрифуг.
Иргэний дайны үед үүгээр цөцгийн тос хийдэг байсан,
үнэндээ.
Сонирхолтой баримт шүү.
Лаборатори ажиллаж байна.
Бас л ксенон!
Дээш нь доошоо! Зүүн нь баруун! Ксенон хатуу биет!
Харь гарагийнхан үнэн юм байна!
Би бүх юманд буруу, бүх юм буруу байна.
Зүүн тийш чангална, баруун тийш суллана.
Би чинь--
Өө үгүй!
Гаднын биет илэрлээ.
Чи гэрээсээ их хол иржээ.
Би ч бас гэрээсээ их хол байна.
Блип-D илэрлээ.
Тэр би юу?
Миний хөлөг.
Би ойлгохгүй байна.
Өө.
Чи намайг
хөлөг рүүгээ буцаасай гээд байна уу?
Гэхдээ би дөнгөж ирсэн шүү дээ.
За.
Дараа ярья.
Баяртай.
Тэд юу хийж байна, Мэри?
Хөлгийн центрифугийн
тохиргоог өөрчлөхийг зөвлөхгүй.
Баярлалаа, Мэри.
Юу?
Өө бурхан минь.
Энэ шинэ юм байна.
Хүн байна уу?
Таталцлыг янзалсан чинь таалагдаж байна.
Би чамд хөлөг хийсэн.
Рамен шүү.
Ганцыг л хийсэн.
Та нар хэдүүлээ гэдгийг мэдэхгүй болохоор.
Сайн уу.
Үгүй-үгүй-үгүй-үгүй! Уучлаарай, уучлаарай.
Чи ингэхэд чинь би цоччихсон:
Хөөх.
Нүүр харагдахгүй юм.
Нууцлаг юм аа.
Нүүр гэдэг хэт үнэлэгдсэн эд дээ.
Чи товших дуртай юм уу?
Хөгжилтэй юм.
Чи зааж байна.
Товшоогүй юм байна. Уучлаарай.
Дахиад нэг бэлэг.
Надад ийм юм байхгүй.
Гоё байна! Баярлалаа.
Юу, энийг толгой дээрээ тавих юм уу?
Толгойгоо авах уу?
Дуулгаа тайлах уу?
Үгүй.
Тэгвэл
Энэ чинь хэцүү хүсэлт байна.
Өө.
Байдал өөр тийшээ эргэчихлээ.
Гав биш байх гэж найдаж байгаа зүйлд баярлалаа.
Дуулганы асуудалд уучлаарай.
Харамсалтай нь би амьсгалахад хүчилтөрөгч хэрэгтэй, тэгэхээр
Найман ширхэгтэй хоёр цагираг.
О₂.
Чи мөн сахилгагүй нөхөр шүү.
Энэ чинь хүчилтөрөгч байна!
Гэхдээ би чадахгүй байх аа. Уучлаарай.
Зүгээр л, аан
би андуурвал бүр аймаар андуурна.
За.
Петровагийн шугам байна.
Бид нэг шалтгаанаар энд иржээ.
Чамд ч бас Петровагийн шугамын асуудал байгаа юм байна.
Чи шийдэх хэрэгтэй. Би ч шийдэх хэрэгтэй.
Тийм болохоор чи надад энийг хийж өгсөн.
Үүнийг би “тийм” гэж ойлголоо.
Хэрвээ бид гарагуудаа аврах гэж байгаа бол
хоорондоо ойлголцож сурах ёстой.
Математик бол ертөнцийн нийтлэг хэл гэдэг дээ.
Тэр үнэн эсэхийг шалгаад үзвэл яасан юм?
Тоонууд харагдаж байна уу?
Өө, энийг хүсээ юу?
Хөөх! Зул сарын урьд өдөр минь, энэ чинь
Дотор нь үнэхээр халуун байна. Аммиак уу?
Ямар ч байсан, энэ
Хараач, тоонуудыг харж байна уу?
Үгүй. Нөгөө талд нь байгаа.
Дахиад хий. Дахиад хийвэл чи--
Буцаад цохиулахгүй барь.
Битгий. Битгий.
Ингээд барь. Тэгээд чи хар--
Хөөх. Хөөх.
Өөр юм үзэх үү?
Энийг хар.
Цаг.
Бид хоёрт хоёуланд нь цаг хугацаа бий. Тийм биз?
Эд нь зүү, эд нь тоонууд.
Нэг, хоёр, гурав. Тоонууд руу заадаг.
Тэгээд анзаарвал
тэнд тоо байна, энд ч бас тоо байна.
За.
Харанхуй байна.
Надад нэг санаа байна.
Хүлээ.
Битгий Тийм.
Хаашаа ч битгий яв. Байж бай.
Өө. Өө тийм.
Би Грэйс.
Би чамайг Рокки гэж дуудъя.
Яагаад гэвэл чи аварга чулуу шиг харагдаж байна. Өө!
Аан, би зүгээр ээ.
Цуурайгаар чиг баримжаалдаг. Тийм үү?
Чи харахын тулд гадаргуу хэрэгтэй.
Энийг туршаад үз.
Тоонууд харагдаж байна уу?
Энэ юу вэ?
Сайн гэсэн үг үү?
Жазз гар гэдэг нь “сайн” гэсэн үг үү?
Бид ингэдэг.
Чиний энэ хувилбар
манай эрхий дээш гэсэн дохио юм байна.
Үгүй ээ. Тэр бол эрхий доош.
Бид эрхий дээш ингэдэг.
Ойролцоо л юм.
Намайг хүлээ гэсэн үү? Би хүлээх үү?
Тийм. Үгүй
Чамтай хамт энэ дээр ажиллахдаа үнэхээр догдолж байна.
Галтай байна.
Их яриад байгаад уучлаарай.
Зүгээр л, би их удаан хэнтэй ч хамт байгаагүй.
Өө.
Энд юу байна даа?
Цаг байна.
Би чамд цаг үзүүлсэн,
чи ч надад цаг үзүүлж байна.
Тэгэхээр бид, аан... цагны ахан дүүс юм байна.
Тийм ээ.
Аан, үнэндээ хэлэхэд...
Би энэ бүхнийг сайн ойлгохгүй л байна.
Үүнийг хар даа.
Чамайг бичиж авъя гэж бодлоо.
Өө, үгүй үгүй. Зүгээр ээ.
Зүгээр л микрофон. Ингэж ажилладаг.
Нэгээс эхэлье.
Нэг.
Үгүй үгүй, хүлээ, хүлээ. Уучлаарай.
За. Нэг.
Тэгээд
Нэг!
За.
Тэгэхээр, аан...
Би харь гаригийн хүнтэй таарлаа.
Бид хоорондоо ойлголцож сурч байна.
Нэрнээс эхэлье.
За, чамаас эхэлье.
Роки.
Болсон уу?
Миний нэр--
Үүнийг сонсохыг тэсэн ядаж байна.
Грейс.
Миний нэрийг та нар юу гэдэг вэ? Хэл дээ.
Ресторанд захиалга өгөхөд хүрэлцэхээр.
Бид ойролцоогоор 250 үгтэй болсон.
Миний агаар мандал түүнийг ална, түүнийх намайг.
Гэхдээ би угаасаа харилцаандаа ханатай байх дуртай л даа.
Тэр механикч байх, миний бодлоор.
Тэр ксеноны металл хэлбэрийг ашигладаг.
Тэр юу ч хийж чадна.
Үүнийг хар.
Би үүнийг “ксенонит” гэж нэрлэж байгаа.
Түүний юу хэлж байгааг ойлгохгүй үед,
ихэнхдээ л тэгдэг дээ,
тэр миний өчүүхэн тархинд зориулж жижигхэн хүүхэлдэйн жүжиг тавьж өгдөг.
Тэгээд мэдэх үү? Надад зүгээр санагддаг.
Тэр надад бага багаар таалагдаж байна.
Ядаж л миний дотор ургаагүй нь сайн, ойлгож байна уу?
Нэг хэсэгтээ тийм юм болов уу гэж санаа зовж байлаа.
Түүний нар ч бас мөхөж байна.
Тэгэхээр магадгүй бид бие биедээ тусалж чадна.
Үүнийг таньж байна уу?
Бид үүнийг “Астрофаг” гэдэг.
Од идэгч гэсэн үг.
“Астрофаг миний од дээр.
Муу, муу, муу, муу, муу, муу, муу.” Тийм ээ.
Адилхан.
Чи яагаад ганцаараа байгаа юм?
Хорин гурав уу?
Хөөх. Аан...
Тэдэнд юу тохиолдсон юм?
Уучлаарай.
Тэд яаж үхсэн юм бэ?
Өө.
Аан...
Бид гурав байсан,
хоёр нь энд ирэх замдаа үхсэн.
Яагаад гэдгийг нь мэддэг ч болоосой.
Одоо зөвхөн би л үлдсэн.
Залруулга.
Тохирлоо.
Үүнийг нударга мөргүүлэх гэдэг юм, дашрамд хэлэхэд.
Тэр юу вэ?
“Миний мөргөлтийг нударгадах” уу?
Үгүй. Нударга мөргүүлэх.
Адилхан биш.
Яг тийм. Астрофаг Тау Цетид хүрэх ёстой.
Тэгэхгүй бол бид Петровагийн шугамыг харахгүй.
Энэ бүх загвар үнэхээр хэрэгтэй юу?
Тийм.
Ээ дээ.
Миний ангид ийм нэг юм байдаг байсан,
Тэгээд угсрахад хавьгүй амар байсан.
Түр хүлээ. Юу? Юу?
Маш зөв асуулт байна.
За тэгвэл үүнийг туршаад үз.
Яагаад нэг багш
сансарт байгаа юм бэ?
-Үгүй. - Энэ хоолой таалагдахгүй байна.
-Одоо мартагдахгүй нь дээ. -Аймаар юм.
Үүнийг туршъя.
- Өө. - Үгүй ээ.
Яагаад нэг багш сансарт байгаа юм бэ?
Үргэлжлүүлэх ч хэрэггүй. Үгүй.
Юу нь инээдтэй байна аа?
Яагаад нэг багш сансарт байгаа юм бэ?
Ер нь бол
Өөрийн гэсэн өнгөтэй л юм, гэхдээ үгүй.
Мерил Стрип үү?
Яагаад нэг багш сансарт байгаа юм бэ?
Тэр юу ч чадна шүү дээ.
Тэгэхгүй байх аа.
Яагаад нэг багш сансарт байгаа юм бэ?
Муугүй байна.
- Надад таалагдлаа. - За.
Асуултад чинь хариулахад,
би сансарт юу хийж яваагаа мэдэхгүй.
Санахгүй байна.
Зүгээр.
Грэйс гэртээ очихоор Грэйс мэднэ.
Би унтлаа.
Үг ойлгохгүй.
Унтах?
Аан, зүгээр ингэнэ.
Үхсэн? Үхсэн үү? Үхсэн? Үгүй-үгүй-үгүй-үгүй.
Үгүй. Үхээгүй. Зүгээр 29,000 секунд хэвтээд,
дараа нь сэрнэ!
Өө. Ойлголоо.
Бид үүнийг ингэж нэрлэдэг:
За. Эхэллээ.
Унтах.
Сайхан амраарай, ноёнтон.
Би Грэйс унтах харах.
Үгүй ээ, болно. Жаахан эвгүй л юм.
Би зүгээр. Сайхан амраарай!
Үгүй, аюулгүй биш. Эридичүүд унтах харуулдаг.
Их сонирхолтой юм. Энэ чинь
маргааш ярьж задлах зүйл байна.
Роки багийнхныг олон өдөр харсан.
Багийнхан сэрээгүй.
Чи тэнд байх гэж байгаа юм уу?
Үгүй, уг нь илүү ойр байдаг.
Цээжин дээр.
Жаахан холоос болох болов уу.
Гэхдээ Грэйс тухтай, аюулгүй мэдрэхгүй.
За, хар даа, би сүүлийн үед
чиний олон талыг харж байна, сайхан л байна.
Харин одоо доод талыг чинь харж байна.
Ер нь би хажуугаараа унтдаг л даа. Сайхан амраарай.
Тэгээд бид бие биеэ унтаж байхад харуулдана.
Эридичүүд хүн шиг унтдаггүй.
Тэд үнэхээр саажсан юм шиг болдог.
Аюул ирвэл тэр сэрж чадахгүй.
Энэ бол амьд үлдэх заншил.
Хэн нэгэн чамайг хамгаалах ёстой.
Анхаар: Даалгаврын шинэ мэдээ.
Шинжлэх ухааны зорилт биеллээ.
Нислэгийн баг аа, доктор Райланд Грэйстэй танилц.
Тэр одоо дэлхийд тэргүүлэх
Астрофагийн биологийн мэргэжилтэн.
Доктор Грэйс, эд бол
даалгаварт явах гурван сансрын нисгэгч,
мөн нөөц бүрэлдэхүүн нь.
Яо, Илюхина, Дюбуа.
Манай нисгэгч, инженер, шинжлэх ухааны офицер.
Нэр төрийн хэрэг байна.
Астрофаг болон эргэлтийн хөдөлгүүрийн талаар
мэдсэн зүйлээ хуваалцахдаа баяртай байна.
Бидэнд ийм 1,009 бяцхан зүтгүүр
Хэйл Мэри дээр байгаа, тэгээд--
За.
- Чи сайн байна. - Юу?
Даалгавар дуусмагц
амьдралаа өөрсдийнхөөрөө дуусгах сонголт бидэнд бий.
Өөр хувилбар нь өлсөж, удаан тарчилж үхэх.
Би үхлийн тариа хийлгэнэ.
Жаахан героинтой.
Надад ч бас түүнийхээс өг.
Доктор Грэйсийн нээлт дээр тулгуурлаад
бид CO2-ын долгионы уртад тааруулсан хэт улаан туяаны цацруулагч бүтээсэн.
Энэ нь Астрофажийг энэ эргэдэг нүүр рүү татна.
Тэгээд хөдөлгүүр гадагш эргэнэ, тийм ээ?
Хэт улаан туяаг нэмэхэд Астрофаж сэргээд,
хөлгийг урагш түлхэнэ. Ингээд л үргэлжилнэ.
Энэ бол нэг граммаас ч бага Астрофаж.
Үзүүлбэрт үүний өчүүхэн хэсэг л
хэрэгтэй. Хармаар байвал...
Юу хийх гэж?
Нэг тонн төмөр хайлуулах гэж.
Айхтар эд байна.
Командлагч Яо,
та бүхний хийж буй зүйлд би үнэхээр талархаж байна.
Та ч адилхан хийх байсан.
Би бол ерөөсөө явахгүй гэж сонгоно.
Та нарт байдаг тэр зоригийн ген надад байхгүй. Үнэн шүү.
Ген биш ээ.
Зориглох хүнээ л олох хэрэгтэй.
Хөдөлгөөн илэрлээ.
Сайн уу, Грэйс.
Чи бөмбөлөг дотор байна!
Тэгвэл Роки Грэйсийн агаарт үхэхгүй.
-Би дээш гарна. -Өө, чи дээш гарч ирэх нь.
Гаднын биет илэрлээ.
Грэйс Роки хоёр том шинжлэх ухаан.
Астрофажийг хамт алах.
Би энэ зүг явсаар байх уу?
- Энэ өрөө уйтгартай. - Роки!
Шинжлэх ухаан. Дэлхий аврах. Эрид аврах. Сайн төлөвлөгөө.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Энд доор юу байна, асуулт?
Гайхалтай, гайхалтай, гайхалтай.
Роки хүний технологи хармаар.
Бохир, бохир, бохир. Бохир, бохир.
Яагаад өрөө ийм замбараагүй, асуулт?
Зочин ирнэ гэж бодоогүй шүү дээ.
Энэ өрөө хогны өрөө юу? Өө.
- Бохир, бохир, бохир. - Үгүй. Энэ лаборатори.
Энд шинжлэх ухаан болдог юм.
- Энэ юу? Энэ юу? - Тэр ууршуулагч. Хөөе!
Энэ юу?
Тэр диско бөмбөлөг. Намайг баярлуулдаг юм.
Роки энд урлан барина.
Рокид их зай хэрэгтэй, Грэйст маш бага зай.
Энд юу болоод байна аа?
Бид Петровагийн шугам руу явна. Астрофаж цуглуулна.
Судална. Гэртээ харина. Цуглуулна. Дэлхийг аварна.
"Бид" гэхээр чинь, аан... хаана?
Грэйсийг харж байна!
- Уучлал, уучлал, уучлал. - Хөөе! Боллоо!
- Роки, байж бай! - Роки бөмбөлөгт шинэ.
Роки, миний гар дээшээ байна.
Бид зүгээр л сансрын бөмбөлөгтэй гэнэт ирээд
хүний хөлөгт нүүж орж болохгүй. Тийм биз?
-Хил хязгаар байх ёстой. -Хил хязгаар.
-Бид нэг даалгавартай. -Даалгавар.
Гэхдээ бид хоёр тусдаа хувь хүн.
Хувь хүн.
Тэр даалгаврын өөр өөрийн
тусдаа хэсэг дээр ажиллаж байгаа.
- Даалгавар. - Тус тусдаа.
-Тус тусдаа. -За.
-Миний унтлагын өрөө хаана? -Унтлагын өрөө?
Юунд?
Тэгэхээр би шинэ өрөөний хамтрагчтай болжээ.
Цаанаа болгоомжтой, за юу?
Гэрийн ажлын хуваарь нэлээд хазгай шүү.
Дэлхий дээр тэр хаашаа ордог юм бол?
- Дэлхий дээр биш. Илүү өндөр. - Ингэж ордог уу?
- Хана. Хана. - Энд хүртэл бүхэлдээ юу?
-Тийм. Гадагш, үзүүртэй. -Юу?
Тэр надад юу хийхийг, яагаад хийхийг,
яаж хийхийг, хэзээ хийхийг хүртэл заана.
Тэгээд би хийчихээр,
“Чи юу хийгээд байна аа?” гэнэ.
Чи тэр бөмбөлгөөсөө гараад
бүр том бөмбөлөг рүү орох гэж байгаа юм уу?
Тийм. Унтах гэж.
Та хоёр маргалдаад байгаа юм шиг байна.
Чи ор хэрэглэдэг ч үгүй шүү дээ!
Багийнхны дунд зөрчил байх л зүйл.
Чи унтдаг тэр Хэллрейзер-ийн юман дээрээ л хэвтдэг.
- Чамд ор юунд хэрэгтэй юм? - Ууртай, хэрүүлч, тэнэг.
Сүүлд унтсанаас хойш хэр удсан, асуулт?
Битгий-- Армандо. За. Юугаар туслах вэ?
Чи ингээд байдаг.
Байнга л ингэдэг.
Тэгээд дараа нь
“Ойлгохгүй, ойлгохгүй” гэнэ.
Тэгснээ бас
“Үг хэрэгтэй” гэнэ.
Тэр үг нь юу гээч? Захирангуй.
Би Супермен киноны муу талын нэг шиг л байна.
Тамд гацчихсан юм шиг.
Намайг эндээс гаргаач!
Түүний иддэг зуршил
их өвөрмөц.
Грейс идэх үедээ зэвүүцсэн царай гаргана.
Тэгвэл чи идэхдээ ямар харагддаг юм?
- Гоё харагдана. - Харуул даа.
Бурхан минь.
Тэр гайхалтай сонсголтой.
Хана нэвт харж чадна.
Хувийн орон зай тун ховор.
Грейс хэнтэй ярьж байна, асуулт?
Одоо чи намайг сонсох ямар ч боломжгүй.
Сонсож байна. Чи хэнтэй ярьж байна?
Үүнийг чи сонсож байна уу?
Тийм. Грейс “Үүнийг чи сонсож байна уу?” гэж хэлсэн.
- Харин энийг? - Тийм.
Бурхан минь. Үүнийг хар даа.
Тэр ямар хол байгааг хар.
- Тэр тэнд байгаа. - Сайн уу, Грейс.
-Тэр яг энд байна. За юу? -Сайн уу, Грейсийн найз.
Грейс дээж авагчийн заавар олсон уу?
Тийм, би дээж авагчийн заав--
Тийм, дээж авагчийн зааврыг олсон.
Зарим зүйл дээр тэр үнэхээр ухаантай.
Бурхан минь, тэр буутай байна!
Аа. Энэ үү? Үгүй, үгүй.
Энэ урд дэлгэц рүү,
одоо энэ тийшээ, тэр дээр.
Одоо Роки дэлгэц сонсоно.
-Над руу битгий чиглүүлээч. -Аа. Ийшээ чиглүүлнэ.
-Тийм. -Аа, за. Одоо тийшээ.
Чи дахиад над руу чиглүүлчихлээ.
Гэхдээ түүний төрөл зүйл харьцангуй онол, цацраг гэх мэт
зүйлсийг мэддэггүй.
Бусад багийнхан чинь?
- Хөлгийн дунд. Тэнд. - Энд үү?
Астрофейжийг хаана хадгалж байсан юм?
Түлшний савнууд Рокигийн урлангийн хажууд, тэнд.
Танай багийг цацраг л өвтгөсөн байх, Рок.
Астрофейж чамайг түүнээс хамгаалсан байх.
Үүнийг чи засаж чадах зүйл биш байсан.
Гэхдээ бид хамтдаа бол, мэдэж байна уу, нэлээд ухаантай юм байна.
Бид Петровагийн шугамтай
хэдхэн секунд л огтлолцож чадна,
тиймээс сайн дээж авах цаг хүрэхгүй.
Хэт хурдан. Хүүхэлдэйн үзүүлбэр хий. Хэт хурдан.
Би хүүхэлдэйн үзүүлбэр хиймээргүй байна.
Үгүй, хүүхэлдэйн үзүүлбэр хий.
Энэ бол бид. Бид ингээд нисэж явна.
Асуудал нь,
нарны аймаг байнга хөдөлж байдаг учраас
Петровагийн шугам ч бас байнга хөдөлнө. Тийм биз?
Би одоо ч хийсээр байх уу?
- Чамд хэрэгтэй хэвээрээ юу? - Тийм, тийм. Үзүүлбэрийн цаг.
Тэгэхээр бидэнд дээж авах цаг гарахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гаргийн таталцлаар шугам дагаж хөдөл.
Орбитод нь тогтоод явах шиг үү?
Тийм.
- Би тэгж бодсонгүй. - Би бодсон.
Бид төлөвлөгөө гаргалаа.
Астрофэйж үрждэг гаргийг тойрон нисээд,
дээж аваад яагаад Тау Сетиг идэхгүй байгааг нь олно.
Грэйс хэнтэй яриад байгаа юм?
Би хэнтэй ч яриагүй.
Надад жаахан завсарлага хэрэгтэй.
- Юунаас? - Бурхан минь.
Больё, ингэж бүтэхгүй.
150 сая километрийн цаана.
Секундэд 162 километрээр хурдалж байна.
Тэгэхээр бид Тау Сети-e дээр--
Тау Сети-e-д хүрэх хүртэл
11 өдөр, 3 цаг 14 минут үлдлээ.
-Баярлалаа, Мэри. -Зүгээр дээ, доктор Грэйс.
- Баярлалаа, Мэри. - Зүгээр дээ, Рокки.
Дэлхийд тавтай морил.
Та одоо Сэтгэцийн эрүүл мэндийн хэсэгт байна.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Болгоомжтой, Рокки. Рок. Доороо хараарай.
Далайн эрэг үргэлж өөрчлөгдөж байдаг.
Нэг газраа өдөр бүр очсон ч,
дандаа өөр эрэг харна.
Мод.
Тэгээд чадвал авираад, авираад оройд нь хүрнэ.
Бид хоёул гэртээ харина гээд
тэр бөөн баяр байгаа.
Жаахан ч гэсэн дүр эсгэхэд гэмгүй дээ.
Давалгаанд хүр, Рок.
Давалгаанд хүрч байна.
Унаж байна. Ханг тэн.
Хөөе! Өө!
Том алим шүү, найз аа.
Гуравдугаар ангид Аполло түүнийг дасгалжуулдаг.
Долдугаарт тэр Аполлогийн хүүг дасгалжуулна.
Тийм! Тийм! Тийм!
-Цохь, цохь, цохь, цохь. -Гоё!
- Адриан! - Рокки!
♪ Би either гэе, чи ♪
♪ Either гэж хэл ♪
Үгүй.
-♪ Би neither гэе, чи ♪ -♪ Ни-и-ther ♪
Үгүй ээ.
Дэлхий надад таалагддаг.
Манангаа санадаг.
Чи яадаг вэ, Рок?
Гэрээсээ юуг хамгийн их санадаг вэ?
Хмм, ханиа.
Юу гэнээ?
-Чи ханьтай юм уу? -Тийм.
Үгүй ээ, чи тийм биш гэж-- би--
Нэр нь хэн бэ?
Нэр нь:
Үнэхээр сайхан юм.
Грэйс ханьтай юу, асуулт?
Үгүй.
Өмнө нь байсан л даа.
Гэхдээ тэр намайг тэнгэрт толгойгоо гээчихсэн,
жинхэнэ ертөнцөд амьдрахыг хүсдэггүй гэж бодсон.
Тэр зөв байсан.
Ямар ч байсан одоо тэр Марктай байгаа.
Рокки Маркийг үзэн ядна.
За миний тухай боллоо. Чи ханьтай юм байна.
Хэдэн жил хамт байгаа вэ?
186.3 жил.
Яг бал сарын үе шиг юм.
- Ойлгохгүй. - Тоглоом шүү дээ, Рок.
Их урт хугацаа.
Та хоёр их удаан хамт байжээ.
Хангалтгүй.
♪ Ах дүүс шиг ♪
♪ Ирээдүй агаарт байна ♪
♪ Хаа сайгүй мэдрэгдэж байна ♪
♪ Өөрчлөлтийн салхинд хийсээд ♪
Хөлөгт гарах зөвшөөрөл хүсэж байна, ахмад аа.
Чи аль хэдийн хөлөг дээр байгаа.
Үнэгүй малгайгаа авсан уу?
- Тийм ээ, бараг авчихсан л даа. - Өө.
Чи дуулдаггүй юм уу?
Дуулна аа.
Би бүр Зүүн Германы хүүхдийн найралд дуулдаг байсан.
Чи их нууцлаг юм.
Үгүй ээ, би тийм биш.
Би үргэлж
нууцлаг байхыг хүсдэг байсан.
Хэт их ярьдаг. Миний асуудал тэр.
Яг одоо шиг.
Чамд төвөг удъя гэж бодоогүй.
Чи надад төвөг болохгүй ээ.
Ямар сонин үдэшлэг вэ.
Тийм гэж үү?
Яо дуулж байна.
Бүгд ийм жаргалтай.
Хүмүүс хоорондоо учраад л,
тэгсэн мөртлөө бүгд үхнэ гэдгээ мэдэж байгаа.
Нөхөрлөл ажлаа хийхэд нь тусалдаг шүү дээ.
Надад бол нэг их биш. Тэгэхээр
Бүгдээс тэгж асууна гэдэг
хэцүү л байдаг байх даа.
Үнэндээ үгүй.
Тийм ээ.
Тэгээд чи юу гэж бодож байна?
Чадна гэж бодож байна уу?
Юуг, энэ бүхнийг үү?
Тийм.
Бурхан ивээвэл.
Чи Бурханд итгэдэг юм уу?
Итгэхгүй байснаас дээр.
♪ Нулимсаа одоо л татаач ♪
♪ Цагийн дохио нь энэ шүү ♪
♪ Сүүлчийн тоглолтод тавтай морил ♪
♪ Хамгийн сайхан хувцсаа өмссөн гэж найдъя ♪
♪ Тэнгэр өөд явах хаалгыг хахуульдаж болохгүй ♪
♪ Энд доор чи хөөрхөн харагдаж байна ♪
♪ Гэхдээ үнэндээ чи сайн биш өө ♪
♪ Бид сурдаггүй өмнө нь энд байсан ♪
♪ Яагаад бид дандаа гацаж зугтдаг юм бол ♪
♪ Сумнуудаас? ♪
♪ Сумнуудаас ♪
♪ Нулимсаа одоо л татаач цагийн дохио нь энэ ♪
♪ Бид эндээс холдох ёстой ♪
♪ Нулимсаа одоо л татаач бүгд зүгээр болно ♪
♪ Тэд надад төгсгөл ойрхон гэсэн ♪
♪ Бид эндээс холдох ёстой, өө ♪
♪ Нулимсаа одоо л татаач амьдралаа амтал ♪
♪ Агаар мандлыг нэвтлэн гарна ♪
♪ Эндээс бүх юм сайхан харагдана ♪
♪ Санаарай бүх юм зүгээр болно ♪
♪ Бид хаа нэгтээ дахин уулзаж чадна ♪
♪ Эндээс хол хаа нэгтээ ♪
Тэгээд л хангалттай.
Чи үүнийг харж чаддаг ч болоосой, Рок.
Роки харж чадна.
Уйтгартай.
Юу? Энэ чинь уйтгартай биш.
Тау Сети-е гарагийн нэр нь
одныхоо нэр дээр "Е" нэмсэн л байна.
Уйтгартай.
Арай илүү сэтгэл хөдөлгөм байж болох л байж.
Астрофагийн дээж авагч байрандаа, асуулт?
Тийм.
Тавиурууд ажиллаж байна, хоёр тийшээ харж байна.
Явах цаг.
Явах цаг боллоо.
Грэйс юу хийж байна, асуулт?
Би энэ мөчийг мэдэрч байна.
Дэлхий дээр бол
чи юм нээвэл нэр өгдөг юм.
Техникийн хувьд чи энд анх ирсэн, тэгэхээр
Тийм, нэр нь Дунд-барзгар бүтэцтэй дугуй гараг.
За.
Хэрэв Дунд-барзгар бүтэцтэй дугуй гараг эзэнтэй бол
нөөц нэртэй байя.
Арай хувийн юм сонговол яасан юм?
Хувийн.
Хань чинь дахиад хэн гэдэг билээ?
Нэр нь
Зүгээр ээ, зүгээр. Би санаж байна.
Роккигийн ханьд хүний үг хэрэгтэй.
Адриан.
Гоё юм.
За, энэ чинь сонин юм.
Юу?
Ирж байгаа нь ч, явж байгаа нь ч адилхан байна.
Гэхдээ Астрофаг үржих гэж Адриан руу явдаг бол
буцаад илүү их гарах ёстой.
Хоёр дахин их байх ёстой. Логик алга.
Эсвэл үржихгүй байна,
эсвэл ямар нэг шалтгаанаар гарагийг орхихгүй байна.
Бурхан минь.
Юу? Грэйс юу харсан? Грэйс юу харсан, асуулт?
Амьдрал.
Энэ дан Астрофаг биш.
Бактери, эгэл биетүүд байна.
Эрид дээрх эсүүд шиг.
Дэлхий дээрх шиг.
Энэ юу гэсэн үг, асуулт?
За, хэрвээ Петровагийн зурваст
бүхэл бүтэн идэвхтэй шим ертөнц байгаа бол
Адриан дээр ч бас бүхэл бүтэн
идэвхтэй шим ертөнц байгаа гэсэн үг.
Адриан дээр амьдрал байна.
-Өө, Грэйс! Грэйс! -Тийм?
Амьдрал. Амьдрал шалтгаан. Амьдрал шалтгаан!
Тийм ээ, найз минь. Амьдрал л шалтгаан.
Ойлгохгүй. Ойлгохгүй.
Үгээрээ хэл. Амьдрал юун шалтгаан юм?
-Амьдрал шалтгаан. -Юун шалтгаан?
Амьдрал шалтгаан. Амьдрал шалтгаан.
Амьдрал юун шалтгаан бэ?
Адриан дээрх амьдрал шалтгаан
Астрофаг тэнцвэртэй байна.
Адриан дээрх амьдрал Астрофагийг үхүүлдэг.
Махчин шиг.
Тийм.
Тэгвэл тоо толгой нь тогтвортой байна.
Грэйс, махчинг гэртээ аваачвал
манай одод үхэхгүй.
Амьдрал л од үхэхгүй шалтгаан.
Тэгээд шууд тэгж хэлэхгүй яасан юм?
Хэрвээ Адриан дээр
ямар нэг бичил махчин байгаа бол
Астрофаг үрждэг үүлэн дотор л байна.
Шалгалаа. Өө.
Асуудал нь энэ хөлөг
агаар мандалд орохоор бүтээгдээгүй.
Таван километр дотор ойртвол
сая сая хэсэг болж урагдаад,
дараа нь шатаж дуусна.
Тоглоом дуусна.
Тоглоом дуусаагүй.
Би гинж хийнэ. Урт гинж хийнэ.
Төгсгөлд нь дээж авагч тавина.
Аан тийм, тийм. Таван километр гинж. Мэдээж.
-Хараад бай! -Ийм гинж. Хар.
-Чи ингэж чадна гэж үү? -Тийм.
Загасчлах шиг л юм.
Тэр юу?
Хөөе, хөөе!
Загасчилна! Итгэж байна уу?
-Бүтэж магадгүй. -Эрхий дээш, хонгор минь.
Сайн уу, Дэлхий!
Төлөвлөгөө загасчлах шиг.
Бид Адрианы агаар мандалд маш ойр очно
тэгээд дээж авагчийг гинжээр үүл рүү буулгана.
Дараа нь Грэйс их биен дээр гарч татаж авна.
Хөлөг яг зөв өнцөг, хурдаар биш бол үхнэ!
Жишээ!
Зөв хурдыг барихын тулд хойшоо нисэх ёстой,
гэтэл Грэйс нисгэгчийн туршлагагүй хэвээр.
Гэхдээ би дадлага хийж байгаа биз дээ?
-Илүү! Үгүй. Зүүн. Зүүн бол. -Юу?
Илүү зүүн. Илүү зүүн. Төгс. Үгүй. Буруу.
Тогтворгүй маневр илэрлээ.
Үгүй. Буруу тийшээ. Буруу өнцөг.
Муу, муу, муу. Сайн, сайн, сайн.
Сайн. Муу. Хангалтгүй.
Хангалтгүй. Хэтэрхий их! Зүүн, зүүн, зүүн.
Би арай гэж л чирж байна!
Үгүй, муу. Грэйс Рокки үхнэ.
Бүх Рокки, бүх Дэлхий үхнэ.
- Тэжээл унтарлаа. - Бид үхнэ. Бид үхнэ.
Рокки махчин баригч хийсэн.
Роккигийн гинж ороогдож, бэлэн болсон.
Грэйсийн жолоодлогын сургалт тийм сайн биш.
Дэлхий юу гэж бодож байна?
Сайн уу?
-Тэд чамайг сонсохгүй, найзаа. -Юу?
Бид яг Дэлхийтэй ярьж байгаа юм биш. Дэлхий дэндүү хол.
Бид зүгээр л эдгээр зурвасыг бичээд,
сурсан зүйлээ тэдэнд хэлнэ,
тэгээд бүх юм дуусахаар
сорьцын хөлгөөр бүгдийг нь буцаана.
Чи гэртээ буцаад
өөрөө хэлж яагаад болохгүй гэж?
Тийм ээ.
Миний хувьд энэ нэг талын билет, найзаа.
Юу?
Энд ирэх Астрофаг бидэнд байсан,
харихад хүрэлцэхгүй.
Тэгвэл Грэйс яах юм?
Надад хүрэлцэх хоол бий,
ядаж хоёр жил болно.
Хэмнэвэл дахиад хэдэн жил ч болох байх.
Тэгэхээр Грэйс үхэх үү?
Тийм. Бид ажлаа дуусгаад,
би үхнэ.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Санаанаас гарчихаж.
Үгүй. Грэйс гэртээ харина гэж хэлсэн.
Хараач.
-Сонс. Сонс. Сонс. -Үгүй. Үгүй.
Би чамтай уулзаж чадлаа.
Энэ бүх гайхамшигтай юмыг хийж чадлаа.
Би зүгээр ээ. Дотроо эвлэрсэн.
Юу гэсэн үг вэ? “Эвлэрсэн” гэж юу гэсэн үг?
Гэдэг нь
би гэртээ харихгүйгээ мэдэж байна,
яагаад гэдгийг нь ч мэдэж байна,
тэгээд зүгээр ээ гэсэн үг.
-Эрхий дээш үү? -Үгүй.
-Жаахан эрхий дээш? -Үгүй.
Бид оддыг аврах ёстой. За юу?
-Грэйс? -Тийм ээ.
Чи бол
Үг хэрэгтэй.
Я-Я-Ямар үг хэрэгтэй юм?
Өөрийгөө эрсдэлд оруулж бусдад туслах.
Аан, тэнэг.
Грэйс?
Чамд хэдэн Астрофаг хэрэгтэй вэ?
Хоёр сая килограмм.
Би өгч чадна.
Би гэртээ зургаан жилээр удаан харина.
Тэр чинь дэндүү их.
Рокки багийнхнаа үхэхийг харсан.
Засаж чадаагүй.
Грэйс үхнэ гэж Грэйс хэлсэн.
Рокки засна.
Грэйс гэртээ харина.
За.
Чи эвлэрсэн гэсэн биз дээ?
Би тэрийг огт үнэнээсээ хэлээгүй.
Тийм юм зүгээр л хэлдэг байхгүй юу.
Баярлалаа.
Нааш ир.
Хөөе, хөөе, хөөе. Юу? Юу болоод байна?
-Тэврэлт. -Өө! Хмм.
Ер нь ганцаараа хийдэг зүйл биш л дээ.
Өө. Хүлээ, би бас тэгэх үү?
Зүгээр л наашаа ороод ирээч.
Тэврэлт дууссаныг яаж мэдэх вэ?
-Зүгээр мэдрэгддэг юм. -Өө.
Одоо мэдрэгдэж байна уу?
Үгүй ээ.
Өө. Өө, за. Тийм.
Өнөө өглөө самплерын симуляцийг дахиж ажиллуулсан.
Шапиро, Дюбуа хоёр дахиад л яг онов.
За. Бусад нь яаж байна?
Бэлэн болно.
Тэгнэ гэж найдаж байна.
Тэд сайн багштай шүү дээ.
Магтаал хүлээгээд авч болохгүй юу?
Үгүй.
Тушаал гэж бод. За юу?
За. Тушаал юм бол авъя. Баярлалаа.
Сайн байна.
Чи юу гэж бодож байна?
Нэлээд сүртэй юм.
-Тийм ээ. -Чи
Чи сайн юм аа.
Гуравхан өдөр, тийм үү?
Тийм.
Тэгээд дараагийн хорин жил юу хийх гэж байна?
Төлөвлөгөө бий юу?
Гар удирдлагын горим идэвхжив.
Яв.
Муугүй шүү!
Бүр сайн.
Загасчлах цаг уу, асуулт?
Одоо л, үгүй бол хэзээ ч үгүй.
- Гурван мянган метр. - Гурван мянга.
Зондын дохио сайн.
Одоо л хөгжилтэй хэсэг эхэлнэ.
Грейс их бие дээр гарч цуглуулагч авах уу, асуулт?
Огт хөгжилтэй биш.
Тоглоом шүү дээ.
Өө, хошигнол. Ойлгомжгүй.
Чи тоглоогүй биз дээ.
Ямар асуудал, асуулт?
Зүгээр ээ. Зүгээр л
тэнгэр жаахан шатаж байна.
Урам өгөх үгс.
Зүгээр “урам өгөх үгс” гэж хэлдэггүй юм.
Маш их урам өгөх үгс.
Үгүй ээ.
- Чи тэрийг мэдэрсэн үү? - Тийм.
Би санаа зовохгүй байна. Чи зовж байна уу?
Тийм.
Сайхан юм.
Цуглуулагч хаагдсан. Эргүүлгийг байрлалд нь оруул.
Хөөе!
Энэ ер нь хэр удах ёстой юм?
Цуглуулагч удахгүй ирнэ.
Тийм ээ. Ирчихлээ.
Гайхам, гайхам, гайхам!
Болгоомжтой. Цуглуулагч чухал.
Тийм ээ.
Өндрийн анхааруулга.
Өө, хурдлаач, хурдлаач.
Хурдлаач, хурдлаач.
Грейс?
Грейс, байдлаа хэл.
Байдлаа хэл.
Грейс?
Грейс аюулгүй юу, асуулт?
Би зүгээр.
Сайн, сайн, сайн.
Махчин цуглуулагчтайгаа одоо дотогш ор.
Аан...
Яагаад хөдлөхгүй байна, асуулт?
Анхаар! Гаднах температур нэмэгдсэн.
Одоо хөдлөх ёстой. Яв, яв.
Үгүй, Грейс. Муу санаа. Дотогш ор.
Би нэг минутын дараа очно.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Грейс үхнэ.
Даалгаврыг давтаж болно. Дараа дахиж оролдож болно.
Дараа гэж байхгүй байх.
Цуцал, цуцал, цуцал.
Грейс үхнэ. Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй-Үгүй.
- Грейс? - Би энд байна!
Гайхам, гайхам, гайхам!
Грейс зүгээр үү, асуулт?
За, би үхээгүй байна, тэгэхээр тийм.
Сайн, сайн, сайн, сайн.
Тэр чимээ хаанаас гараад байна?
Дуу чимээ бүх талаас гарч байна.
Унтлагын өрөөний зүүн борт талд хамгийн чанга.
Таталцал хөлгийг зад татаж байна.
Одоо явах уу, асуулт?
Одоо явна, мэдэгдэл.
Их биеийн даралтын анхааруулга.
Унтлагын доорх том өрөөнд их бие нугарч байна.
Тэр чинь түлшний савнууд.
-Өө. Муу, муу, муу. -Сайн биш л байна.
- Муу, муу, муу. - Анхааруулга.
Бүгд тайвшир. Тайвшир!
Өөрийгөө барь даа, Мэри.
- Хөдөлгүүрийг одоо зогсоох уу? - Арай болоогүй.
Бид тойрог замд орохгүй бол сүйрнэ!
Надад санаа байна. Эхлээд сүйрэхгүй.
Дараа нь дэлбэрэхгүй. Тохирлоо?
Тохирлоо!
Чанга барь.
Одоо юу?
Хүлээ.
Одоо юу? Одоо юу?
Одоо!
Болчихов уу?
Хөлөг яагаад хөдөлж байна, асуулт?
Дотор нь нүх гарчихсан байна!
Их бие цоорлоо.
Зүүн бортын түлшний тасалгаа 11 ба 12.
Грэйс. Юу болоод байна, асуулт?
Түлш Адриан руу урсаж байна!
Муу түлшний хэсгийг салгах уу, асуулт?
Тийм.
Зүүн бортын түлшний савны 12-р тасалгааг салга. Баталгаажуул.
Роки!
Зүүн бортын түлшний савны 11-р тасалгааг салга. Баталгаажуул.
Нөгөө түлшний хэсгийг салга.
Нэг нанограмм Астрофаг
барилга дэлбэлэхэд огт хүрэхгүй.
Хангамжийн офицер түүнд
андуураад нэг миллиграмм өгчихсөн.
Тэр чинь тэдний тооцоолсноос
сая дахин их дулааны энерги.
Хэмжилтийн алдаанаас болоод миний бүх шинжлэх баг үхсэн гэж үү?
Одоо хамаагүй. Бид хөөрөх ёстой.
Тойрог замын цонхоо алдвал хэдэн сараар хоцорно.
Тийм ээ, гэхдээ даалгаврыг хийх
сургагдсан хүн байхгүй бол ялгаагүй шүү дээ.
Хойшлуулбал хохирлын тооцоо
огцом өснө.
Бид хуваарийн дагуу хөөрнө,
шинжлэх ухааны офицерыг орлуулна.
За, гэхдээ
хэн гэж?
Би чинь...
Би сансрын нисгэгч биш.
Надад сансрын нисгэгч хэрэггүй.
Надад даалгаварт бэлэн Астрофагийн мэргэжилтэн хэрэгтэй.
Би бэлэн биш.
Надад ямар ч сургалт байхгүй.
Яваандаа сурчихна.
Би сансрын нисгэгч биш!
Нисгэгч биш гэдгийн “биш” нь би байна.
Би хэзээ ч юу ч хийж--
Сансарт алхаа-- Би бүр мунвок ч хийж чаддаггүй!
Усан сангийн тэр сургалтыг ч хийгээгүй.
Үгүй, үгүй. Энэ чинь зүгээр зураг авах гэж,
сошиалд тавих гэж хийдэг зүйл.
Би ерөөсөө баатарлаг хүн биш.
Лифтэнд суухаараа дотор муухайрдаг.
Өө, яг таарлаа. Хөлөг дээр лифт байхгүй.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Чи ухаантай. Аргаа олно.
Үүнийг ойлгоход чамд их хэцүү байж магадгүй,
гэхдээ зарим хүн бүтэлгүй байдаг юм.
Зарим хүн сорилтын өмнө өндийж чаддаггүй.
Энэ даалгаврын шинжлэх ухаан,
стратегийн бүх гол уулзалтад чи байсан.
Даалгаврын нэг чухал хэсгийг
та орхигдуулаад байна: амиа хорлох хэсгийг.
Грэйс, чи үнэхээр гайхалтай хүмүүсийн дунд орно.
Чи явахгүй байсан ч үхнэ шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ би 30 жилийн дараа...
"Бид бүгдийн хамт."
Чамд ойрын гэр бүл байхгүй. Нохой ч байхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, би зөв ойлгож байна уу,
та нар яг одоо надаас
амьдралаа орхихыг хүсэж байна.
Тийм. Бид бүгд хүсэж байна.
Би жаахан бодож болох уу?
Чамд гурван цаг байна.
Нүдний хөдөлгөөн илэрлээ.
Өглөөний мэнд, доктор Грэйс.
Би чамайг унтаж байхад чинь харж л байя, найз аа.
Гэхдээ, аан...
чи сэрэх хэрэгтэй.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Санаанд орсон бүхнээ хийлээ.
Түүнд дулааны чийдэн хийж өгсөн.
Тэгээд тэр надад сүүлчийн нэг зурвас үлдээсэн.
Бид ангуучаа оллоо.
Одоохондоо би үүнийг "Таумёба" гэж нэрлэж байна.
Чамайг сэрэхээр
энэ яагаад муу нэр болох талаар бөөн юм хэлнэ гэдэгт итгэлтэй байна,
яагаад гэвэл энэ чинь Тау Цетигийн амёб л шүү дээ,
тэгээд бид "амёба"-гийн өмнө "Тау" тавьчихсан.
Гэхдээ үүнд нэг дэгжин чанар бий гэж би маргана.
Энгийн байдал.
Одоо үүнээс болж хэрэлдэхээ больё.
Дараа ярья, тэгээд бид...
Би янз бүрийн атмосферийн нөхцөлд туршилт хийсэн,
сонирхолтой нь, азот оруулах бүрд
үхэж байсан.
Чи юу бодож байгааг би мэднэ.
"За, энэ чинь аймшигтай, асуудалтай юм байна,
яагаад гэвэл Сугарын нөхцөлд амьд байх хэрэгтэй шүү дээ" гэж.
Мэдээж би азотод тэсвэртэй Таумёбагийн
шинэ омог үржүүлэх арга олох ёстой болсон.
Тэгээд би юуг ашигласан гээч?
Чиний ксеноноитоор хийсэн үржүүлэгч савнуудыг.
Тэгээд мэдэх үү?
Одоо бид хоёр зүгээр л маш догь хоёр залуу,
өөрсдийн гэсэн азотод тэсвэртэй Таумёбагийн омогтой.
Үнэндээ одоо бидний хийх ганц зүйл бол
аяллыг давж гарах хэмжээнд хүртэл үржүүлэх.
Тэгээд чи сэрэх хэрэгтэй,
яагаад гэвэл би Таумёбагийн
чиний хагасыг Эрид рүү яаж хүргэхээ мэдэхгүй байна.
Тэгэхээр...
Дарамт өгөх гэсэнгүй,
гэхдээ бид тохиролцсон шүү дээ.
Чшш.
Грэйс?
Рок, чи зүгээр л
надад жаахан унтах боломж өгөөч, гуйя?
Бид ангууч олсон уу?
Үгүй юу? Тийм байна.
Гайхам, гайхам, гайхам.
Рокки үржүүлэгч сав зохиосон.
Сайн ажилласан байна, Рок.
Бид гэртээ харьж болно, мэдэгдэл.
Бид гэртээ харьж болно.
Нударга миний мөргө.
Үгүй.
Одоо ч зөв биш байна.
- Би хийе. - Сайн, сайн, сайн.
Одоо бид юу хийх вэ, асуулт?
Найрлана.
Хөөх.
Баярт зориулсан тусгай хувцас байна.
Чи намайг ч бас түвшнээ ахиулах ёстой юм шиг санагдуулж байна.
- Энэ юу вэ? - Дургүйцэхгүй бол.
- Рокки нэгийг авна! - Май, энэ байна.
- Сайн байна. - Тийм ээ.
Их юм биш ээ. Зүгээр л жаахан бэлэг.
Чиний өөрийн гэсэн лаптоп.
Миний авч явдаг Дэлхийн боддог машин!
Хүн төрөлхтний бүх мэдлэгтэй.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Бас нэг л зүйл байна.
Тийм үү?
Энэ юу вэ?
Энэ бол Дэлхий.
Намайг санаж яваарай гэж.
Роки мартахгүй.
Би чамд юу ч авчраагүй.
Чи надад бүхнийг өгсөн.
Харин би чамд юм өгвөл?
Чиний хөлгийг харвал гоё л байх даа.
Таны бодлоор
би энэ даалгаварт яг тохирох хүн гэдгийг ойлгож байна.
Гэхдээ
би чадахгүй.
Би чадахгүй.
Чи гарц олно.
Миний гарц бол чи.
Миний байх газар анги танхим.
Сурагчдынхаа төлөө гэж жүжиглэхээ боль.
Үнэхээр доромж юм.
Грейс, бид
дэлхийн хүн амын дөрөвний нэгийг
дараагийн 30 жилд алдана.
Тэгээд энэ нь дэлхийн улс орнууд
хоол хүнсээ хуваарилахын тулд хамтарна гэж тооцсон хэрэг.
Гэтэл тэгэхгүй.
Тиймээс би тэр тоог хоёр дахин өсгөнө.
Хэрвээ чи үнэхээр хүүхдүүдэд,
ер нь хэнд ч гэсэн санаа тавьдаг бол
тэр хөлөгт сууна.
Би ямар аюул тулсныг ойлгож байна.
Үнэхээр.
Гэхдээ надад тийм хүч алга.
Би шийдсэн.
Уучлаарай, гэхдээ...
Та намайг ятгаж чадахгүй.
Уучлаарай.
Би чамайг ятгах гээгүй.
Би
одоо юу хийх гэж байгаагаа
чамд ойлгуулах гэж байна.
Тийм үү? Гуйя.
Тайван бай. Ороод ир.
Энэ юу вэ?
Даалгаврын төлөвлөгөөнд
чиний аюулгүй байдлыг бодож комд эрт оруулсан гэж бичнэ.
Чамайг баатар гэж дурсана.
Боль л доо. Энэ чинь солиорол.
- Би хийх ёстой. - Та...
Боль. Та юу хийгээд байна?
Энэ чамд урвалт шиг санагдаж магадгүй,
гэхдээ үнэндээ би чамд итгэж байгаа юм.
Надад бол урваж байгаа л юм шиг байна.
Гуйя, битгий улам хэцүү болго.
Залуусаа, боль л доо.
Яриад үзье.
Суугаад өөрөөр шийдье.
Тийм ээ, тэр зугтаж байна.
Үгүй.
Үгүй. Үгүй.
Карл. Би чадахгүй.
Үгүй!
Битгий! Битгий! Битгий.
Чи өөрийгөө хэн гэдгээ мэднэ.
Карл!
Чи маш сайн чадна.
Мартсан юм байна уу гэж бодоод байна.
Шатахууны савны засвар зүгээр үү, асуулт?
Өө тийм, тийм. Маш сайн ажиллаж байна.
Өө, сайн байна. Баяртай, баяртай, баяртай.
За...
Найз минь.
Тийм ээ, найз аа?
Юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна, тэгэхээр зүгээр л...
Грейс?
Чамайг унтахыг харж суух хүн байхгүй.
Тийм ээ.
Чи их зоригтой.
Өө, тийм ч юм уу даа.
Чи миний уулзсан хамгийн зоригтой хүн.
Хөөе.
-Тоглоом. -Мэдэж байна.
Би ганцхан хүнтэй уулзсан, тэр нь чи!
Ойлголоо.
Сайхан онигоо байна.
Сайхан онигоо.
За тэгвэл.
Баяртай.
Үг ойлгохгүй.
Аан, дараа уулзъя гэсэн үг.
Гэхдээ би чамтай дараа уулзахгүй.
Мэдэж байна.
Танай нутагт яаж баяртай гэдэг юм?
Бид тэгдэггүй.
Хмм.
Ингэдэг.
Дэлхий рүү хийх аялал
4 жил, 2 сар, 11 өдөр үргэлжилнэ.
Лава! Лава!
Лава!
Бохирдуулагч илэрлээ.
Алдагдал байна.
Асуудал нь ксенонит байна.
Таумёба түүнийг нэвтэлж чаддаг юм байна.
Магадгүй бид түүнийг ксенонит үржүүлэгч саванд өсгөсөн болохоор
түүнээс зугтаж сурчээ.
Би түүнийг зогсоож чадсан.
Хөлөг дээрх бүх Астрофажийг идэхээс нь өмнө.
Роккигийн хөлөг ксенонитоор хийгдсэн.
Таумёба түүний түлшний шугамд аль хэдийн орсон байгаа.
Тэгээд тэр алдагдлыг олж чадахгүй.
Учир нь алдагдал нь хөлөг өөрөө.
Тэр түлшгүй болно. Гацна.
Амьдрал дэмжих системүүд нь унтарна.
Тэр нь алахгүй бол цацрагийн өвчин ална.
Түүнийг урт,
удаан,
тарчлаантай үхэл хүлээж байна.
Ганцаараа.
Би хоёуланг нь хийж чадахгүй.
Би гэртээ харьж болно
эсвэл Роккиг аварч болно.
Би олсон бүхнээ дэлгэрэнгүй бүртгэлээр илгээлээ.
Мөн та нарт
өөрсдийн Таумёба фермээ эхлүүлэх хангалттай дээж явууллаа.
Ядаж л би чамайг дахиж хэзээ ч
"Би хэлсэн биз дээ" гэж хэлэхийг сонсохгүй.
Гэхдээ чи зөв байсан.
Рокки!
Хөөе!
Алив, Рок!
Би энд байна, найз аа.
Дэлхий, Рокки.
Рокки, Дэлхий.
Сайн байна уу, Дэлхий. Би Рокки.
Би Эридээс ирсэн Рокки.
Би киноны Рокки биш. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэд үүнийг мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Би олсон бүхнээ дэлгэрэнгүй бүртгэлээр үлдээсэн.
Бас зүгээр хөгжилтэй байг гээд нэг жижиг юм нэмчихсэн.
Бүгд ойлгомжтой байх гэж найдаж байна.
Тэгэхгүй байсан ч
та нар ухаантай.
Учрыг нь олно доо.
Доктор ахмад Райланд Грейс
Хейл Мэри хөлгөөс мэдээлж байна.
Эридичүүдийн хэлдгээр
Эхэлцгээе.
Өглөөний мэнд, Армандо.
Ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Энийг толгой нухах гэдэг.
Очлоо!
Чи яахаараа дандаа ийм эрт ирдэг юм бэ?
Тийм ээ. Мэдсэн, тэгээд тоогоогүй.
За, ойлголоо.
Яагаад? Энэ чинь аюулгүй хороолол гэж бодсон шүү дээ.
За. Зүгээр л Армандо цэвэр агаарт дуртай юм.
Усны халууны талаар жаахан ярьж болох уу?
Гайхалтай юм аа.
Ер нь чи хийж чадсан чинь л.
Аймаар хүйтэн байна.
Өмнө нь бүр буцалж байсан.
Дундах нь гэж байна уу?
Биодомын гэрэлтүүлгийн багт хэлээрэй,
одоо яг төгс болсон гэж.
Өө, үгүй ээ, энэ чинь...
Намайг мананд нугасгүйг мэднэ дээ.
Тийм ээ, анд аа.
Бодож үзэж болох уу?
Өглөөний мэнд, анги аа.
За, бүгд суудалдаа сууцгаая.
Сэрцгээе.
Гэрлийн хурдыг хэн хэлж чадах вэ?