[зоос автомат руу харжигнан унах]
[“Зе Энималс” хамтлагийн “House of the Rising Sun” дуу эгшиглэнэ]
♪ Нью-Орлеанд нэгэн байшин бий ♪
♪ "Мандах нар" гэж түүнийг дууддаг юм ♪
♪ Олон ядуу залуусын амьдралыг сүйтгэсэн ♪
♪ Бурхан минь, би ч бас тэдний нэг ♪
♪ Ээж минь оёдолчин хүн байлаа ♪
♪ Миний өмсөх Леви жинсийг оёж өгдөг байв ♪
♪ Харин аав минь мөрийтэй тоглоомчин байлаа ♪
♪ Тэр хол Нью-Орлеан хотод ♪
Сайн уу.
Уучлаарай. Өнөөдөр зам аймаар түгжрэлтэй байлаа.
Өглөөний эхний ээлжинд үнэхээр дургүй шүү.
Дандаа л хаа сайгүй бөөлжчихсөн байх юм.
Нөгөө өдөр Нанаго Дори цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан шиг.
Хатагаяад байдаг даа.
Тэр ч ёстой хар дарсан зүүд шиг байсан шүү.
Нэг нөхөр дотроос нь гарч өгдөггүй ээ.
Арав онооноос найман баллын хар дарсан зүүд!
Та ер нь сонсож байна уу?
Хираяма сан, тайван л даа. Тэртээ тэргүй дахиад л бохирдчихно шүү дээ.
Өө.
Ээж ээ!
Яачихаа вэ?
Айн?
Ээжтэйгээ яваа юм уу?
Зүгээр ээ, одоо гайгүй болно.
Ёсүкэ?
Ёсүкэ!
Чамайг зөндөө хайлаа шүү дээ!
Хаагуур яваад байв аа?
Сонсож байна уу, хаа сайгүй хайлаа шүү дээ!
Хажуунаас холдож болохгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Цэцэрлэгт хүрээлэнг тэр чигт нь нэгд нэгэнгүй хайлаа.
Уучлаарай, миний хүү.
Одоо бүр уйлчихаж.
Маш их уучлаарай.
Одоо л нэг зүгээр боллоо.
Энэ чинь одоо яаж ажилладаг эд вэ?
Маш их баярлалаа.
За.
[“Велвет Андерграунд”-ын “Pale Blue Eyes” дуу эгшиглэнэ]
♪ Заримдаа би тийм их жаргалтай болчихдог ♪
♪ Заримдаа би тийм их гунигтай болчихдог ♪
♪ Гэвч ихэнхдээ чи намайг зүгээр л уурлуулдаг даа ♪
♪ Хонгор минь, чи намайг зүгээр л уурлуулдаг ♪
♪ Саатан үлдээч ♪
♪ Цайвар цэнхэр нүд чинь ♪
♪ Чамайг би уулын минь орой гэж бодож байлаа ♪
♪ Хамгийн өндөр оргил минь гэж санаж байлаа ♪
♪ Чамайг би өөрийнхөө бүх зүйл гэж бодож байлаа ♪
♪ Надад байсан ч авч үлдэж чадаагүй ♪
- Сайн уу. - Сайн явж ирэв үү.
Бэлтгээрэй!
Эхэл!
Манай хүн ирлээ шүү!
Өдөржин хүнд ажил хийчихээд үү!
Тийм ээ! Оночихлоо!
Орчихсон биз дээ?
Орсон байна шүү! Харж байна уу?
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Оноог мөнгөөр худалдаж аваад байгаа юм уу?
Тэгээд үүнд ямар сонирхол байна аа?
Кат-чан! Цаашаа бай!
Үргэлж хүндэтгэлтэй хандаж бай
бусдын спортын баг, шашин шүтлэгт. Савраа өг.
Одоо яв даа. Ингээд боллоо!
Тэд шударга бус тоглож байна,
бусад багаас сайн тоглогчдыг нь булаагаад байна шүү дээ.
[Отис Реддингийн “Dock of the Bay” дуу эгшиглэнэ] ♪ Өглөөний наранд суугаад л ♪
♪ Орой болоход ч би суусаар л байх болно ♪
♪ Усан онгоцнууд орж ирэхийг харангаа ♪
♪ Буцаад явахыг нь ч бас ажиглан сууна даа ♪
♪ Би булангийн зогсоол дээр суусаар л ♪
♪ Далайн түрлэгийг харангаа ♪
♪ Буцаж буйг нь ажиглана, өө ♪
♪ Булангийн зогсоол дээр зүгээр л суугаад ♪
♪ Цаг нөхцөөж сууна даа ♪
♪ Жоржиа дахь гэрээ орхин, Фрискогийн булан руу зүглэсэн юм ♪
♪ Учир нь надад амьдрах утга учир үлдээгүй ♪
♪ Сайн сайхан зүйл надад тохиохгүй бололтой ♪
♪ Булангийн зогсоол дээр зүгээр л суугаад ♪
♪ Далайн түрлэг буцахыг харан сууна даа ♪
Нөгөө...
Өө.
Хүүе ээ, новш гэж!
Ая! Чи үнэхээр хүрээд ирлээ гэж үү!
Бүр ёстой гэнэтийн бэлэг байна! Аравас арав!
Түр хүлээгээрэй! Одоо ганцхан энэ л үлдлээ.
Одоохон дууслаа!
Хурдан дуусгачихаж болно шүү дээ.
Найз охин минь хүлээж байна. Би өнөөдөртөө дууслаа.
Асаач, асаач! Айн? Хөөе. Байз, нээрээ юү?
Уучлаарай, одоохон. Юу гэнэ ээ?
Байз, энэ чинь юу вэ? Түр хүлээгээрэй.
Новш гэж, нээрээ юү? Юу болоод байна аа?
Алив ээ, алив!
Хираяма ах аа, машинаа түр хэрэглүүлчихээч.
Өнөө оройн энэ боломжийг алдаж болохгүй байна. Гуйя, Хираяма ах аа!
Танаас гуйя.
Алив л дээ, гуйя.
Энэ манай ажлын ах Хираяма байгаа юм.
Ажилдаа сайн ч, үг дуу цөөтэй хүн дээ.
Би хоолойг нь ч сонсож үзээгүй.
Хираяма ах аа, энэ манай Ая.
Гарцаагүй аравас арав.
Наадахаа болиоч ээ.
Энийг тавьж болох уу?
Аа, аа, аа.
[Патти Смитийн "Редондо Бич" дуу эгшиглэнэ]
♪ Үдээс хойш, зүүдний зочид буудалд ♪
♪ Чиний минь явсан тэр маргаан саяхан даа ♪
За, Хираяма ах аа...
Шшш.
♪ Би чамайг хайн явлаа, чи үнэхээр явчхаа юу? ♪
♪ Чам руу залгасан ч өөр ертөнцөд очсон мэт ♪
♪ Гэвч чи хэзээ ч эргэж ирээгүй... ♪
- Хоолой нь гоё юм аа. - Тийм гэж үү?
♪ Миний юу хэлэхийг чи мэднэ дээ ♪
♪ Би чамайг хайн явлаа ♪ - Смит үү?
Маш түгээмэл нэр шүү дээ.
♪ Чи үнэхээр явчхаа юу? ♪
♪ Далайн эрэг дагуу ♪
Дэндүү зэврүүн байлаа ♪ - Хираяма ах аа,
та энэ ажилдаа үнэхээр дуртай юм аа, тийм үү? - ♪ Бүсгүйчүүд бүгд зогсоод ♪
♪ Нүүрэндээ цочирдсон шинжтэй ♪
Өөрийн гэсэн янз бүрийн багаж хэрэгсэлтэй юм аа.
♪ Гунигт дүр зураг ♪
♪ Өө, би чамайг хайн явлаа ♪
Иймэрхүү ажилд яаж ингэж сэтгэл гаргаж чаддаг байна аа?
♪ Хүн бүр дуулж байлаа ♪
Хариулт хүлээгээгүй л дээ.
- ♪ Охин эрэг дээр шидэгджээ ♪ - Зүгээр л сонирхсон юм.
- ♪ Редондогийн эрэг дээр ♪ - Энэ хүн үнэхээр хачин юм аа.
Хачин гэдгээрээ бол аравас ес шүү.
♪ Бүгд дэндүү гунигтай байна ♪
Кассетны дугаралт надад таалагддаг юм.
♪ Би чамайг хайн явлаа ♪
♪ Чи үнэхээр явчхаа юу? ♪ - Тийм шүү! Кассет үнэхээр гоё дугардаг!
- ♪ Хөөрхөн бяцхан охин ♪ - Би анх удаагаа л сонсож байна.
Анхных үргэлж гоё байдаг шүү!
♪ Бүгд уйлж байлаа ♪
♪ Чихэрлэг амиа хорлолтын ♪
♪ Би чамайг хайн явлаа ♪
♪ Чи үнэхээр явчхаа юу? ♪
Намайг тэнд буулгачих.
- Бид хоёр гарахгүй юм уу? - Охидын баранд нэмэлт ээлжтэй.
Хэрвээ чи хүрээд ирвэл би чамтай хамт бүхэл шөнийг өнгөрүүлнэ шүү.
Цалингаа л хүлээж байна даа.
Хираяма ах аа, надад энэ үнэхээр чухал байна.
Новш гэж! Мөнгөтэй байсан бол энэ бүгдийг зохицуулах байсан юм.
Мөнгөгүй бол дурлаж ч болохгүй гэж үү?
Энэ новшийн хорвоо чинь одоо яачихсан эд вэ?
Энэ чинь одоо орчин үе үү?
Хөөе, энэ хэд хүрэх бол?
Мэдчихмээргүй байна уу?
Зүгээр л сонирхсон юм аа!
Аналог чинь эргээд модонд орж байна. Овоо үнэд хүрэх байх шүү.
Зүгээр л сонирхсон юм аа! Шимокитад нэг сайн газар мэднэ шүү.
Тийшээ миний зам биш ээ.
30 минут ч орохгүй дээ. Ёоо!
Энд байх ёстой доо...
За, энэ газар байна.
Өө.
Сайн байна уу.
Уучлаарай, эд нар хэд хүрэх бол?
Энэ их ховор эд байна, Лүү Рид.
Үүнд 120 доллар. - Нээрээ юү?
- Үүнд 80 доллар. - Нээрээ юү?
- Эднийг хаанаас олоо вэ? - Манай ахлахынх байгаа юм.
Энэ нь 40 доллар.
Нээрээ юү?
Энэ нь 60 хүрнэ дээ.
Эд нараар овоо мөнго олно шүү.
Иймэрхүү үнэлгээ гаргалаа.
Хөөх, пүү!
Итгэмээргүй юм! Зарчихъя, Хираяма!
Бүгдийг нь авъя. Кассет чинь модонд ороод байгаа шүү.
Тэр дундаа 70, 80-аад оных бол.
Бүгдийг нь зарах хэрэгтэй, таны цуглуулгыг тэр чигээр нь.
Ганц кассет нь 120 гэнэ ээ!
Яг одоо л цаг нь шүү!
За за, ганцыг л. Ганцыг л заръя.
Тэгвэл би Аяатай баранд уулзаж чадна. Өнөө орой надад маш чухал байна.
Өнөө орой үнэхээр чухал!
Хэрэв энэ боломжийг алдчихвал...
Мөнгөгүй бол хайр дурлал гэж үгүй юү? Тийм үү?
Нээрээ гэж үү?
Маш их баярлалаа!
Намайг аварлаа шүү! Би явлаа!
Хираяма, та үнэхээр мундаг юм аа!
Ирсэнд баярлалаа...
♪ Унтаа хотоор алхаж явна ♪
♪ Харанхуй дунд тун ч үзэсгэлэнтэй ♪
♪ Нэгэн кафед очих хүртэл минь ♪
♪ Өдөр шөнөгүй нээлттэй байдаг тэр газар ♪
♪ Унтаа хотыг зүгээр л ширтэн харна ♪
♪ Шөнийн цагаар тун ч үзэсгэлэнтэй ♪
♪ Хотын гэрлийг хэн ч анзаарахгүй ♪
♪ Тэд зөвхөн доторх дулааныг л анхаарна ♪
♪ Хүмүүсийн хэлэхийг хэн ч сонсохгүй ♪
Сайхан амраарай.
[Сачико Канэнобүгийн "Аой Сакана" дуу эгшиглэнэ]
♪ Цэнхэр далай, цэнхэр загас ♪
♪ Тэр бүгдийг би эрт тэвэрч билээ ♪
♪ Харин одоо хүйтэн салхи л нэвт үлээнэ ♪
♪ Энэхүү хоосон гар дундуур ♪
♪ Элдэв жигтэй хүүхдүүд үймэлдэнэ ♪
♪ Явган зам дээр шарвалтын мөр үлджээ ♪
♪ Зөвхөн бүрэлзсэн сар л ♪
♪ Өчигдрийн мөрийг дагав ♪
Баярлалаа!
Хираяма...
Надад Аяатай бүтэх боломж арваас ердөө хоёр л байх.
Гэхдээ бууж өгөх болоогүй л дээ.
Нээрээ, Хираяма...
Та гэрлээгүй биз дээ?
Таны насан дээр ганцаараа байх...
Ганцаарддаггүй юм уу?
Такаши!
- Чи байсан юм уу! - Такаши!
- Уулзаагүй уджээ. - Такаши!
Юу байна даа?
Би чамайг хайж байлаа.
- Хайж байсан юм уу? - Тэгсэн.
Өө, Хираяма, энэ манай эртний сайн найз Дэра-чан байгаа юм.
Миний чихэнд их дуртай хүн байгаа юм.
Намайг олох болгондоо л ингэж байдаг юм.
Такаши!
Намайг үргэлж нэхэж дагана. Арваас арав шүү.
Дэра-чан миний чихтэй л найзалдаг юм.
Би зүгээр л дагалдах нь. Тийм биз?
- Тийм. - Эсвэл үгүй юү?
Тийм ээ!
Тийм шүү!
Хөөе!
Аан.
Үүнийг буцааж өгөх гэсэн юм.
Май.
Дахиад нэг сонсож болох уу?
Хмм.
[Патти Смитийн "Редондо Бич" эгшиглэнэ] ♪ Бүгд дуулж байв ♪
♪ Охин эрэг дээр шидэгдэж ♪
♪ Редондогийн эрэг дээр ♪
♪ Харин бүгд гуньж байв ♪
♪ Харин би чамайг л хайж байв ♪
♪ Чи үнэхээр явчихаа юу? ♪
♪ Хөөрхөн бяцхан охин минь ♪
♪ Бүгд уйлж байлаа ♪
♪ Тэр охин золиос нь байлаа ♪
♪ Амтат амиа хорлолтын ♪
Баярлалаа.
Аанхан.
Такаши чамд юм хэлсэн үү?
[Лу Ридийн "Төгс өдөр" эгшиглэнэ]
♪ Яг л төгс өдөр ♪
♪ Цэцэрлэгт сангриа ууж ♪
♪ Тэгээд дараа нь ♪
♪ Харанхуй болохоор ♪
♪ Бид гэр лүүгээ харина ♪
♪ Яг л төгс өдөр ♪
♪ Амьтны хүрээлэнд амьтад хооллож ♪
♪ Дараа нь бас кино үзнэ ♪
♪ Тэгээд л гэр лүүгээ ♪
♪ Өө, үнэхээр төгс өдөр байна ♪
♪ Чамтай хамт өнгөрүүлсэндээ баяртай байна ♪
♪ Өө, ямар төгс өдөр вэ, чи л намайг тэтгэх юм ♪
Сайн явж ирэв үү?
Их ядарлаа даа!
Сайн уу.
Баярлалаа.
[Рэй Дэвисийн "Нартай үдээс хойш" эгшиглэнэ]
♪ Татварынхан хамаг мөнгийг минь авч ♪
♪ Том харшид минь ганцаар үлдээв ♪
♪ Нартай үдээс хойш залхууран сууна ♪
♪ Дарвуулт завиараа ч аялж чадахгүй ♪
♪ Байгаа бүхнийг минь тэр авчихсан ♪
♪ Надад ердөө энэ нартай үдээс хойш л үлдэв ♪
♪ Авраач намайг, энэ мухардлаас авраач ♪
♪ Тарган эхнэр минь намайг сүйтгэх гэнэ ♪
♪ Гэтэл би амар тайван амьдрах дуртай ♪
♪ Хангалуун чинээлэг энэ амьдралаар ♪
♪ Нартай үдээс хойш залхууран сууна ♪
♪ Зуны дэлгэр цагт ♪
Ая Кода илүү их үнэлэгдэх ёстой хүн дээ.
Бидэнтэй адилхан л үг хэрэглэдэг.
Гэхдээ л нэг л онцгой байдаг юм.
Оройн мэнд, Хираяма.
Хэвээрээ юу?
Одоо ямар ном уншиж байгаа юм?
Ая Кодагийн "Мод".
Эсээ нь үү?
Уншиж байсан юм уу?
Та ч ёстой сэхээтэн хүн юм аа.
Үгүй дээ, тийм ч биш дээ.
Май.
Төмсний салат чинь.
Их ядарлаа даа, төлөө!
Хөөе, Мама.
Бидэнд тэр зууш ирээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, өгсөн л баймаар юм даа.
Дандаа ийм ихээр өгдөггүй биз дээ.
Үгүй ээ, энд бүгд л адилхан шүү дээ, тийм үү?
Тэр "тэгш эрх" гэдгийг толь бичгээсээ харах хэрэгтэй болох нь дээ.
Олон зантай эрчүүдэд хүүхнүүд дургүй байдаг юм.
Энд чинь урьд нь ийм үрчлээ байсан билүү?
Үгүй ээ, нөгөө талд нь. Тэнд байна.
Хөөе Мама, шарсан дүпү байна уу?
Дуусчихсан шүү. Аваад ирвэл хийгээд өгье.
Эхнэр нь хаяад явчихсан юм билээ шүү дээ.
Яаж тэгээд тийм цоглог явж чаддаг байна аа?
Намайг яриад байгаа юм уу?
Юу ч биш ээ.
Эхнэр чинь байхгүй болчихоод байхад
яаж ингэж хэнэггүй байж чадаж байна аа гэж тэр хэлж байна лээ.
Амархан шүү дээ. Буцаад л дураараа ганц бие болчихлоо.
Эр хүн болгонд л сайхан санагдана шүү дээ.
Үглээ авгайгаас салаад ёстой нэг уушги нээгдлээ.
Сүрхий эр болж жүжиглэх шив.
Удахгүй ганцаардаж байна гээд л Мама-д гоншигноод эхэлнэ дээ.
Ямар уйтгартай яриа вэ.
Дахиад нэг уучихвал гайгүй болчихно.
Май.
Яагаад бүх зүйл хэвээрээ байж болдоггүй юм бол?
Мама.
Тэр дуугаа дуулж өгөөч.
Бидний хамгийн дуртайг шүү.
Тэгээрэй!
Аа.
Гэхдээ... Хираяма дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
- Урам битгий хугалаарай. - Гуйж байна!
За, ингээд...
Аа.
За, дуулаарай.
Нэгэнт гитараа гаргасных... Эхэлье.
Сайхан дуу шүү.
[Маки Асакавагийн "Асахи Но Атару Иэ" дуу явж байна]
♪ Намайг хөтөлж аваачсан тэр газар ♪
♪ Нью-Орлеан хот дахь ♪
♪ Эмсийн хүрээлэн гэгддэг ♪
♪ "Мандах нарны гэр" ♪
♪ Хайрлаж явсан тэр залуу минь ♪
♪ Буцаж наддаа ирээгүй ♪
♪ Тэр л үед би орхиж одсон доо ♪
♪ Төрсөн нутаг усаа ♪
♪ Галт тэргэнд суун одож ♪
♪ Дахиад өөр нэгэнд нь... ♪
Нимбэгтэй шочю дахиад хоёрыг!
Өө, ирчихсэн үү, түр хүлээж байгаарай!
Ёстой их ажиллалаа даа!
Ах аа.
Хаагуур яваад байв аа?
Удчихлаа шүү.
Танай хаалга аль нь вэ?
Шат өгсөх үү, доор уу?
Нико?
Ямар том болоо вэ!
Ах аа.
Одоо ажилдаа явах нь уу?
Би цуг явж болох уу?
Дагуулж явсан нь дээр дээ.
Ганцаараа үлдвэл юу ч хийж магадгүй шүү.
Нөгөө талаас нь суугаарай.
Кофе уух уу?
Тэгье!
- Надтай адилхныг уу? - Тэгье.
Баярлалаа.
- Сонсох уу? - Тэгье.
Үгүй, үгүй.
Ингэж.
- Ингэж үү? - Тийм ээ.
Хальс нь энэ талдаа байдаг юм.
[Ван Моррисоны "Бор нүдэн охин" дуу явж байна]
♪ Хөөе, бид хааччихсан бэ? ♪
♪ Бороо асгарч байсан өдрүүдэд ♪
♪ Хөндийн гүнд ♪
Тэр Скайтри юу?
♪ Шинэ тоглоомоор тоглон ♪
Тийм ээ, мөн.
♪ Хөхрөлдөн гүйлдээд, хөөе хөөе ♪
♪ Дэгдэн харайгаад ♪
♪ Өглөөний манан дунд ♪
♪ Бидний зүрх хүчтэй цохилон ♪
♪ Миний тэр бор нүдэн охин ♪
♪ Чи минь миний бор нүдэн охин ♪ - Энэ кассет юм уу?
Дээр үеийнх үү?
Бүр дээр үеийнх.
♪ Юу ч тохиолдоо билээ ♪
Үүнийг Айфондоо хуулж авч болох уу?
♪ Мягмар гараг яасан ч удаан байв даа ♪
Дээр нь юу гэж бичсэн байна?
♪ Хуучин уурхай руу ороод ♪
♪ Нэгэн... ♪ - Ван Моррисон.
Энэ Спотифайд байдаг уу?
♪ Транзистор радио ♪
♪ Нарны гэрэлд инээлдэн зогсоод ♪ Мэдэхгүй юм.
♪ Солонгон хананы цаана нуугдан ♪
Тэр газар нь хаана байдаг юм бэ?
♪ Халтирч гулсан ♪
- Ямар газар? - ♪ Хүрхрээ даган ♪
♪ Чамтай хамт ♪ - Тэр дэлгүүр.
Дэлгүүр биш ээ.
♪ Бор нүдэн охин минь ♪
♪ Чи миний бор нүдэн охин ♪
♪ Санаж байна уу, тэр үед ♪
♪ Хамтдаа дуулдаг байсныг ♪
♪ Ша-ла-ла ла-ла ла-ла ла-ла Ла-ла ти-да ♪
Өө, тэр үү!
Энийг үү? Миний камер байгаа юм. Нэлээн хуучин л даа.
Хар даа!
Яахаараа?
Санахгүй байгаа юм уу?
Ах аа, та энийг надад өгсөн шүү дээ.
Аан.
Өгөлгүй яах вэ. - Худалч.
Санахгүй л байгаа биз дээ?
Тэр мод таны найз юм уу?
Миний найз гэж үү?
Биш юм уу?
Мм.
Чиний зөв өө.
Энэ миний найз мод байгаа юм.
Ах аа?
Айн?
Би энэ номыг түр зээлж болох уу?
Ямар ном бэ?
"Арван нэг. Богино өгүүллэгүүд".
Хм.
Тэг ээ, тэг.
"Яст мэлхий" өгүүллэгийн Виктор хүү...
Надтай яг л адилхан юм.
Түүнд ямар байгааг
би нэг л ойлгоод байх шиг.
Би туслах уу?
Нээрээ юү?
Баярлалаа.
Ах аа, та ээжтэй таарамж муутай юм уу?
Ээж чинь тэгж байна уу?
Намайг таны тухай ярих болгонд,
яриаг өөр тийш нь эргүүлчихдэг юм.
Аан, тийм үү.
Ээжтэйгээ муудалцаа юу?
Нэг тиймэрхүү.
Чи дандаа гэрээсээ зугтдаг юм уу?
Энэ анхных л даа.
Танайд очих нь миний төлөвлөгөөнд анхнаасаа байсан юм.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Сайн уу.
Май.
Баярлалаа. Би энүүгээр явах уу?
- Арван минутын дараа уулзъя. - Арай л богино байна.
Тэгвэл хорин минутын дараа.
За.
Тийм ээ, ойлголоо.
За, тэгье.
Өлсөж байна уу? - Мхн.
- Тэгвэл хоолоо идэцгээе. - Гоё оо!
- Алчуураа энд тавиарай. - Баярлалаа.
Та хоёрт адилхан зүйл ерөөсөө байхгүй юм аа.
Тэгж бодож байна уу?
Та биднийг өөр өөр ертөнцөд амьдардаг гэж ээж хэлсэн.
Үнэн ч байж магадгүй юм.
Тийм үү?
Энэ ертөнц олон жижиг ертөнцөөс бүрддэг юм.
Зарим нь холбоотой байхад, зарим нь холбоогүй.
Миний ертөнц...
ээжийнхээс чинь тэс өөр л дөө.
Тэгвэл миний ертөнц ямар вэ?
Би аль ертөнцөд нь байгаа юм бол?
Энэ далай руу урсдаг юм уу?
Тийм ээ, далай руу.
Очмоор байна уу?
Дараагийн удаа.
Тэр нь хэзээ юм?
Дараа бол дараа.
Яг хэзээ юм бэ?
Одоо бол одоо.
Дараа бол дараа.
Одоо бол одоо!
Одоо бол одоо.
Дараа бол дараа.
Одоо бол одоо!
Одоо бол одоо.
Сайн уу, ах аа.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Тэгэхээр та энд амьдардаг байх нь ээ?
Муугаар хэлээгүй шүү.
Нико, юмаа хураа. - Үгүй!
Тийм юм байхгүй шүү.
Ах аа!
Хурдлаарай.
Хэзээ ч хамаагүй ирж байгаарай.
Номоо уншиж дуусаагүй байгаа шүү.
Аваад яв даа.
Би Виктор шиг болно.
Үгүй, үгүй.
- Тэгж хэлж болохгүй шүү. - Нико!
Их төвөг удсанд уучлаарай.
Таны дуртай шоколад.
Сайн охин шүү.
Тийм ч биш байх оо.
Аав одоо...
юу ч танихаа больсон.
Та асрамжийн газарт нь очиж уулзахгүй юм уу?
Өмнөх шигээ байхаа больсон.
Та үнэхээр жорлон цэвэрлэдэг юм уу?
Ах аа.
Баярлалаа.
Сайн уу, Такаши байна.
Такаши байна аа. Байна уу?
Сонсож байна.
Хираяма ах аа, та надад их сайн ханддаг байсан.
Үнэхээр их баярлаж явдаг шүү.
Аравны ес ч гэх үү дээ.
Тэгэхээр, хэлэхэд хэцүү ч би ажлаасаа гарч байна.
Юу?
Мөнгийг чинь удахгүй өгнө өө.
Байз. Ээлж чинь яах юм?
Тийм ээ.
Ийм тулгуу байхад,
орлох хүн олдохгүй байна.
Орлох хүн байхгүй ээ? Тэгээд яах юм?
Та өнөөдөр орлож ажиллах хэрэгтэй болж байна.
Айн?
Орж болох уу? Уучлаарай, хурдхан шиг.
Уучлаарай.
Уучлаарай!
- Та шинэ үү? - Одоохон дууслаа.
Яасан бэ?
Такаши хаана байна?
Гурван ч удаа залгалаа. Яагаад утсаа авахгүй байгаа юм?
Сонсооч, би зөвхөн өнөөдөр л ингэж байгаа юм шүү.
Ямар ч хамаагүй хүн ол, за юу?
Намайг Сато гэдэг. Гэнэт намайг энд ирж,
өмнөх хүний ээлжийг ав гэсэн юм.
Тэндээс эхлэх үү?
Аан, тийм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Энд урьд нь юу байсныг санаж байна уу?
Айн?
Хөгширнө гэдэг чинь л энэ шүү дээ.
Патрисиа Хайсмит түгшүүрийн талаар бүгдийг мэддэг.
Тэр надад айдас, түгшүүр хоёр
өөр өөр зүйл гэдгийг ойлгуулсан юм.
Ямар хэргээр энд ирэв дээ?
Аан, зүгээр л...
Орж болох уу?
Ороорой.
Нэг хайрцаг "Пийс".
Тэгээд нэг тор.
Нэгийг авч болох уу?
Тамхи татаагүй уджээ.
Сая баранд бид хоёрыг харсан уу?
Чи байнга тийшээ очдог байх аа?
Тийм ээ.
Нээгдсэнээс нь хойш гэхээр тав, зургаан жил болж байгаа байх.
Аан, тийм үү.
Дажгүй газар шүү.
Би хуучин нөхөр нь байгаа юм.
Өө.
Аан, тийм үү...
Салснаас хойш долоон жил орчим болж байна.
Би дахиад гэрлэчихсэн л дээ.
Уулзаагүй долоон жил болж байна.
Аан.
Би хорт хавдар тусчихсан юм.
Үсэрхийлчихсэн л дээ.
Химийн эмчилгээнээс болоод бие бүхэлдээ үрэвсчихсэн.
Тэгээд би...
гэнэт түүнээс уучлалт гуймаар санагдсан юм.
Юу ч болоогүй л дээ.
Магадгүй уучлалт биш байсан байх.
Зүгээр л талархсанаа хэлмээр байсан юм болов уу.
Үгүй ээ, тэр ч биш байна.
Зүгээр л уулзмаар байсан юм, тэгээд л болоо.
Уух уу?
- Өө, хэрэггүй дээ. - Нэг үлдсэн шүү дээ.
Тэгвэл ч...
Нэгийг авчихъя.
Түүнийг минь сайн харж хандаарай.
Өө, үгүй ээ, бид хоёр тийм биш шүү дээ.
Танд л найдлаа шүү.
Бид хоёр тийм биш ээ.
Сүүдэр...
Давхцахаараа улам бараан болдог болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Мэдэхгүй зүйл дэндүү олон юм даа...
Ингээд л амьдрал дуусдаг байх нь...
Бодвол.
Хмм.
Одоо туршаад үзэх үү?
Юуг тэр вэ?
Энд зогсоод үз дээ.
Айн?
Юу харагдаж байна?
Ялгаагүй л харагдаж байна.
Улам бараан болохгүй байна уу?
Үгүй байх аа.
Надад лав улам бараан харагдаад байна.
Ямар ч ялгаа харагдахгүй л байна даа.
Үгүй ээ, байгаа шүү дээ!
Улам бараан болж байж л утга учиртай болно шүү дээ!
Чи ч бүр улайрчихжээ.
Эцсийн эцэст юу ч өөрчлөгдөхгүй байгаа юм уу?
Зүгээр л утгагүй зүйл шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Сүүдэр хөөж тоглоё.
Айн?
Би хөөе.
Бэлэн үү?
Очлоо шүү.
Зугтаарай!
- Зүгээр үү? - Хэцүү юм байна шүү.
Одоо би хөөе. - Бэлэн үү?
Очлоо шүү.
Барилаа! Барилаа!
Хэцүү юм аа.
Ядарч үхлээ. Барилаа!
Арай л үгүй байлаа. Гишгэчихлээ шүү!
- Гишгэчихэв үү? - Гишгэчихлээ.
[Лесли Брикусс, Энтони Ньюли нарын "Фийлинг Гүд" дуу]
♪ Дүүлэн нисэх шувууд аа, сэтгэлийг минь та нар мэднэ дээ ♪
♪ Тэнгэрт мандах нар минь, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Зөөлөн үлээх салхи минь, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Шинэ үүр цайж, шинэ өдөр эхэллээ ♪
♪ Энэ бол миний шинэ амьдрал ♪
♪ Тийм ээ, шинэ үүр цайж, шинэ өдөр эхэллээ ♪
♪ Надад шинэ амьдрал эхэллээ ♪
♪ Уу-уу-уу-уу ♪
♪ Сэтгэл минь үнэхээр сайхан байна ♪
♪ Далайн загас аа, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Эрх дураараа урсах гол минь, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Модны цэцэгс ээ, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Шинэ үүр цайж, шинэ өдөр эхэллээ ♪
♪ Надад шинэ амьдрал эхэллээ ♪
♪ Сэтгэл минь үнэхээр сайхан байна ♪
♪ Наранд ээх соно минь, миний юу хэлэх гээд байгааг чи мэднэ дээ ♪
♪ Мэдэж байгаа биз дээ? ♪
♪ Хөгжилдөн наадах эрвээхэйнүүд ээ, би юу хэлэх гээд байгааг чи мэднэ дээ ♪
♪ Өдөр дуусахад амар тайван нойрсох ♪
♪ Би үүнийг л хэлэх гээд байгаа юм ♪
♪ Энэ хуучин ертөнц шинэ ертөнц болж ♪
♪ Надад зоримог ертөнц боллоо ♪
♪ Гэрэлтэн анивчих одод оо, сэтгэлийг минь та нар мэднэ дээ ♪
♪ Нарсны анхилам үнэр ээ, сэтгэлийг минь чи мэднэ дээ ♪
♪ Өө, эрх чөлөө минийх боллоо ♪
♪ Сэтгэлээ би өөрөө мэднэ дээ ♪
♪ Шинэ үүр цайж, шинэ өдөр эхэллээ ♪
♪ Надад шинэ амьдрал эхэллээ ♪
♪ Сэтгэл минь үнэхээр сайхан байна ♪
[Патрик Уотсоны "Perfect Day" аялгуу эгшиглэнэ]