Энэ амиа хорлолт биш.
Анжелийг хордуулсан байна.
Тэр биеэ үнэлдэг байсан юм.
- Би анзаараагүй юм байна. - Би ч бас.
Уг нь бид хоёр их дотно байсан шүү дээ.
Тэр "Модерн"-д ажилладаг байсан.
Бид хуучин эзнээс нь очиж асууна.
Туслахыг хүсэж байна л даа,
гэвч түүнийг огт санахгүй байна.
Намайг таван настай байхад ээж өнгөрсөн юм.
Шинээр амьдралаа эхлүүлж байгаад чинь баяртай байна.
Сэтгэл зүйчид ханд.
Надад хэрэггүй ээ.
- Би түүнийг барина гэсэн. - Дилер болж жүжиглэж үү?
Юу болсныг мэдэхгүй юм. Хэтрүүлээд уучихсан бололтой.
Магадгүй түүнийг мансууруулсан хүн
түүнээс салахыг хүсэж байгаа байх.
Шинжилгээгээр их хэмжээний кодеин илэрсэн.
Миний үснээс үү?
Тэгэхээр чи хэтрүүлж уугаагүй байх нь.
Хэн нэгэн чамд юм уулгасан байна.
Тэнд тийм ч олон хүн байгаагүй дээ.
- Хэн тэгдэг байна аа? - Мэдэхгүй юм.
Чи юу гэж бодож байна?
Элизабет уу?
Элис үү?
Элис лав биш.
Элизабет яагаад тэгнэ гэж?
Чамайг зүгээр л төөрөгдүүлэх гэж...
эндээс явуулахын тулд.
Хэн нэгэн намайг эндээс зайлуулахыг хүсэж байгаа нь илт байна.
Гэхдээ яагаад гэдгийг мэдэхгүй л байна.
Ийшээ явъя. Өөрөө анзаараагүй байх л даа,
ямар нэгэн зүйл мэдэж л байгаа байлгүй.
Магадгүй л юм.
Чи яагаад миний үсэнд шинжилгээ хийлгэсэн юм?
Ганц хундага уугаад л
бие чинь муудчихсан нь сонин байлаа.
Үгүй гэж үү?
Чи цагдаа болвол таарна.
Бодож л байна.
Хараарай, чамд харуулах гэсэн юм маань энэ.
Эгч чинь "Модерн" зочид буудалд ажилладаг байж.
Энэ Леагийн MRI зураг,
бас хэт авиан шинжилгээ байна.
Шинжилгээн дээр нэмээд хийсэн юм.
Ямар нэг өөрчлөлт алга.
Ямар сайн хэрэг вэ.
Леагийн гаргасан аашинд уучлаарай.
Тэр үүнийг бие махбодоос нь болсон гэж зүтгээд байгаа юм.
Сэтгэл зовж байгааг чинь ойлгож байна.
Тийм учраас л би эдгээр шинжилгээг хийлгэсэн -
хэрэггүй байсан ч хамаагүй шүү дээ.
Юу ч алга гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энэ шинжилгээ үүнийг баталж байна.
Тэгвэл таталтууд нь яах вэ?
Би чамд хэлсэн дээ.
Гэвч тэр сэтгэл зүйчид үзүүлэхгүй гэх байх.
Тэр бэлэн биш байна.
Энэ хооронд сэтгэлийн шархных нь талаар ярилцаад үзэхгүй юу.
Асуудал нь, бид энэ талаар хэзээ ч ярилцаж байгаагүй.
Ээжийнх нь өөд болсон талаар уу?
Үгүй ээ.
Би түүнийг л хамгаалахыг хүссэн юм.
За яах вэ...
Хэзээ ч оройтохгүй ээ.
Тийм ээ.
Би нэг гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
Хараарай.
Хоосон байна шүү дээ.
Цэнэг дуусчихаж.
Тэгээд юу юм бэ?
Бид Барселона явах гэж байна!
Би янзтай хөтөлбөр гаргасан,
гурван ч сайн клуб байгаа.
Би бүгдийг зохицуулна, чи харин сайн чанарын MDMA аваад ирээрэй.
За, тайвшир даа.
Үгүй ээ, сэтгэл үнэхээр их хөдөллөө.
Харагдаж л байна даа.
Гэхдээ хойшлуулахаас өөр аргагүй боллоо. Боломж бий биз дээ?
Үгүй ээ, би одоо явмаар байна.
Берлиний дараа халууцаад байна.
- Уучлаарай, чадахгүй нь. - Яагаад?
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Би ажиллах хэрэгтэй байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Чи надаас илүү ажлыг сонгож байгаа юм уу?
За... тийм ээ.
За.
Ажил төрөл хэр байна?
Явахад бэлэн үү?
Үгүй ээ. Би үүний тулд энд ирээгүй.
Чамд ярих зүйл байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Учир нь би одоо саначихлаа.
Би Анжелийг зочид буудлаас гараад чиний машинд суухыг харсан.
Ийм зүйл болох л байсан гэдгийг би мэдэж байсан.
Тийм болохоор л чи намайг явуулахыг хүссэн юм уу?
Тийм ээ.
Одоо надад мэдэх бүхнээ хэл.
Анжель болон юу болсон тухай.
Дүүд чинь мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Тэр ганган хувцаслахыг хүсдэг байсан,
бас сургуулийнхаа дэгжин охид шиг харагдахыг хүссэн.
Тэр надад хэлэхээр нь,
би түүнийг нэг гэрэл зурагчинтай танилцуулсан.
Тэр зурагчин нүцгэн модель хайж байсан юм. Би түүнтэй
чиний эцэг эхтэй уулзахаасаа өмнө танилцсан байлаа.
Тэгээд л...
Анжель үргэлж л илүү их мөнгө хүсдэг байсан.
Тэр их мөнгө төлөхөд бэлэн олон эрчүүдтэй уулздаг байсан,
түүнтэй хамт байхын тулд.
Би тэднийг шалгаж өгье гэсэн юм,
бүх зүйл зүгээр байгаа эсэхийг шалгах гэж.
Чи яг л түүнд тус болж байсан мэт ярих юм!
Би хэзээ ч мөнгө аваагүй. Тэгээд ч тэр хэдийнэ шийдчихсэн байсан юм.
Би түүнийг эрсдэлд орж, хэн дуртайтай нь орооцолдоосой гэж хүсээгүй.
Түүнийг болиход надад үнэхээр уужрах шиг болсон,
тэгээд их сургуульд ажилд ороход нь.
Тэр үед л Анжель бүгдийг ярихаар шийдсэн.
Би чадах бүхнээ л хийсэн,
бодлыг нь өөрчлөхийн тулд.
Энэ маш аюултай гэж би түүнд хэлсэн,
бас гэр бүлийнхэнд нь хэцүү тусна гэдгийг.
Гэвч тэр огт үгэнд ороогүй.
Тийм болохоор л чи түүнийг алсан хэрэг үү?
Би зүгээр л түүнийг тайвшруулахыг хүссэн.
Би түүнд унтуулах гэж уух юм өгсөн юм,
гэвч тэр дахиж сэрээгүй.
Тэр цианид уусан байсан. Чи түүнийг алахыг хүссэн шүү дээ!
Үгүй ээ.
Энэ санамсаргүй хэрэг байсан, би тангараглая.
Чи хэнийг үүндээ итгүүлэх гээд байгаа юм?
- Өөрийгөө юү, эсвэл намайг уу? - Би сандарсандаа л...
Би бодохдоо... бодохдоо...
Мари мэдэхийг хүснэ гэж...
яагаад Анжель манайд байсныг
бас яагаад би түүнд эм өгснийг.
Тэгээд чи цогцсыг нь хаячихаад,
амиа хорлосон мэт жүжиглэсэн үү.
- Чи яг л ингэсэн шүү дээ! - Би үнэхээр ичиж байна.
Би өдөр бүр түүний тухай боддог.
Чиний ичих, бодох чинь надад огт хамаагүй!
Би цагдаагийн газар очно.
Би хийсэн хэргийнхээ төлөө шийтгэлээ хүлээх ёстой.
Чи өөрийгөө ямар жигшмээр амьтан гэдгийг ч ойлгохгүй байна.
Юу болсон тухай чи надад хэзээ ч хэлээгүй шүү дээ.
Цагдаагаас над руу залгаж,
эхнэрээ амь үрэгдлээ гэж хэлсэн,
автомашины ослоор.
Үнэхээр итгэмээргүй байсан.
Зүгээр л дэлгүүр хэсэх гээд гарсан хүн шүү дээ, тэгээд л...
- Леа хаана байсан бэ? - Сургууль дээрээ.
Би түүнийг авахаар очсон юм.
Тэр ээжийгээ хүлээж байсан.
Би түүнд хэлж чадаагүй.
Зүгээр л ээжийг нь явчихсан гэж хэлсэн юм.
Би зөндөө олон нарийн боов авч өгсөн,
тэр ч үнэхээр их баярласан.
Бид юу ч болоогүй юм шиг л гэр рүүгээ харьсан даа.
Нээрээ, би одоо л ухаарч байна.
Үгээр ер илэрхийлж чадсангүй.
Охин өөрөө л аяндаа ойлгочихсон хэрэг,
ээжийгээ дахиж ирэхгүйг.
Чи үхлийг нь хүлээн зөвшөөрч чадаагүй болоод л
үгээр хэлж чадаагүй хэрэг.
Нээрээ тийм.
Магадгүй чи бас огт гашуудаагүй байх.
Магадгүй л юм.
Тасалбарыг буцааж болохгүй шүү дээ.
Ирэхгүй бол дэмий алдчихна.
Барселоноос илүү чухал ажилтай байгаа юм уу?
Тэгвэл зүгээр л март даа.
За, баяртай.
Элиотоос аль хэдийн залхчихаа юу?
Тэр Барселона явахгүй гэж шалтаг хэлсэн юм.
Мөнгөгүй байна гэдэг шалтаг биш шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна, тэр тэтгэлэг авдаг,
баян хүн биш шүү дээ.
Айн?
Тэтгэлгээрээ л амьдардаг байхгүй юу.
Тэр нь орж ирэхгүй бол...
Юун тэтгэлэг билээ?
Тэр ажил ихтэй л гэсэн шүү дээ.
Мөнгөгүй болсноо чамд мэдэгдэхийг хүсээгүй хэрэг.
Одоо харин мэдчихлээ.
Ээж ээ.
Яасан?
Анжелийг хэн хөнөөснийг би мэдчихлээ.
Люсиль: Далайн эргийн байшинд ир. Яаралтай байна.
Би түүнийг хөнөөсөн эмэгтэйтэй
15 жил найзалж явсан байна.
Үнэндээ...
би өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
Чи яаж мэдэх байсан билээ дээ?
Уг нь мэдэх л ёстой байсан юм.
Миний л охин байсан шүү дээ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ? Би шууд л зөвшөөрөх байсан.
Леагийн төлөө тэгж их зүтгэсэн болохоор би өртэй.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Оюутны үдэшлэг.
Манайд зохиож болно шүү дээ. Би дандаа хаачихдаг юм.
Гэхдээ хагас бүтэн сайнд бүтэхгүй ээ, хүн ихтэй.
- Лхагва гарагт. - Оюутны үдэшлэг үү?
Тийм ээ, манайд зохиож болно.
Бүр зүгээр үнэгүй.
Тасалбар зараад дансныхаа мөнгийг нөхчихгүй юу.
Нээрээ тийм байна шүү, сайхан хэрэг.
Чамд үдэшлэг зохиоход чинь туслах надад ч таатай байна.
Жоохон бодож үзье дээ.
Ийм үдэшлэг зохион байгуулна гэдэг чинь ажил шүү дээ.
Яг л Барселонад амрах шиг үү.
Яг л Барселонад амрах шиг. Яг тийм.
Тийм ээ, тэр байсан.
Чамд хэлэхээсээ өмнө өөрөөр нь хүлээлгэхийг хүссэн юм.
Харж байна уу?
Ингэж эрсдэл гаргах хэрэггүй байсан юм.
Эргэн тойронд хүмүүс байсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр эмэгтэй ухаанаа алдчихаж.
Өөрөө очиж бууж өгнө гэж хэлсэн.
Гэвч одоо болтол ирсэнгүй.
Би лав нэг их гайхахгүй байна.
Тэр зугтчихсан байх.
Утгагүй юм!
Чи надад хэлэх ёстой байсан юм!
Ээж ээ, Катрин цагдаа дээр очоогүй байна.
Одоо ямар санаа байна?
Тийм ээ, нэг санаа байна.
Энд л би түүнийг аварсан юм.
Тэндээ хүлээж байгаарай, хатагтай Марти.
Би одоо очлоо. Хоёулаа ярилцъя.
Хатагтай Марти.
Хөдлөх хэрэггүй. Энэ ямар ч нэмэргүй.
Катрин.
Одоо тэгээд яах вэ?
Юу болох вэ?
Юу ч болохгүй.
Асуулт минь хариугүй л үлдэх нь дээ.
Бид үнэнийг мэдэж байгаа. Хамгийн гол нь л тэр.
Энэ бүгд миний л буруу.
Түүнийг би л дагуулж ирсэн, тэгээд тэр охиныг минь алчихлаа.
Намайг хэзээ ч уучлахгүйг чинь би мэдэж байна аа.
Хүн оролдоход би дургүй шүү!
Тэгэх нь л хөгжилтэй байдаг байхгүй юу.
Би чамайг сэтгэл зүйчид үзүүлэхээр цаг авчихсан.
Доктор Альфан түүнийг санал болгосон юм.
Тэр гэр бүлийн сэтгэл засал хийдэг юм билээ.
Хоёулаа хамт явна аа. Би чамд ээжийн тухай огт ярьж байгаагүй.
Би явахгүй ээ!
Леа, энэ талаар ярилцах зүйл байхгүй шүү.
Би үүнийг сонсож чадахгүй нь! Чи миний уурыг үнэхээр барж байна!
Хараач, би Фэйсбүүкт арга хэмжээ зарлаад
58 хүн оролцохоор болсон байна.
Юунд тэр вэ?
Фэйсбүүкт үүсгэсэн нөгөө арга хэмжээнд байхгүй юу.
Аан, за.
Тасалбар нь 20 евро.
- 20 арай л үнэтэй байна. - Гэхдээ хараач!
- 63. - Чи яаж ингэж чадав аа?
Хоол унд, бас ид шидийн эм өгнө гээд хэлчихсэн юм аа.
Чи тэднийг нь бэлдээд сайн ашиг олж чадна шүү дээ.
За, ямар байна?
Би чинь суут ухаантан биш гэж үү?
Тийм биз дээ?
- Яасан бэ? Баярлахгүй байгаа юм уу? - Баярлаж байна аа.
Тэгвэл болоо шүү дээ.
- За юу? - Чи энд юу хийж яваа юм?
Чамд нэг юм өгөх гээд дайраад гарсан юм.
Хоосон хайрцаг уу?
Энэ Конгочуудын нэг уламжлал л даа.
Хүнд хэцүү үе тохиолдоход,
зовлонгоо дотор нь хийг гээд хайрцаг бэлэглэдэг юм.
Тэгээд дараа нь түүнийгээ аваачиж булаад,
тэгэхээр сэтгэл нь арай дээрддэг гэнэ билээ.
Хүмүүс юу гэх вэ дээ? Би хайрцагтай ярилтай биш.
Зүгээр л туршаад үз дээ.
Чамд алдах юм юу байгаа юм?
Бүр болохгүй бол тус болохгүй л биз.
Аав маань, бас сургуулийнхан бүгдээрээ
намайг солиотой л гэж боддог.
Тэднийг үзэн ядаж байна. Бүгдийг нь үзэн ядаж байна.
Би хэнийг ч хармааргүй байна.
Энэ ээжийн л буруу. Тэр ягаад энд байхгүй байгаа юм?
Яагаад намайг орхиод явчихсан юм бэ?
Тэр энэ гэр бүлийн нэг хэсэг болохыг маш их хүссэн.
Анжельд тэгж тусалж байсан нь
түүний хувьд нууцаа хуваалцах нэг арга,
бас хэрэгтэй хүн нь болох гэснийх байж.
Тэгээд тэр түүнийг алчихсан,
эцэг эхийг маань мэдчихвэл тэднийг алдахаас айсандаа тэр шүү дээ.
Виктор, Мари хоёр ямархуу байна?
Хэцүү л байна.
Үнэхээр хэцүү байна.
Ядаж л юу болсныг тэд мэдсэн нь сайн хэрэг.
Би ч тэдэнд тэгж л хэлсэн л дээ.
Энэ нь бидэнд ч бас чухал.
Бид өөрсдийгөө буруутгах шаардлагагүй шүү дээ.
Би бид хоёрын тухай ярьж чадахгүй нь.
Чи юу ч хэлээгүй юм шиг жүжиглэж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ чи чинь гэр бүлтэй шүү дээ.
Би чамд хайртай, Клэр.
Болиоч дээ.
Болио.
Бидний мэдэрч байгаа энэ зүйл
бол ердөө л бидний дунд
бүtéж чадаагүй тэр харилцааг санагалзах сэтгэл төдий зүйл.
Ердөө л тэр.
Чи өөрөө ч үүндээ итгэхгүй байгаа биз дээ.
Би Манутай буцаад нийлчихсэн.
Чи түүнд ямар ч сэтгэлгүй шүү дээ.
Хайргүй хүнтэйгээ хамт байж болохгүй.
Би энэ талаар ярилцмааргүй байна,
чамтай.
Ялангуяа чамтай л лав үгүй.
Зөв шүү дээ, яв даа.
Чиний хамгийн сайн хийж чаддаг зүйл чинь л тэр шүү дээ.
Ингээд л болох нь тэр.
Хүнийг хүчээр сэтгэл зүйчид үзүүлж болохгүй шүү дээ.
Ээж минь надад үзэгдлээ.
Бүр яг таг харагдсан.
Битгий оролц.
Тийм ээ, ноцтой. Одоо л зөөлөрч болохгүй шүү.
- Тэгээгүй ээ. - Тэгвэл батал.