ЭРЭГТЭЙ 1: Орчлон ертөнцийн хамгаалагч.
ЭРЭГТЭЙ 2: Хорон муугийн хүчнээс биднийг хамгаалагч.
ЭРЭГТЭЙ 3: Энэ хүний ер бусын хүч чадал...
ЭРЭГТЭЙ 4: Тэр сумыг гараараа барьж,
хурдтай давхих галт тэргийг ч зогсоож чадна.
ЭРЭГТЭЙ 5: Бас өндөр барилгуудыг ганц харайгаад л давчихна.
-Тэнгэрт хараач... -ЭРЭГТЭЙ 6: Шувуу юм уу?
ЭРЭГТЭЙ 7: Өдөр нь шууданч...
ЭРЭГТЭЙ 8: Шөнө нь хотын хамгаалагч.
ЭРЭГТЭЙ 9: Нью-Йорк хотын иргэдийг хорон муугийн хүчнээс хамгаалагч.
ЭРЭГТЭЙ 10: Энэ дэлхийг ер бусын чадвартай хэсэг эрэгтэй, эмэгтэйчүүд хамгаалсаар ирсэн бөгөөд
тэд амьдралаа гэмт хэрэгтэй тэмцэхэд зориулжээ.
ЭРЭГТЭЙ 11: Өөр хэмжээст ертөнцийн нууцлаг аялагч.
ЭРЭГТЭЙ 12: Түүний хүч чадал жирийн дэлхийнхний хэр чадлаас хол давсан.
ХҮҮРНЭГЧ: Надаас өмнө яагаад хэн ч үүнийг хийгээгүй юм бол гэж би үргэлж гайхдаг байсан юм.
Энэ олон комик ном, кино, зурагтын шоунууд байхад,
ядаж нэг хачин ганцаардмал нөхөр өөртөө баатрын хувцас хийгээд өмсчих байсан даа гэж бодмоор.
Үнэндээ, өдөр тутмын амьдрал тийм сонирхолтой гэж үү?
Сургууль, ажил тийм сэтгэл хөдөлгөм болохоор
би л ганцаараа ийм зүйл мөрөөдөж явдаг юм гэж үү?
Алив ээ, өөртөө үнэнч бай л даа.
Амьдралдаа ядаж нэг удаа бүгд л супер баатар болохыг хүсэж байсан биз дээ.
(ХҮМҮҮС ДУУ АЛДАХ)
Дашрамд хэлэхэд, энэ би биш шүү.
Энэ чинь сэтгэцийн асуудалтай нэг армян нөхөр байхгүй юу.
Би хэн бэ гэж үү? Би бол Кик-Эсс.
Энэ бол энэ бүх галзуу явдал эхлэхээс өмнөх би байгаа юм.
Намайг супер баатар болно гэж хэний ч санаанд оромгүй байсан биз.
Надад ямар нэгэн асуудал байсан гэж хэлэхгүй л дээ,
гэхдээ бас онцгойрох зүйл огт байсангүй.
-ОХИН: Тэнэг минь. -Би спортод сонирхолгүй байсан.
Математикийн олимпиадад ордоггүй, эсвэл улайрсан тоглоомчин ч биш байв.
Биеэ цоолж, эсвэл хоолны эмгэгээр өвдөөгүй,
МайСпэйс дээр 3000 найзтай ч байсангүй.
Миний цорын ганц супер хүч бол охидод огт харагддаггүй байсан минь.
Тэгээд найзууд дундаа би хамгийн хөгжилтэй нь ч биш байсан гээч.
Адилхан үеийнхэн шигээ би зүгээр л амьдарч байсан юм.
Өглөөний мэнд, ангийнхаан.
Номоо 2-р үйлдлийн 2-р үзэгдэл дээр нээнэ үү.
ДЭЙВ: Өрөөний минь хаалгыг өшиглөөд орвол намайг зурагт үзэж суугааг,
эсвэл Скайпаар найз Тоддтойгоо ярьж байхыг харах байсан биз...
-Чи "Гэр бүлийн залуу"-г үзэж байгаа юм уу? -Үгүй ээ.
Би ч бас. nippleslip.com руу ороод үз дээ. Дажгүй эд байна лээ.
ДЭЙВ: ...эсвэл голдуу англи хэлний багшийгаа бодож гар хангалга хийж суугаа.
Дэйв Лизевски.
Намайг чиний хөх рүү ширтэхийг анзаараагүй гэж бодоо юу, Дэйв.
(ГИЙНЭХ) Намайг гараараа хаа сайгүй илээч, Дэйв.
Гуйж байна.
ДЭЙВ: Сургууль дээр өдөр хоногийг өнгөрөөхөд минь тусалдаг гол зүйл бол
дараа нь хэрэглэхээр тархиндаа халуухан дурсамжууд нөөцлөх явдал байв.
Үнэндээ бол,
намайг өдөөхөд тийм ч их зүйл хэрэггүй л дээ.
Миний даавар нэг тогтворжих юм бол,
"Клинекс"-ийн хувьцаа шууд унах байх шүү, хөгшөөн.
Дэйв Лизевски, чи одоо Хамлет-оо уншиж байх ёстой биш үү?
Тийм ээ, хатагтай Зэйн.
Уучлаарай.
ДЭЙВ: Гэхдээ буруугаар битгий ойлгоорой. Би үеийнхээ охидод ч бас дуртай.
Ялангуяа Кэйти Домад.
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
Сайн уу.
(ИНЭЭД АЛДАХ)
Өө, үгүй ээ.
Чи Эрикаг хэлсэн үү. Би мэднэ ээ, мэдэж байсан юм.
Тоглосон юм аа.
За, тэгвэл зүгээр дээ.
Бурхан минь.
(ХОЁУЛАА ХИХИ ИНЭЭЛДЭХ)
Хөөе. Хараач, би Тоддын ээж байна.
(ИНЭЭД АЛДАХ)
Хөгжилтэй юм аа. Энэ харин чиний аав байна.
Үгүй ээ, энэ одоо ч манай ээж хэвээрээ л байна.
(ИНЭЭЛДЭХ)
Юу вэ, новш гэж!
ДЭЙВ: Би ердөө л жирийн нэг залуу байсан.
Цацраг идэвхт аалзанд хазуулаагүй, сүйрсэн харийн дэлхийгээс дүрвэж ирээгүй.
Юу гээч? Тодд хэлэхдээ Каунт Чокулаг үйлдвэрлэсээр байгаа гэсэн.
Зүгээр л дэлгүүрүүдээр зарахаа больчихсон гэнэ лээ.
ДЭЙВ: Ээж минь гал тогооны өрөөнд тархины судас нь хагараад нас барсан юм...
-Ээж ээ? -...харанхуй гудамжинд зэвсэгт дээрэмчинд буудуулж биш шүү дээ.
Тэгэхээр хэрэв та ямар нэгэн...
"Ээж ээ, би өшөөг чинь авна!" гэсэн зүйл хүлээж байсан бол,
...горьдсоны гарз шүү.
Ээжийг өнгөрснөөс хойших 18 сарын хугацаанд,
амьдрал зүгээр л үргэлжилдэг гэдгийг л ухаарсан даа.
Зөгийн нүүрийг өөрчилчихөө юу?
Үгүй.
Яагаад хэн ч супер баатар болохыг оролдож байгаагүй юм бэ?
МАРТИ: Мэдэхгүй юм даа.
Ямар ч боломжгүй зүйл болохоор тэр байхгүй юу, тэнэг ээ.
Юу нь гэж? Баг зүүгээд хүмүүст туслах уу? Энэ яагаад боломжгүй гэж?
Гэхдээ энэ чинь супер баатар биш шүү дээ. Юу нь супер гэж?
Супер гэдэг чинь бусдаас хүчтэй байх, нисэх энэ тэрийг хэлнэ. Тэр чинь зүгээр л баатар.
Үгүй ээ, баатар ч биш. Зүгээр л галзуу солиотой новш.
Мхн.
Тэгвэл Брюс Уэйн яах вэ? Түүнд ямар ч супер хүч байгаагүй шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнд бодит амьдрал дээр байхгүй хамаг үнэтэй новшнууд нь байсан.
Би чамайг "Яагаад бодит амьдрал дээр хэн ч ингэдэггүй юм бэ?" гэж асуусан гэж бодлоо.
Тийм ээ Тодд, миний хэлэх гээд байгаа зүйл яг тэр.
Хөгшин минь, амьдрал дээр тэгвэл шууд л хэмх зодуулна шүү дээ.
-Ганц хоноод л үхнэ биз. -Ганц хоноод л.
За за, би тэднийг тэгэх ёстой гэж хэлээгүй байна.
Зүгээр л яагаад хэн ч оролддоггүй юм бол гэж гайхаад байхгүй юу.
Нээрээ, супер баатруудад хайртай тэр олон сая хүмүүсээс,
ядаж нэг нь ч болов оролдоод үзчихэж болмоор доо.
Залуус аа, энэ та нарт үнэхээр сонин санагдахгүй байна уу?
Яагаад олон мянган хүн Пэрис Хилтон болохыг хүсдэг мөртлөө,
хэн ч Хүн-аалз болохыг хүсдэггүй юм бэ?
Харин тийм ээ. Тэр чинь тэгээд ямар ч хөхгүй шүү дээ.
Порно бичлэгээс нь болсон юм болов уу? Хүн-аалзад тийм бичлэг байхгүй шүү дээ.
Та нар Хүн-аалзтай өнгөрүүлсэн нэг шөнө-ийг үзээгүй юм уу?
(ИНЭЭЛДЭВ)
(ДУУ АЛДАВ) Хэн бэ, таагаарай?
ДЭЙВ: Зөвхөн би л тэгээд байна уу, эсвэл та нар ч гэсэн Крис Д'Амиког өрөвдөөд байна уу?
Харин тийм ээ, баян аавтай, хүссэн бүхэн нь бэлэн байх ч хэцүү шүү.
Чиний наадхийг сонсоод...
-...уйлмаар санагдчихлаа. -Харин тийм.
Үргэлж ганцаараа байдаг болохоор уу?
Бид түүнтэй уулзаад, хамт явж байх уу гэж асуух хэрэгтэй байх.
Би очиж уулзъя гэж хэлээгүй ээ, зүгээр л...
Алив ээ, бодоод үз дээ. Үнэхээр гоё байх болно.
Хэрэв тэр бидэнтэй найзалвал хэн ч биднээр оролдож зүрхлэхгүй дээ.
За тэгвэл яв даа, Тодд. Чи хүсээд байвал...
-Би бослоо шүү. -Үгүй, үгүй...
-Очиж яримаар байна уу? Замаас чинь холдож болно шүү. -Дэйв... Дэйв явсан нь дээр.
-Дэйв явсан нь дээр. -Яагаад?
-Дэйв, чи яг очих хэрэгтэй. -Яв даа.
-Муу новшнууд шүү. -Айх хэрэггүй дээ, Дэйв.
Хулчгар новш.
Зайл цаашаа.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭВ)
МАРТИ: Чи тэнд ямар нэгэн зүйл цацсан уу?
Тийм ээ, өмдөндөө жоохон тавьчих шиг боллоо.
-Дараа уулзъя. -За, түр баяртай.
Хэрэв тэр надтай тэгж харьцсан бол би шууд нүдэх байсан юм.
Тодд, чи амьдралдаа хэнийг нь зодож үзсэн юм?
За за, би шууд өвдөг рүү нь дайрах байсан байхгүй юу.
-Чиний яриад байгаа чинь авцалдаа алга. -Бэтмэний батрангийн
төвөөс зугтах хүч Жокерын хамгаалалтын бүрхүүлийг гарцаагүй нэвтэлж,
-түүнийг ямар ч хамгаалалтгүй болгоно... -За за, болно оо...
ДЭЭРЭМЧИН: Хөөе, хөөе, хөөе.
-Хулчгаруудын цуглаан уу? -Новш гэж.
-Утас, мөнгөө өг. -Хөгшин минь, дахиад уу, болиоч дээ.
-Утсаа өг. -ТОДД: Надад утас байхгүй.
-Өнгөрсөн долоо хоногт өөр хүмүүс булаачихсан. -Хулчгар новш.
-Цүнхээ өг. -Зүгээр л комикс ном шүү дээ.
Хөөе, хутгалуулахыг хүсээ юу?
ДЭЙВ: Энэ новш зүгээр л хараад зогсож байгааг хараач.
Алив ээ, өөртөө үнэнч бай л даа.
Та байсан бол өөрөөр хийх байсан гэж үү?
Бид хэн нэгнийг хэцүү байдалд орсныг хараад туслахыг хүсдэг ч,
...ерөөсөө тэгдэггүй.
Миний амьдардаг ертөнцөд баатрууд зөвхөн комикс номон дээр л байдаг байв.
Муу хүмүүс нь бас зохиомол байсан бол болох л байлаа.
Гэвч тэд бодит юм.
ТРЕ: Франки, би чамд үнэнээ хэлж байна, би нээрээ зохиож хэлээгүй шүү.
Тэр новш хаанаас ч юм гэнэт гарч ирээд, биднийг зодоод,
хамаг кокаиныг маань аваад явчихсан.
ФРАНК: Тэр Бэтмэн шиг харагддаг залуу юу?
Би түүнийг Бэтмэн шиг харагддаг гэж хэлээгүй ээ.
Хэлсэн шүү дээ, Трэ. Бэтмэн шиг харагдсан гэж хэлээ биз дээ.
-Багтай энэ тэр гэсэн. -Бас нөмрөгтэй гэсэн.
-Тийм, Бэтмэн шиг. -ТРЭ: Би "Бэтмэн шиг" гэж хэлээгүй.
Би хэзээ ч Бэтмэн гэж хэлээгүй.
За яах вэ.
Энд надад нэг л эргэлзээтэй асуудал байна, Трэ.
Оросууд дахь манай хүн арай өөр юм яриад байх юм.
Түүнийхээр бол чи миний коксыг зараад мөнгийг нь авчихсан гэнэ.
Энэ чинь шал новшийн худлаа шүү дээ!
Тэр новшийн оросын ийм балай үгэнд итгэж байдаг, би үнэмшихгүй нь!
Байз даа, Трэ. Аль нь илүү үнэнд ойр байна, айн?
Чи шуналтай новш болохоор тэгсэн үү, эсвэл миний коксыг Супермэн хулгайлчихсан уу?
-Бэтмэн. -Би Бэтмэн гэж огт хэлээгүй!
Хангалттай!
Одоо хүү маань гадаа машинд кино үзэх гээд хүлээж байна,
би хүүгийнхээ урмыг хугалахгүй.
Жо, чи эндхийг хариуц.
ТРЭ: Фрэнк... Фрэнки! ЖО: Наадах чинь миний сонсож байсан
хамгийн новшийн шалтаг байна даа, Трэ.
(ХАШХИРАХ)
(ШҮҮРС АЛДАХ)
-Хүлээлгэсэнд уучлаарай, хүү минь. -Кино 10 минутын дараа эхлэх нь.
Зүгээр дээ, гайгүй. Зар сурталчилгааг нь л үзэж амжихгүй байх.
Тийм л дээ, гэхдээ попкорн авмаар байна.
Орохоороо Крист попкорн аваад өгөөрэй,
-за юу? -ТРЭ: Муу новшнууд аа!
Юу уух вэ? Пепси уух уу?
-Тийм, зүгээр. -Түүнд Пепси авч өг, би Айси авъя.
Холимогийг нь.
Улаан, цэнхэр хоёрыг холиод өгдөг дөө.
(БУУНЫ ДУУ)
Бас нэг уут Твиззлерс авъя.
ДЕЙВ: Комик номон дээр буруу хэлсэн байж.
Супер баатар болоход сэтгэлийн шарх, сансрын туяа эсвэл хүчит бөгж хэрэггүй байсан юм.
Ердөө л өөдрөг үзэл, гэнэн зангийн гайхалтай хослол байхад л болно.
(УУЛГА АЛДАХ)
Чи үнэхээр тасархай байна шүү.
Алив тэгвэл, үзээд алдъя!
(ҮНСЭХ)
Аав аа, би айгаад байна.
Алив ээ, Минди охин минь.
Одоо том охин болсон шүү дээ. Айх зүйл огт байхгүй.
-Их өвдөх үү? -Үгүй дээ, үр минь.
Ганцхан секунд л өвдөнө, хонгор минь.
Гар бууны сумны хурд цагт... хэдээс илүү билээ?
-Цагт 700 миль. -Цагт 700 миль.
Ийм ойроос тусвал хүчтэй цохилтод чиний хөл алдах нь гарцаагүй.
гэхдээ цээж рүүгээ ганц цохиулахаас илүү өвдөхгүй дээ.
Би цээж рүүгээ цохиулах дургүй шүү дээ.
(БУУ ЦЭНЭГЛЭХ)
Зүгээр болно оо, охин минь.
(ХАНИАХ)
Ямар байна? Гайгүй л байгаа биз дээ?
Арай зугаатай байгаа биз? Одоо ямар байдгийг нь мэдлээ.
Одоо муу хар тамхичин новш Глок тулгахад чи айхааргүй боллоо.
-Би угаасаа ч айхгүй байсан л даа. -Аавын мундаг охин.
За, босоорой. Алив. Дахиад хоёр удаа буудаад харьцгаая.
-Дахиад уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ харих замдаа боулинг орвол л тэгье.
Боулинг уу?
Тийм, тэгээд дараа нь зайрмаг идэцгээе.
Хмм.
За яах вэ. Дахиад хоёр удаа.
Нүүрээ үрчийлгэхгүй, гоншигнохгүй бол тохирлоо шүү, залуу хатагтай.
Тэгье! Би халуун шоколадтай зайрмаг авна шүү.
Зөв сонголт шүү, хонгор минь.
Тэгээд, төрсөн өдрөөрөө юу авмаар байгаагаа бодож үзэв үү?
Гөлөг авч болох уу?
Нохойтой болмоор байгаа юм уу?
Тийм, тэврэхэд зөөлөн, сэгсгэр гөлөг.
Бас Братзын кино од Саша хүүхэлдэй.
(ИНЭЭХ)
Зүгээр л тоглосон юм аа, аав аа.
Үнэндээ би Бэнчмэйд 42 загварын эрвээхэй хутга авмаар байна.
Ээ охин минь дээ.
Чи дандаа намайг алмайруулах юм.
-Юу гээч? -Юу?
-Би чамд хоёрыг авч өгнө өө. -Хоёрыг уу?
Нэг балисонг, хоёр балисонг. Ингээд л авна даа.
(ИНЭЭХ)
ОХИН: "Төгс төгөлдрийн толь, биеийн хэв үлгэр болсон тэр,
"Бүгдийн бахархал байсан тэр ийнхүү унах гэж!
"Харин би хамгийн золгүй, гунигт бүсгүй болж хоцрох гэж..."
ДЭЙВ: Шударгаар хэлэхэд,
эхний хэдэн долоо хоногт гэмт хэрэгтэй тэмцсэн сүртэй юм байсангүй.
Гэхдээ л шинэ ажил маань намайг зүгээр суулгаагүй юм.
(ХҮЧТЭЙ АМЬСГАЛАХ)
Новш гэж.
Би үүнийгээ бэлтгэл л гэж бодож байлаа.
Харин та нар үүнийг мөрөөдөл гэвэл маргахад хэцүү л дээ.
Ямартай ч өөртөө хэзээ ч ийм сэтгэл хангалуун байж үзээгүйгээ л мэдэж байв.
(АЙСАНДАА ХАШХИРАХ)
Новш гэж!
За яахав, би дөнгөж туршилтын шатандаа л явж байсан байх,
гэхдээ л энэ бол эхлэл байлаа.
Юугаа гөлрөөд байгаа новш вэ чи?
-Юу ч хараагүй. -Эндээс хурдхан зайл.
ДЭЙВ: Цуврал алуурчид бүгд мэддэг шиг,
яван явсаар хий хоосон мөрөөдөх нь хангалтгүй болдог.
Одоо харин хөдлөх цаг болжээ.
Хурдлаач ээ, хөгшөөн.
Юу вэ, новш гэж?
(ИНЭЭХ)
Юугаа гөлрөөд байгаа юм бэ?
Юугаа гөлрөөд байгаа юм гэж байна!
Хэн нэгний хамаг хүчээ шавхан байж авсан машиныг
оролдож байгаа хоёр арчаагүй новш байна.
-Юу гэнэ ээ? -Больчих оо, найзаа.
Энэ новш бүр мансуурчихаж.
Би мансуураагүй.
Та нар шиг дураараа дургидаг новшнуудад дургүй хүрээд байна.
Машинаас холдоцгоо, тэгвэл юу ч болоогүй юм шиг өнгөрье.
Чи солиотой байх аа, найзаа.
Новш гэж.
(ХУТГАЛАХ)
(ДУУ АЛДАХ)
(ЁОЛОХ)
-Новш гэж! -Эндээс зугтъя!
(ЁОЛСООР БАЙХ)
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
ДЭЙВ: Би эмчээс өмсгөлийнхөө талаар хэнд ч
битгий хэлээрэй гэж гуйхтайгаа л ухаантай байв.
Тэр ч хэлэхгүй гэж амласан юм.
Аав намайг ална даа гэдгийг л сайн мэдэж байв.
ЖИЖҮҮР: Би хамгаалагч хүн байж яагаад буу авч болдоггүй юм бэ?
ЖОУ: Чи одоо жижүүр болсон. Чамд дахиж буу өгөхгүй.
Намайг хар даа. Нэг л тэнэг харагдаад байна.
ЖОУ: Догь харагдаж байна. Энэ олон товчийг нь хар. Ажлаа хийгээд наад хаалгаа нээ новш минь.
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
-Өглөөний мэнд, Фрэнк. -Өө, Жоу, сонин юу байна?
-Сайн. -ФРЭНК: Кофе уух уу?
Өө, дараа болоё. Өглөөний мэнд, Энж.
-Өглөөний мэнд. -ЖОУ: Крис.
Өглөөний мэнд, Жоу.
Фрэнк, нэг асуудал гарлаа.
Нэлээн том асуудал шүү, Фрэнк.
За яахав.
Уучлаарай, хонгор минь.
Хийх ёстойгоо л хий дээ.
Крис, чи хаачих гэж байгаа юм?
-Би аавтай ярих хэрэгтэй байна. -ЭНЖИ: Кристофер.
Фрэнк, хонгор минь!
ФРЭНК: Чи хаачих гээд байна аа?
Би ажил хэрэг ярихад чинь саад болохгүй ээ, аав аа.
Зүгээр л тэнд чимээгүй сууж байя.
Би ч гэсэн угаасаа эдгээрийг сурч эхлэх хэрэгтэй шүү дээ, тийм биз дээ?
Очоод агшаамалаа идэж дуусга.
Новш гэж, найман сарын дараа би 18 хүрэх гэж байна шүү дээ!
Новш гэж.
Суу даа.
-Юу болоо вэ? -Манай орос Трэг дахиад таван килог
тал үнээр нь зарлаа гэж байна.
Аль Трэ? Трэ Трэ юү?
Тийм, үхсэн Трэ.
Тэгээд би одоо сүнсэнд бөгсөө тавиулаад байгаа юм уу?
Эсвэл Трэ үнэнээ л хэлсэн байх.
Одоо би сүнс эсвэл супер баатар хоёрын аль нэгэнд нь итгэх ёстой юм уу?
Супер баатрын тухай биш л дээ, Фрэнки.
Зүгээр л тэр хэн нэгэнд үнэхээр хулхидуулсан байж магадгүй юм.
Орос нөхрийг дуудаж уулзаад найрсагхан ярилцах уу даа,
юу болоод байгааг нь нэг мэдэж авъя.
(ДОХИО ДУУГАРНА)
Хөөе, эртэч шувуухай минь.
Яаа, та надаас түрүүлчихлээ шүү. Өнөө өглөө би цай бэлдэж өгөх гэсэн юм сан.
(ХОЁУЛАА ИНЭЭЛДЭНЭ)
Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь.
Энийг хардаа.
(УУЛГА АЛДАНА)
Өө, баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
Хөөх, бурхан минь.
Аав аа.
Хөөх.
Аав аа, хараарай.
За, гэнэтийн асуулт.
Үүний албан ёсны нэрийг юу гэдэг вэ?
Амархан шүү дээ, балисонг. Филиппинийх. Өөрийг асуу даа.
Мундаг байна, сайн байна.
AR-15 нь аль загварын илүү хөнгөн, жижиг калибртай хувилбар бэ?
Южин Стоунерын AR-10. Одоо арай хэцүүг асуу даа.
Жон Вугийн анхны бүрэн хэмжээний
киноны нэр нь юу вэ?
"Тай хан роу чин" буюу "Залуу луунууд".
Аав аа, хардаа.
Ээ аав аа, та харахгүй байна шүү дээ.
КРИС: Гол нь, ямар нэгэн новш манай залуусыг хороож байна.
Хэн гэдгийг нь олох хүртэл та нарын хэнийг ч
ингээд бөгсөө халаагаад дэмий суухыг чинь хармааргүй байна, ойлгосон уу?
-Чи чинь юун новш... -(УТАС ДУУГАРНА)
Байна уу?
Өө Жо, байна.
Үгүй ээ, тэр одоо бэлтгэл хийж байна.
Түр хүлээгээрэй.
Аав аа, утас!
-Аав аа, таныг утсаар дуудаж байна. -Хэн бэ?
Жо байна.
-Юу болоо вэ? -ЖО: Тийм ээ, Фрэнк,
энд байсан хавчаар байхгүй болчихож.
-Нээрээ юу? -Үгүй ээ, алга.
Харин оронд нь цоо шинэ үйлдвэрийн богино долгионы зуух байна.
Үүгээр модоо хатааж боловсруулдаг юм байна.
За, мөн ч сүрхий эд байна даа.
Чи намайг тэр хараал идсэн модыг чинь
тоож байна гэж бодоо юу, новш гэж!
За, за, ойлголоо, Фрэнк. Уучлаарай.
-Уучлаарай, за? -...мэдээллийг нь олж ав.
За, за, тэгье!
За, эхэл дээ. Ярьж эхэл.
ОРОС: Хөөе, манай залуус надад түүнийг Тре Фернандез гэсэн шүү дээ. Би өөр юу мэдэх вэ?
-Дуугүй бай. -Тэгтэл одоо Фернандезийг үхсэн гэх юм.
-Ор, дуугүй бай! -За, үгүй ээ, тэр худлаа хэлсэн байна!
-Тэр худлаа... -Хараал идсэн эргүү мал.
Тэр худлаа хэлсэн!
Энэ чинь жирийн богино долгионы зуух шиг ажилладаг юм уу?
Би яаж мэдэх юм? Энд чинь бэлэн хоол халааж идэх гээгүй байна.
Зүгээр л асаачих.
За, эхэллээ шүү.
За, манай коксыг чамд хэн зарсныг хэл.
Энэ удаа дахиад нэг үхсэн хүний нэр хэлэв ээ.
(БҮГТ) Тэр чамайг сонсож байна уу? Сонсохгүй байх шиг байна.
(БҮГТ) Манай коксыг чамд яг хэн зарсныг хэл гэж байна!
Хэн
манай коксыг
чамд зарсан бэ?
(ХОЁУЛАА ДУУ АЛДАНА)
(ЭРЧҮҮД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Новш гэж. Новш гэж.
(ЗУУХ ДОХИО ӨГНӨ)
ДЭЙВ: Ёстой тасархай юм! Би яг Росомаха шиг харагдаж байна.
Танай сургуулийн металл илрүүлэгч хэвээрээ байгаа юу?
Тийм, тэр чинь бүр галзуурна байх шүү.
Дэйв, аав нь чамаас нэг зүйл асуумаар байна.
За.
Цагдаагийн тэмдэглэлд бичсэнээр
чамайг нүцгэн олсон гэсэн.
Чи яагаад гэдгээ санахгүй байна гэсэн шүү дээ.
Өнөө дээрэмчид чамайг... яагаа ч үгүй биз?
Юу?
Үгүй ээ! Бурхан минь.
Үгүй ээ, би... бүр тэгээгүй...
Түргэний машинд миний хувцсыг шууд хаячихсан юм.
-Цус болчихсон болохоор уу? -Тийм ээ.
За за.
Аав аа. Аав аа.
ДЭЙВ: Удалгүй би хөл дээрээ боссон доо.
-Дэйв яасан гэнэ ээ? -Шшш, одоо биш ээ.
ДЭЙВ: Гэмтсэн хэдэн мэдрэлийг эс тооцвол,
эмч нар намайг овоо гайгүй янзалж чадсан шүү.
-Мэдрэгдэж байна уу? -Үгүй.
Чи чинь бүр Жэйсон Борн шиг болчихож, үнэхээр тасархай юм аа.
-Ингэвэл яаж байна? -Үгүй ээ, Марти!
Наадхаа больж үз л дээ.
Ирээд хагас өдөр ч болоогүй байхад,
чи аль хэдийн эмнэлгээ санагалзуулж байна шүү.
Түүний зөв өө. Уучлаарай. Би хүүхэд шиг загначихлаа.
-Сэрээгээ боль оо. -Уучлаарай.
(НАЙЗУУД НЬ ИНЭЭЛДЭНЭ)
Сайн уу.
Дэйв, сайн уу.
Өө. Сайн уу.
Бие чинь яаж байна? Гайгүй харагдаж байна шүү.
Гайгүй ээ. Тийм ээ, хамаагүй дээрдсэн.
Нээрээ, чи комик номд сонирхолтой биз дээ?
Эрика бид хоёр хичээлийн дараа хааяа
"Атомик Комикс" гээд гоё дэлгүүрт очдог юм.
Тэндхийн цагаан шоколадтай мока латте нь үнэхээр тасархай.
Тийм үү?
Хэрэв чи... нөгөө, юу л даа,
ярилцах хүн хэрэгтэй бол би дааж болох юм.
Тэгье ээ. Баярлалаа.
За, янзтай. Дараа уулзъя.
Ммхм.
-Хөөе, чи саяныг харав уу? -Харин тийм ээ.
Кэйти Дома сая надад кофе авч өгье гэж байна шүү дээ.
Харин тийм ээ. Гэхдээ чиний бодож байгаа шиг юм биш л болов уу.
-Юу яриад байгаа юм бэ? -Гол нь,
Кэйти Дома дандаа арчаагүй амьтдыг өрөвдөж явдаг юм.
Тэр нь надтай ямар хамаатай юм?
Чамд үүнийг яаж хэлэхээ олохгүй байлаа.
-Нэг ийм яриа гараад... -Тэгээд?
-...чиний талаар... -Юу гэж?
-...гей гэж. -Гей гэнэ ээ?
Энэ чинь одоо юун хачин яриа вэ?
Үгүй ээ, одоо... дээрэмдүүлсэн хэрэг...
-Та нар ч гэсэн дээрэмдүүлж л байсан биз дээ! -Мэдэж байна л даа, гэхдээ л...
бид зодуулаад бүх хувцсаа тайлуулж байгаагүй шүү дээ.
Энэ чинь худлаа шүү дээ. Түргэнийхэн л миний хувцсыг хаячихсан юм.
Зүгээр дээ, цуу яриа ямар хамаа байх вэ.
-Бид үнэнийг мэдэж байгаа юм чинь. -Тийм биз дээ?
Магадгүй үүний ачаар чамд хүүхэн олдох ч юм билүү.
Гей гэж бодож байхад яаж унтах юм бэ, Тодд? Мал уу, чи чинь.
Баярлалаа Марти, чи үнэхээр тус болж байна шүү.
МАРТИ: Би зүгээр л үнэнийг хэлж байна!
(ЁОЛОХ)
ДЭЙВ: Би хуучин хэвэндээ орж эхэллээ.
Уг нь болих ёстой байсан ч хүн өөрийгөө тэгж амархан өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Юу хүсдэг, хэн бөгөөд амьдралын чинь зорилго юу болохыг ч бас.
Өө, үгүй ээ, би зүгээр л энд зогсож байна.
Үгүй шүү!
Яалтай ч билээ дээ.
Ямар байна даа, айн?
Тийм шүү. Ингэнэ гэж санаагүй биз?
Одоо зүгээр л эндээс явсан чинь дээр байх шүү.
Ингэх хэрэггүй л болов уу.
Юу гэнэ ээ? Над руу хараад байна уу? Энэ миний хэрэг.
(КАМЕРЫН ДУУ)
Би юу? Гэмтэл маань бүрэн эдгэрчихсэн.
Би эргэн ирж, Кик-Эсс 2.0 хувилбараар ажиллаж эхэллээ.
Уучлаарай, та энэ муурыг хараагүй биз?
-Хараагүй. -Хараагүй юу? За, баярлалаа.
Уучлаарай эгч ээ, та энэ муурыг хараагүй биз?
Уучлаарай. Та энэ муурыг харав уу?
Үгүй юу? За, за.
(ЭРЧҮҮД ХҮНД АМЬСГАЛАХ)
(МУУР МЯУЛНА)
За, ашгүй.
Нааш ир, муужгай минь. Нааш ир, Ноён Байти.
(ХАШХИРАХ)
Болиоч дээ... Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй шүү. Ноён Байти, нааш ир ээ.
Нааш ир, наашаа. Гэрт чинь хүргэж өгье. Нааш ир дээ.
(ЁОЛОХ)
(УУЛГА АЛДАХ)
Там руугаа тонил, Мистер Хазагч!
-Аа бурхан минь, уучлаарай, хөгшин минь. -Муу ногоон новш...
Бос. Наадахаа босго.
-Бос. -Баярлалаа, гажиг аа.
-Хөөе, наадахаа зүгээр орхи! -Зайл цаашаа, чамд хамаагүй!
(ЁОЛОХ)
Хамаатай шүү.
Хөөе! 911 рүү залгаарай!
Хөөе, гадаа нэг супер баатрын хувцастай залуу
хэдэн хүнтэй үзэлцээд байна.
Үнэхээр тасархай юм!
Түүнийг зүгээр орхи!
(ХАШХИРАХ)
(АМЬСГААДАХ)
Бууж өг өө, хөгшин минь. Зүгээр л яваад өг.
Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Чи ер нь яачихаад байгаа новш вэ?
Таних ч үгүй муу новшны төлөө амиа өгөх гээд байгаа юм уу?
Тэгээд гурван новш нийлээд
бусад нь хараад зогсож байхад ганц хүнийг нүдэж байхад...
чи надаас юу болоод байгааг асуугаад байна уу?
Тийм ээ, үхсэн нь дээр.
Үзээд алдъя!
Чи бүр солиорчихож, жаал аа.
Новш гэж.
ХОХИРОГЧ: Баярлалаа.
Юу?
Баярлалаа.
Үнэхээр тасархай байлаа. Чи хэн бэ?
Би Кик-Асс байна.
-Хөгшин минь, энийг хараадах даа. -Юу юм?
ТЕЛЕВИЗИЙН ХӨТЛӨГЧ: ...авлигын сүүлийн дуулианы талаар.
Удахгүй дараагийн дугаарт,
тусгай хувцастай тэмцэгч интернэтийн шинэ шуугиан болоод байна.
Хамильтон Паркийн оршин суугч түүний гайхалтай үйлдлийг бичиж авчээ,
тэрээр өнгөрсөн долоо хоногт бүлэглэлийн халдлагыг зогсоосон байна.
-Энэ ч янзтай байна шүү. -Харин тийм ээ, новш гэж.
"Нью-Йоркийн мэлмий" тусгай дугаарт тавтай морилно уу.
Та бусдад туслахын тулд хэр хол явахад бэлэн бэ?
Энэхүү өвөрмөц эр энэ долоо хоногийн мэдээ болгоноор гарлаа,
түүний гудамжны дээрэмчдийг зогсоож буй бичлэг нь
интернэтэд хамгийн олон хүн үзсэн бичлэг болжээ.
ВИДЕОН ДЭЭРХ ДЭЙВ: Гурван новш нийлээд ганц хүнийг нүдэж байхад...
ДЭЙВ: Миний MySpace хуудсанд 38 найз байсан бол Кик-Ассынх 16 мянга давжээ.
Энэ бүхэн бүр солиотой байсан бөгөөд надад үнэхээр гоё байлаа.
ХӨТЛӨГЧ: Эцэст нь, бид энэ хүн хэн болохыг мэдмээр байна?
Энэхүү усанд шумбагчийн хувцастай тэмцэгч хэн болохыг мэдэх хүн байна уу?
Тэр хэн нэгний хүү, хэн нэгний ах эсвэл дүү,
-эсвэл хөрш нь байж таарна. -Пөөх, новш гэж.
-Та түүнийг харсан уу? -ДЭЙВ: Юу болов оо?
Юу болов гэж үү? Энэ залуу л шуугиулж байна.
КРЭЙГ: Өнөөдөр Америк даяараа сайхан өдөр байна, залуусаа.
Тийм ээ, одоо бүгдийн хайртай супер баатар Кик-Асс, тийм үү?
Кик-Асс! Тийм ээ!
Би Кик-Ассад дуртай! Хувцас нь үнэхээр онцгүй юм билээ.
Яг л трансвестит шиг харагддаг...
Юу гээч? Хүн болгон л Кик-Ассад дуртай байна.
Бичлэгийг нь үзсэн үү? Тэр үнэндээ дажгүй байсан шүү.
Зодуулахдаа л сайн байсан биз.
Өөрийгөө Кик-Асс биш Асс-Кик гэж нэрлэх байж. (ИНЭЭХ)
Ямар ч авцалдаагүй юм.
КРЭЙГ: ...трансвестит шиг Кик-Асс та нарыг нам дарах болно гэж би хэлж байна!
Тэр залуу үхлээрээ дуусах байх даа, миний бодлоор.
Нээрээ гэж үү? Наадах чинь харин ч тасархай шүү дээ.
Шийдэхээр хэцүү асуудал гарвал би лав сайт руу нь бичнэ.
Юу? Тоглоод байна уу? Надад асуудал шийдэх зуун залуу байхад,
чи тэр трикотой тэнэг амьтнаар асуудлаа шийдүүлэх гээд байгаа юм уу?
За яахав, хэрэггүй газар чинь чиний ажилд саад болоод яахав дээ.
КРЭЙГ: Намайг Кик-Асстай андуурсан гэдгийг чинь мэдэж байна, гуйя,
гэхдээ би Кик-Асс биш ээ.
-Чи комикс уншдаггүй юм уу? -Тийм ээ, дөнгөж л уншиж эхэлж байна.
Хэдэн комикс санал болгосон юм.
Жишээ нь Скотт Пилгрим, Шожо Бит гэх мэт.
Гэхдээ супер баатруудтай сэдэвт нэг их сонирхолгүй ээ.
Тэгвэл чи Кик-Ассын шинэ комиксыг авахаар оочирлохгүй нь ээ дээ?
Үгүй байх оо.
Гэхдээ юу гээч? Би сайт руу нь зурвас илгээе гэж үнэхээр бодож байлаа.
Уул нь яг одоо тэрэн шиг хүний тусламж л надад хэрэгтэй байна даа.
Тусламж гэнэ ээ? Нээрээ юү? Юун дээр?
Намайг зүү солих газар сайн дураараа ажилладгийг мэднэ биз дээ.
Үгүй ээ, мэдээгүй юм байна.
За тэгээд, тэнд Расул гэж нэг залуу байдаг юм, би түүнийг үнэхээр өрөвдөөд.
Тэгээд өссөн орчин, амьдралыг нь сонсох тусам бүр сэтгэл...
Хөөх, сонин юм. Би л дандаа сэтгэл зүйч шиг хүмүүсийг сонсдог доо.
Чамд нэг юм илэн далангүй хэлэх үү?
Бүр багаасаа л би үргэлж найзтай болохыг хүсдэг байсан...
...яг чам шиг.
-Ингэж хэлж болж байна уу? -Болно оо.
Энэ чинь гомофобик биш биз дээ?
Би та нарыг бүгд адилхан гэж боддоггүй шүү.
(Дуу алдав)
Мэдээж үгүй шүү дээ, үгүй.
Баярлалаа.
ДЭЙВ: Кэйтигийн үргэлж мөрөөдөж явсан гей дотны найз нь байж чадсан уу, мэдэхгүй ч,
гэхдээ чадахаараа л хичээсэн юм даа.
Гэхдээ хамгийн гол нь би түүнийг Пипец рүү зурвас бичихийг ятгаж дөнгөсөн юм.
Товчхондоо хэлэхэд, түүний өрөвдөөд байсан тэр нугас нь...
...үнэндээ хортой кобра байж таарсан юм.
Кэйти түүнд өгсөн мөнгөө ч буцааж авахыг хүссэнгүй,
нүдийг нь хөхрүүлсэнд нь уучлалт гуйхыг ч шаардсангүй.
Зүгээр л тэдний дунд бүх зүйл дууссаныг ойлгуулж,
өөрийг нь тайван орхихыг л хүссэн юм.
Шулуухан хэлэхэд, надад үүнээс илүү сэтгэл ханамж өгөх даалгавар гэж үгүй байлаа.
(Инээв)
Чи чинь одоо ямар новш нь вэ, Ногоон Бэлгэвч үү?
Хүүхдээ, Хэллоуин болоход ахиад хэдэн сар байгааг мэдэж байна уу?
Би Расултай уулзах гэж ирлээ.
Чи хэн гээч новш нь бэ?
Би... би Кэйтигийн найз байна.
Одоо үеийн хүүхдүүд бариу өмд өмсчихөөд.
Тэгээд, та нарын хэн нь Расул бэ?
Би Расул байна. Миний энэ том хөхнөөс хараад мэдэхгүй байна уу?
Энэ одоо юу вэ? Хэллоуин тоглоод байгаа юм уу?
Новш гэж! Үхчихлээ.
Надад Кэйти Домагийн талаар Расулд дамжуулах үг байна.
-Кэйти юү? -Чи Расул уу?
Ойлгов уу. Одоо Кэйтигээс хол бай. Бүх зүйл дууссан.
Тийм болохоор түүнийг зүгээр орхичих, тэгвэл зүгээр өнгөрнө.
Юу гэнэ ээ?
Хөөе, хүүхдээ, чи ер нь хэн бэ? Энэ одоо юу болоод байна?
Би бол Пипец. Интернэтээс хайгаад үзээрэй.
Энэ бол миний чамд дамжуулж буй анхааруулга шүү.
Кэйтиг зүгээр орхи.
Үгүй бол яах юм?
Үгүй бол би буцаж ирээд...
...тэр новшны хөлийг чинь хугална шүү.
Би яг энд байна, хонгор минь. За, яах уу?
-(Өвдөж чарлах) -(Хашхирах)
Өө, новш гэж!
Наадахыг чинь бариад ав!
Чи үхсэн гэж мэд, новш минь.
За, новшнуудаа, одоо юу чаддагийг чинь харъя л даа.
Ийни, мийни, майни, мо.
(«Банана Сплитс»-ийн «Тра ла ла» дуу эгшиглэнэ)
Өө, новш гэж!
Энэ одоо юун новш вэ?
-(Ёолох) -(Уулга алдах)
(Гийнах)
Хөөе, надад бас ийм юм байгаа шүү дээ.
Алив, хүрээд ир.
Тогломоор байна уу, чи?
(Эмэгтэй хүн хашхирах)
Энэ одоо юун новш вэ?
Хөөе хөгшөөн, тэр цахилгаан бороохой чинь арай л гей юмаа.
Тайвшир, бид нэг талынх.
-Хөөе, бос. -Үгүй ээ...
(Буу дуугарах)
(Цочих)
За, Хит Гөрл, бид үргэлж ар нуруугаа хаана байлгадаг билээ?
Хананд наана, аав аа. Би мэднэ ээ.
Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
-Дашрамд хэлэхэд, сайн буудлаа шүү. -Баярлалаа.
Явцгаая.
Хөөе, новш минь. Одоо наад урд хаалгаар чинь гарч болохгүй шүү.
Байз, байз, түр хүлээ!
Яав?
Та нар хэн бэ?
Би юу?
Би бол Хит Гёрл.
Харин тэр бол Биг Дэдди.
Алив ээ.
Алив л дээ!
(СИРЕН ХАНГИНАНА)
ДЭЙВ: Хит Гёрл, Биг Дэдди хоёр бол жинхэнэ эд байсан юм.
Харин би юу?
Зүгээр л усны хувцас өмссөн тэнэг новш байлаа.
(САНАА АЛДАХ)
Энэ юу вэ? Би энд юу хараад байна аа?
Сэтийн утас байна. Гарт нь байхад нь олсон юм.
Тэр үхэхийнхээ яг өмнөхөн энэ зургийг авсан байх.
Эвгүй сонсогдож болох ч Фрэнки, зураг дээрх энэ залуу...
Зурагтаар гараад байдаг солиотой супер баатар шиг байна.
Хэн?
Кик-Эсс үү?
Ганцхан залуу юу?
Байз даа, ганцхан залуу өнөө шөнө миний найман хүнийг алчихсан хэрэг үү?
(ИТАЛИАР ЯРИХ)
Сэтийнхээс найм, Расул хүүгийнхээс дөрөв.
Гудамжинд зарах бараа огт үлдээгүй юу?
Тийм ээ.
- Ганцхан залуу юу? - Тийм байх аа.
Чиний зөв бол, бид Нью-Йоркийн хамгийн арчаагүй хулчгарууд шиг харагдах нь байна шүү.
Намайг яа гэж хүсэж байна?
Би Кик-Эссийн тэр новш толгойг нь яг одоо шон дээр зоочихсон байхыг хармаар байна.
(ЦОЧИЖ УУЛГА АЛДАХ)
Би хэнд ч юу ч хэлээгүй шүү, тангараглая.
Зөв шийдвэр, Эсс-Кик. Иймэрхүү л байгаарай.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Чиний тэр тэнэг цахилгаан буунаас чинь буудахад гардаг хоосон сумнууд байна шүү дээ.
Цагдаа нар энийг олсон бол чамайг шууд барих байсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Харин чиний аз болж би түрүүлээд авчихлаа.
Баярлалаа.
Энийг баталгаа гэж бодъё. Чамд итгэхэд арай хялбар болно.
Бид чамд дуртай ч итгэдэггүй юм шүү.
Хувьдаа битгий хүндээр хүлээж аваарай. Бид ер нь хэнд ч итгэдэггүй.
IP хаягийг чинь өөрчилсөн. Чамайг олох дэндүү амархан байлаа.
Пээ, чөтгөр гэж. Би бодсонгүй...
Бурхан минь, би танд өртэй боллоо.
Юу л даа, би ер нь сайтаа хаадаг ч юм уу гэж бодож байсан юм.
Болихоор шийдсэн. Энэ чинь одоо...
Дэндүү солиотой юм. Надад дэндүү ахадсан ажил байна.
Харамсалтай л юм. Чамд уг нь боломж байсан сан.
Өөрөө л мэд, гэхдээ хэрэг болбол бид ойрхон байгаа шүү.
Тэгээд та нартай яаж холбогдох вэ?
Хотын захиргаатай холбогдчих. Тэнд тэнгэр лүү тусгадаг тусгай гэрэл байгаа.
Асар том боов шиг хэлбэртэй гэрэл дээ.
Хэрэг гарвал сайтаа түр амралтын байдалтай болгочих.
Бид чамайг олно оо. Хит Гёрл, штаб руу буцъя.
Сайхан зүүдлээрэй.
Чи надад Кик-Эссийг зайлуулаад өгөх хэрэгтэй байна.
ГИГАНТЕ УТСААР: Хөөе, хөөе. Юу болоо вэ?
Юу болов оо гэнэ ээ?
Кик-Эсс миний хүмүүсийг хядаад байна, Gigante. Юу болов гэдэг чинь энэ.
Харамсал илэрхийлье, Frank.
Гэхдээ энэ удаад би чамд тусалж чадахгүй нь ээ.
Миний харьяаллаас арай гадуур асуудал байна.
Харьяаллаас чинь гадуур гэнэ ээ?
Чи цагдаа хүн, тэр новш хууль зөрчиж байна.
Энэ чинь чиний тэр харьяаллын бөгс рүү нь тултал нь орчихсон асуудал байна шүү дээ.
Цагдаа нар надад муучуудыг барь гэж мөнгө өгдөг, чи болохоор бариулахгүй гэж өгдөг шүү дээ.
Бусад бүх асуудал бол саарал бүсэд л үлдэнэ.
За за, үхсэний чинь Vic. Зүгээр л хэлснээр хий, за юу?
Итгэмээргүй новш вэ.
Коди хаана байна? Хоцроод байх чинь.
ДЭЙМОН: Баярлалаа, Cody. Хамтран ажилласанд чинь талархлаа.
Одоо намайг тавих уу? Би бүх нэр, хаягийг нь өглөө шүү дээ.
Хөөе, би хэнд ч юу ч хэлэхгүй ээ.
Чи тэр солиотой одой найзтайгаа хүссэн хүнээ явж зод...
Хөөе, алив л дээ. Би хотын дээд хэсэгт байдаг хэдэн аюултай хүмүүсийг мэднэ,
үнэхээр муу новшнууд байгаа. Намайг явуулчих. Хөөе, алив ээ!
Хөөе, ингэх хэрэггүй шүү дээ! Ингэх шаардлагагүй!
Алив ээ. Ай, бурхан минь... Гуйя!
Хөөе! Бурхан минь! Үгүй ээ, гуйж байна, гуйя!
Алив ээ, үгүй, үгүй!
(ХАШХИРАХ)
Ямар заваан новш вэ.
Чи өмнө нь биеэ борлуулж байсан биз дээ?
Тийм ээ, би байнга л тэгдэг шүү дээ.
DAVE: Хүн амины хэрэг, унтлагын өрөөнд минь цөмрөн орох супер баатрууд,
миний амьдрал сэрж чаддаггүй нэг л утгаа алдсан зүүд шиг болчихсон байв.
Сайн мөчүүд нь хүртэл яг л зүүд зэрэглээ шиг байлаа.
Өө, нээрээ, чиний өгсөн Диткогийн хуучин Хүн-аалз-уудыг уншсан шүү.
Үнэндээ дажгүй гоё юм байна лээ.
Харин тийм ээ.
Тэгээд ч Расулаас сураг тасраад бүтэн долоо хонолоо.
Ашгүй дээ.
DAMON: Эрт урьд цагт Дадди, Маркус гэдэг хоёр мундаг цагдаа байжээ.
тэд муу залуусыг барихдаа гаргууд байлаа.
Фрэнк Д'Амико тэдний дундаас хамгийн зэвүүн нь байсан бөгөөд,
тэгээд Даддигаас салах нэгэн арга сэджээ.
Хар тамхины наймаачин гэж гүтгэгдэх нь
Даддид тохиолдож болох хамгийн муу зүйл байлаа.
Шорон түүний байх газар биш байв.
Тэр маш их бухимджээ.
Даддиг шоронд байх зуур жирэмсэн эхнэр нь ганцаараа хоцорч,
хүнд хэцүүг давж чадсангүй.
Гэвч муугийн араас сайн гэгчээр, түүний үхлээс
Минди охин мэндэлжээ!
Маркус охины асран хамгаалагч болж,
харин Дадди өөрийн гэсэн төлөвлөгөөгөө боловсруулж эхэлжээ.
Таван жилийн дараа тэр шоронгоос суллагдахдаа бүрэн бэлэн болсон байв.
Одоо Минди ч бас бэлтгэлээ базаах цаг болжээ.
(БУУ ЦЭНЭГЛЭХ)
Намайг яаж олов оо, Маркус?
Бид хоёрын нэг нь цагдаа хэвээрээ шүү дээ, мартаа юу?
Чи Миндигийн толгойг ингэж угаагаа юу?
Чи толгойг нь угаасан гэх, би харин тоглоом болгосон гэх байна.
Чи үүнийг тоглоом гэж байгаа юм уу, Дэймон?
Дур мэдэн яллах, олноор нь хядах уу? Больж үз, найз минь.
Тэгээд тэр хаана байна?
-Тэр аюулгүй байгаа. -Уулзаж болох уу?
Охиныг санаж байна шүү дээ.
Та хоёрыг хоёуланг нь санаж байна.
Сетгэл тавьсанд баярлалаа. Гэхдээ одоо яв даа.
Нэг зүйлийг анхааруулъя, тэр новш Жиганте чинь Пипецийг хайж байна.
Чамтай ямар нэг холбоотой юм уу, Дэймон?
Чи ямар нэг солиотой супер баатруудын клуб нээгээ юу?
-Сонсож байгаагүй юм байна. -За яахав, сэрэмжтэй байгаарай, за?
Чи ингээд л дураараа дургиад байх юм бол,
Жиганте чамайг хайж эхлэх нь цаг хугацааны л асуудал шүү.
Чамайг татгалзсанаас хойш тэр Фрэнк Д'Амикогийн гар хөл болсон.
Намайг зогсохгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Д'Амико болон түүний хараал идсэн сүлжээг
үнс болтол нь шатааж, үгүй хийх хүртэл би зогсохгүй.
Энэ түүнийг буцааж авчрахгүй шүү дээ, Дэймон.
Энэ бол Миндигийн туулах ёстой амьдрал биш.
Чи тэр охинд хүүхэд насыг нь өгөх өртэй.
Хэн түүнд хүүхэд нас өгөх өртэйг би хэлээд өгөх үү!
Фрэнк Д'Амико!
Новш гэж.
Би бүр итгэж чадахгүй нь.
Түүнийг дага, булан тойроод.
Хэт хурдан биш шүү.
Юунд нь ингэж алга ташиж баярлалдаад байгаа юм?
Би чамд жинхэнэ баяр хүргээд өгье, новш минь.
Балай баярлалдах явдал. Цаашаа яв, цаашаа яв.
Хэтэрхий бүү ойрт.
Тэр мухар гудамж руу орж байна.
За, намайг хэлэхээр машинаа зогсоорой. Бэлэн үү?
Хөөе, Пипец.
Ямархуу байна даа?
Миний хүмүүсийг ална гэнэ ээ?
Миний хараал идсэн кокаиныг дээрэмдэнэ гэнэ үү?
Хүүе! Хүүе! Босс, та юу хийж байгаа юм бэ?
-Босс, явцгаая, одоо явах хэрэгтэй. -Хараал идсэн новш!
Фрэнк, Фрэнк, Фрэнк, боль доо, тэр хангалттай хүртчихлээ.
Хангалттай хүртчихлээ, боль доо.
FRANK: Чи юугаа хараад байгаа юм бэ, новш минь? Айн?
Фрэнк.
За явцгаая, явцгаая, хурдал. Явах хэрэгтэй байна.
Новш гэж. За хурдал, хурдал, сууцгаа.
KATIE: (CRYING) Тэр дэндүү залуу байсан шүү дээ. Хэн ч ингэж үхэх ёсгүй.
Үхчихсэн гэдэгт нь итгэж ч чадахгүй нь, үнэхээр.
DAVE: Өө, би мэдэж байна аа. Гэхдээ Кэйти,
Расул шиг залуус иймэрхүү хэрэгт орооцолддог шүү дээ...
Үгүй ээ, би мэднэ л дээ. Гэхдээ миний буруугаас болсон бол яах вэ?
Кикэсс хийчихсэн юм биш үү?
Уг нь цагдаа энэ тэрд хэлмээр санагдаад байх юм.
Юу вэ? Солиороод байгаарай.
Яавч үгүй. Чиний и-мэйлийг уншиж ч амжаагүй байгаа байх.
-Тийм ээ. -Санаа зоволтгүй дээ.
Чи энд байгаад үнэхээр сайн боллоо.
Сэтгэл санаа шал баларчихсан байлаа.
Зүгээр дээ.
-Зүгээр дээ. -Чи хамгийн шилдэг нь шүү.
Ингэж хэлэхэд яадаг бол, гэхдээ... Чи гей байдаг чинь үнэхээр харамсалтай юм.
ФРЭНК: Итгэж чадахгүй нь, новш гэж.
Ямар гээчийн новшын хүүхдийн алиалагч вэ наадах чинь?
Айн?
Ямар хүүхэд нь... Хүн-аалзны баяр бол яахав, гэтэл Кикэссийн новшын баяр хийдэг байна аа?
Дэлгүүрт цаасан таваг, амны цаасыг нь хүртэл зараад эхэлчихсэн юм уу, хаашаа юм?
Фрэнк, чи намайг айлгаж байна. Чи солиороод байна шүү дээ.
Хэзээнээсээ өөрөө бохир ажилд гар бие оролцдог болчихов оо? Бүр олны өмнө шүү!
Надад Кикэссийг аваад ир гэж шаардахад
-та нар олж ирээгүйгээс болоод тэр. -Хөөе, тайвшир даа. Ганцхан долоо хонож байна шүү дээ.
Бид и-мэйл бичсэн. Хүмүүсийн талыг нь өгөөш болгоод жижиг хэрэг хийлгэж байна.
Бид энд үхэн хатан зүтгэж байна шүү дээ.
Новш гэж, чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Бас дахиад цагаан нунтаг руугаа орчихоо юу?
"Ээж ээ, би Кикэссийн баяр хийлгэмээр байна." Тэнэг балай бацаанууд.
(ФРЭНК КОКАИН ТАТАВ)
-Түүнийг яаж барихыг би мэднэ. -Өө, новш гэж.
Крис, чи энд хэр удаж байгаа юм?
Юугаа хийгээд байгаа юм? Гар, цаашаа яв.
(ТҮГДРЭН) Сонсмоор байна уу, үгүй юү?
-Юу сонсох гэж? -За, сонс л даа,
та супер баатар болохоор ганцаардмал, гэвч хэнд ч итгэж болохгүй,
яагаад гэвэл тэд таны нууц нэрийг задруулчихна...
Өдөржин новшын зурагт ном уншиж суудаг хүүхэд.
Гол нь, супер баатар танихгүй хүнд итгэж болох ганцхан арга бий.
Би тэр танихгүй хүн нь болж чадна. Та надад ганц л боломж олгочих.
Би чадна гэдгээ мэдэж байна. Надад хэдхэн зүйл хэрэгтэй.
Жишээ нь юу?
Надад эдгээр зүйлс хэрэгтэй байна.
Надаар тоглоод байна уу, новш гэж? Энэ чинь одоо юу вэ?
Надад хэрэгтэй бүх зүйл энд байна.
Тэгээд Луи шиг хэн нэгнийг золионд гаргах хэрэгтэй болно.
-Луи гэнэ үү? (ДУУ АЛДАН) Хөөе, Крис. -Эсвэл өөр хэн нэгэн. Заавал Луи биш.
-Тони! -Тони.
-Тони гэнэ үү? -Би Тонид дургүй.
Харин тийм, Тониг чөтгөр аваг. Тэр чинь муу шаар шүү дээ.
Амлая аав аа, намайг үүнийг хийлгэвэл үнэхээр бүтнэ шүү.
Тони.
Америкийн хамгийн зартай гэмт хэргийн толгойлогчдын нэг Тони Ромитаг
өнөөдөр Квинс дүүрэгт баривчилжээ
өөрийгөө супер баатар гэж нэрлэсэн хүний 911-ийн дуудлагын дагуу...
ТОДД: За, Кэтитэй ямархуу байна даа?
Өө, ёстой янзтай.
Бид хамт хонож, шөнөжин
Муухай Бетти цувралыг бүтнээр нь үзэж, педикюр хийлээ.
Би чамд хэлье, удах тусмаа л улам хэцүүднэ шүү.
Мэдэж байна аа. Хэлье гэж бодсон ч тэр маш жаргалтай байх шиг байна.
-Хэзээ хэлэхээ мэдэхгүй юм. -Одоо л боломж шүү.
-Тэр хараагүй биз дээ? -Сайн уу, залуус аа.
-Сайн уу! -Сайн уу, хонгор минь.
Телевизээр гарсан шинэ супер баатрыг харав уу?
-Ямар гоё юм бэ? -Юу тэр вэ?
-Энийг хараач. -Аа, дууг нь чангалаад өгөөч?
-КЭТИ: Энийг хараач. -...Кикэссийн хувцастай.
Харин ч шантрахын оронд Ред Мист гэж өөрийгөө нэрлэсэн энэ залуу
гэмт хэрэгтэй тэмцэх тэмцлийг шинэ түвшинд гаргахаар шийджээ,
үүнийг өнгөрсөн шөнийн үйлдэл нь харууллаа. Ред Мист, чи үүнд ямар бодолтой байна?
Хүмүүс айдас дунд амьдрахаас залхсан байх гэж би бодож байна,
ганцхан хүн ч өөрчлөлт хийж чаддаг гэдгийг Кикэсс үнэхээр харуулсан шүү дээ.
Тиймээс тусламж хэрэгтэй бол би 25/8-аар гэмт хэрэгтэй тэмцэх болно.
Надтай холбогдоход ганц л даралт хангалттай. Redmist.org.
Одоо энийг унтраачих уу? Тэр залуу тийм онцгой гэж үү?
Тэр чинь хар тамхины наймаачин, зартай гэмт хэрэгтнийг барьсан шүү дээ.
Тэр маш их зүйл гаргаж ирэхийг харсан биз дээ.
Үнэхээр догь юм аа.
Хувцас нь ч гэсэн Кикэссийнхээс хамаагүй дээр юм.
-Тэр нөмрөгтэй юм байна. -Харин тийм ээ.
-Нөмрөг чинь янзтай шүү. -Харин тийм, нөмрөг нь сүртэй юм байна.
Дажгүй харагдаж байна.
Юу, Кикэссээс дээр гэж үү?
Уг нь хоёулаа л халуухан л даа. Гэхдээ Ред Мист илүү гоё биетэй юм шиг байна.
Чи тэгж бодохгүй байна уу, Дейв?
Ээ...
МАРТИ: Тийм ээ, Дейв, чи юу гэж бодож байна?
Ийм битүү савхи өмсчихсөн залууг чи сонирхох уу?
Үгүй ээ, Марти. Ер нь миний сонирхдог төрөл биш ээ.
(THIS TOWN AIN'T BIG ENOUGH FOR THE BOTH OF US ЭГШИГЛЭНЭ)
(ТАЖ НЯЖ ХИЙХ)
Кик-Асс!
Ред Мист.
Өө, новш! Хараал ид, овоо өвдчихлөө шүү.
-Чи зүгээр үү? -Зүгээр ээ, гайгүй.
Чамайг энд байна гэдэгт итгэхгүй нь ээ, хөгшөөн. Чи бол миний баатар.
Надад чи л урам өгсөн. Кик-Асс байгаагүй бол Ред Мист ч байхгүй байх байлаа.
-Нээрээ шүү. -Хөөх.
-Нээрээ гэж үү? -Яг үнэн. Тэгээд бас хэрвээ чи...
Намайг туслахаа болгохыг хүсвэл ч...
Чи миний туслах болмоор байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Хоёулаа нийлбэл бут ниргэнэ шүү дээ!
Гэмт хэрэгтэй тэмцмээр байна уу?
Яг одоо юу гэж үү?
Тийм ээ, хөгшөөн, явцгаая. Чамд үзүүлэх юм байна.
Нөгөө, үнэнийг хэлэхэд л...
Би ажлын өдрүүдэд есөөс хоёрын хооронд л тэмцдэг юм.
-Тийм болохоор удахгүй харих хэрэгтэй байна. -Аанхан.
Догь юм аа!
-Энэ чинийх үү? -Мист Мобилтой танилц.
Зам заагчтай. Айфонтой болохоор сайт орж,
замын явцад яаралтай хэрэг гарсан эсэхийг харчихдаг юм.
Энд бас чамин гэрэлтэй шүү.
Ухрахын камер, тийм ч сүйдтэй юм биш л дээ.
Үүнийг хар даа, чи бүр ухаан алдаж унана даа.
Манан.
(БҮГД УУХАЙЛАХ)
Сайн уу.
Тэгэлгүй яахав, бид супер баатрууд. Та нар бидэнд дуртай биз дээ.
-Татах уу? -Үгүй.
Эргүүлд гарахад жаахан өвс айдас дардаг юм л даа.
Олон хүнтэй нүүр тулахад бас л аймаар шүү дээ, тийм биз?
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Тийм ээ. Чи миний төсөөлж байснаас тэс өөр залуу байна.
Өө, нэг охиноос ийм и-мэйл ирсэн юм.
Нэг залуу ажлаас нь гэр хүртэл нь дагаад байна гэнэ.
Хаяг нь байгаа. Очиж шалгах уу?
-Тэгье, яагаад болохгүй гэж? -Гоё шүү.
ДЭЭРЭМЧИН: Тэгээд хоёулаа тас шалдан сууж байсан байхгүй юу.
Би түүнд "Өвөр дээр суучих, хоёулаа эхэлж
-босох сэдвийн талаар ярилцъя" гэсэн. -(БҮГД ИНЭЭЛДЭХ)
(УТАС ДУУГАРНА)
-ФРЭНК: Байна уу? -Дөнгөж сая зурвас авлаа. Тэр ирж байна.
Тэр тун сайн байлаа.
-Намайг очихоос өмнө битгий алчихаарай. -Ойлголоо.
Нөгөө комиксуудаа уншсаны хэрэг гарсан бололтой, аа?
Хүү чинь мундаг байлаа шүү, Фрэнки.
Эцгийнхээ л хүү юм даа.
(CRAZY РАДИОГООР ЭГШИГЛЭНЭ)
Би мартчихаж.
(CRAZY ҮРГҮЛЖЛЭН ЭГШИГЛЭНЭ)
Юу вэ, новш гэж?
Новш гэж.
-Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ? -Дотор хүн байна.
Тийм ээ. Гал сөнөөгчдийг дуудах хэрэгтэй биш...
Новш гэж!
Майки.
Хараал ид.
-Новш гэж. Хараал ид. -ДЕЙВ: Ред Мист!
(ХАНЬААХ)
Ред Мист! Ред Мист!
Хөөе. Хөгшөөн, намайг сонсож байна уу? Хөөе.
(ДУУ АЛДАХ)
Бурхан минь!
(АМЬСГААДАХ)
Ред Мист! Ред Мист!
Хараал ид, чи хаана байна аа?
(ХАШХИРАХ)
(ХАНЬААХ)
Эндээс хурдан тонилох хэрэгтэй. Хурдлаач ээ, новш минь!
(ХОЁУЛАА ХАНЬААХ)
Бурхан минь!
-Тэр цогцоснуудыг харав уу? -Харин тийм ээ.
-Тэр бамбаруушийг яах гэж аварсан юм? -Юу?
Мэдэхгүй ээ, хөгшөөн. За, алив ээ.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Ор.
Фрэнк, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Намайг энд байж болохгүйг мэднэ биз дээ. Хүн харчихвал яах юм...
Тэр новш Кик-Асс миний агуулахыг шатаагаад,
миний хүмүүсийг алчихлаа, Гиганте.
Байз, байз, байз. Тайван. Кик-Асс уу?
-Итгэлтэй байна уу? -Вик, чи л надад тусална.
Миний хүү тэнд байсан, одоо болтол сураггүй байна.
-Тэд бүгд үхсэн! -(УУЖРАХ)
Агуулахад байсан бүх хүн үхсэн.
Буугаа буулга, Вик. Крис байна.
Крис Ред Мист гэж үү?
Ред Мистэд биш, Кик-Асст л санаа зов.
Үгүй ээ, үгүй, аав аа. Кик-Асс бол зүгээр л нэг арчаагүй амьтан.
Түүнд санаа зовох хэрэггүй. Үүнийг үз дээ.
-Яах гэж, энэ яадаг эд вэ? -Чи одоо тоглоод байна уу?
-Юу? -Хараал ид гэж, зүгээр л сууж бай.
Чи юу хийгээд байна аа? Энэ чинь юу вэ?
Намайг хүүхэд байхад асрагчийг тагнах гэж авсан биз дээ. Санахгүй байна уу?
-Тэгээд чи агуулахад тавьчихсан хэрэг үү? -Тийм ээ, гоё санагдаад.
Кик-Ассын багийг тайлж байгааг интернэтэд тавих гэж тэр.
Үз дээ.
Би түүнд "Өвөр дээр суу, эхлээд боссон...
-зүйлийн талаар ярилцъя" гэсэн юм. -(БҮГД ИНЭЭЛДЭХ)
-ФРЭНК: Тийм үү? -Мессеж ирчихлээ. Тэр ирж явна.
Тэр сайн ажиллалаа.
-Намайг очихоос өмнө битгий алж байгаарай. -Ойлголоо.
Энэ новш чинь одоо хэн бэ?
Би мэдэхгүй байна, аав аа.
Гэхдээ Кик-Асс надад өөр супер баатрууд байгаа гэж хэлсэн.
Магадгүй тэр энэ хүнийг хэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Энэ газрыг бүрэн хаа.
Хэн ч орж, хэн ч гарч болохгүй.
Тэр хогийн новшийг олж,
бөгсөөр нь уушгийг нь сугалах хүртэл.
МАРКУС УТАСААР: Сонс, тэд чамайг илрүүлчихлээ.
Сонсож байна уу? Тэд чиний араас орчихсон.
Тэднийг Кик-Ассыг хайж байгаа гэж бодсон юм.
Одоо үгүй. Гиганте бидэнд нэг богино хэмжээний кино үзүүллээ.
Агуулахад өөр супер баатар Д'Амикогийн хүмүүсийг алж байна.
Тэр нь чи байсан байх гэж тааж байна.
-Би бүх камерыг устгасан шүү дээ. -Үгүй бололтой.
Сонс, хөгшөөн, чи алга болох хэрэгтэй. Хурдан нуугд.
Баярлалаа.
Минди,
одоо гэрийн даалгавар хийх хэрэггүй, хонгор минь.
Фрэнк Д'Амикотой салах ёс хийх цаг боллоо.
(ХӨӨРӨН ИНЭЭХ)
ДЕЙВ: Икс-хүмүүс, Гайхамшигт дөрвөл... Одоо би тэдэнд үхтлээ атаархаж байна.
Бүх зүйл хяналтаас гарч, юу хийхээ огт мэдэхгүй байв.
Зүгээр үү, хүү минь? Ядарсан харагдаж байна. Эрт унтах уу?
Энэ талаар ярилцах хүн надад хэн ч байсангүй.
Дейв? Сонсож байна уу?
Тийм ээ, тэгье ээ.
Би урьд нь хэзээ ч ийм ганцаардаж байсангүй.
Би үргэлж супер баатар болохыг мөрөөддөг байсан ч энэ бол хар дарсан зүүд байлаа.
Энэ тэнэг хувцсыг тайлах цаг болсон байлаа.
Гэхдээ надад үүнийг өмсөх эцсийн нэг хэрэг байв.
Хүн-аалз болон Питер Паркер хоёрын ялгаа нь юу вэ?
Хүн-аалз охиныг өөрийн болгодог.
Сайн уу, би Кик-Асс байна.
Би Кик-Асс байна. Чи надад захиа бичсэн үү?
(АЙСАНДАА ХАШХИРАХ)
Хүлээгээрэй... (ОРИЛОХ)
Хараал ид! Хараал ид!
Багтай солиотой амьтан! Гэрээс минь зайл!
Би чамайг өвтгөхгүй ээ, за юу?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй! Би байна, би байна!
За юу? Би зүгээр л чамайг гайхшруулах гэсэн юм. Би...
-Дейв үү? Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ? -Уучлаарай.
-Чи яагаад Кик-Асс шиг хувцаслачихсан юм? -Учир нь би Кик-Асс болохоор тэр.
-Юу яриад байгаа юм бэ? -Бас би ижил хүйстэн биш ээ.
-Новш гэж! -Бас би тэнэг бөгөөд хогийн найз.
Би чамд худлаа хэлсэн, мэднэ ээ.
-Бурхан минь гэж. -Би мэднэ ээ. Сэтгэлийг чинь бага ч гэсэн засах бол,
яг одоо чи намайг миний өөрөө өөрийгөө үзэн ядаж байгаагаас илүү үзэн ядаж чадахгүй биз.
Гуйж байна, би...
Сонс доо, би үнэхээр маш их уучлалт гуйж байна.
Чам шиг ийм үзэсгэлэнтэй, сайхан сэтгэлтэй, хөөрхөн хүнтэй би хэзээ ч учирч байсангүй.
Чи үүнээс хавьгүй илүүд зохих хүн.
-Дэйв. -За?
Манай ээж доор хулгайн дохиоллоо асаачихсан байгаа,
тийм болохоор цонхоор гарсан нь дээр байх шүү.
Эсвэл...
Эсвэл... зүгээр л үлдэж болно шүү дээ.
Үлдэх ээ?
Юу, нөгөө хамт хонодог шиг үү?
Уучлаарай. Чамайг айлгах гээгүй юм шүү.
Хөөх.
ДЭЙМОН: Бид үүнийг даваад,
дээр нь гараад, тэгээд яг голд нь орох ёстой.
Аав аа, би нэгийг олчихлоо.
Үнэхээр төгс юм, гурав хоногийн дотор хүргээд өгөх гэнэ.
Аан, энэ чинь 300 мянган доллар байна.
Үүнээс өөр мөнгөө үрмээр зүйл чамд байна уу?
Өө, бурхан минь!
-Энэ үнэхээр гоё юм аа. -Харин тийм ээ.
Сагсанд нэмэх.
За.
ТОДД: Кик-Асс, Ред Мист хоёрын хэн нь зодолдвол ялах бол?
Тэд яагаад зодолдож байгаа юм? Тэнэг юм байна.
-Чи юу гэж бодож байна? -Мэдэхгүй ээ, гэхдээ Кик-Асс нь илүү хөөрхөн юм шиг.
-Нээрээ юү? -Мхм.
Би л лав боломж олдвол түүнтэй ёстой галзууртал нь унтах байсан.
Чи нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Кэйт Хадсоны тоглосон шинэ киног очиж үзэх үү?
нөгөө гутлын дизайнер хэрнээ залуу олж чаддаггүй киног нь?
-Дараагийн сеансад амжих байх. -Тэгэлгүй яах вэ.
Бид хоёрыг уриагүй бололтой.
За байз, юу гээч? Нааш ир.
Би чамайг яг одоо комикс уншдаг болгоно оо.
ДЭЙВ: Супер баатрууд яагаад зөвхөн комикс дээр л байдгийг би гэнэт ойлгосон.
Хүмүүс яагаад танихгүй хүний төлөө амиараа дэнчин тавьдаггүйг ойлгосон юм.
Учир нь амьдралдаа анх удаа л,
надад амьдрах үнэ цэнтэй зүйл бий болж,
алдах зүйлтэй болсон хэрэг.
Кэйти намайг бэртэх вий гэж санаа зовсон тул,
би Кик-Асс байхаа больсон гэж түүнд амласан юм.
Үнэндээ би тэр бүхнийг огтхон ч үгүйлсэнгүй.
Сайт руугаа оролгүй бараг долоо хоночихсон байсан.
За, би явлаа шүү.
-Өнөө орой Кэйтитэй уулзахгүй юм уу? -Маргааш.
Лхагва гарагт нөгөө сайн дурын ажилдаа явдаг юм.
Чи бүр өөр хүн болчихсон юм шиг харагдаж байна шүү.
Ээж чинь чамайг ийм нээлттэй болсныг харсан бол их баярлах байж дээ.
Сайхан амраарай.
(УТАС ДУУГАРАХ)
-Сайн уу, хонгор минь. -КЭЙТИ: Сайн уу, юу хийж байна?
Би Кик-Ассын ажлаар нэг явах хэрэгтэй болчихлоо.
Юу? Чамайг үүнийгээ больчихсон гэж бодсон юм сан.
Энэ хамгийн сүүлчийнх нь, үнэхээр амлая.
Би чамд санаа зовоод байх юм.
Зүгээр дээ, санаа зовох хэрэггүй.
Санаа зовохгүй байж чадахгүй нь ээ, яагаад гэвэл...
Би чамд үнэхээр их санаа тавьдаг юм.
Би ч гэсэн чамд үнэхээр их санаа тавьдаг шүү.
ДЭЙВ: Хөөе найз минь, үнэхээр ноцтой хэрэг байгаасай билээ,
учир нь би найз охиндоо энэ бүх тэнэг юмаа больсон гээд амлачихсан.
Хоёулаа үхэх гээд байгаа нь хангалттай ноцтой биш үү?
Үхнэ ээ? Яахаараа?
Нөгөө агуулахад үхсэн залуусын найзууд нь
зэрлэг новшнууд байж таараад, биднийг тэгчихсэн гэж бодоод байна.
Бидний толгойг үнэлчихэж, найз минь.
Толгойг үнэлсэн гэнэ ээ? Юу вэ, Зэрлэг Өрнөд үү?
Би тоглоогүй байна шүү. Тэд хаана амьдардгийг минь мэдчихэж.
Гэрийг минь сүйтгэчихсэн. Би ёстой баларч байна.
-Дараа нь чиний ээлж шүү, ойлгов уу? -Юу?
Новш гэж.
Одоо хоёулаа яах вэ?
Бусад супер баатрууд байдаг гэж чи хэлж байсан биз дээ?
Тийм, тэгээд?
Тэгвэл тэд бидэнд тусалж чадах болов уу?
Халуун шоколад, зөндөө зефиртэй.
(УУЛГА АЛДАХ)
Хүүе, зураг дээрхээсээ ч илүү гоё харагдаж байна шүү.
Миний хүү, зураг дээр Гатлингийн пулемёт байгаагүй болохоор тэр шүү дээ.
Сайн байлаа.
Би өөрийнхийгөө аваад орондоо орлоо шүү, за?
-За, хонгор минь. Сайхан амраарай. -(КОМПЬЮТЕР ДУУГАРНА)
Баярлалаа. Кик-Эсс үү?
ДЭЙМОН: Мхн.
Чи явж хувцсаа өмс. Би түүнд Б хамгаалалтын байранд уулзъя гэж хэлье.
Ирээд халуун шоколадаа ууцгаана шүү.
-За, аав аа. -Явцгаая.
(ГАР УТАС ДУУГАРНА)
-Ингээд боллоо. -За.
-Хаана байдгийг нь мэдэх үү? -Үгүй ээ, GPS-тээ оруулчихъя.
-Ийм юманд л хэрэг болдог юм. -За, явцгаая.
Новш гэж.
(ДУГУЙН ЧИХРЭХ ДУУ)
За, за, за.
(ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА АВАХ)
За, чи ирчихэж, Рэд Мист ч бас байна шүү.
-Уулзсандаа таатай байна. -Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Дотогш орцгоо.
Та түрүүлээд орно уу.
Хит Гёрл, соёлтой бай, хонгор минь.
Сайн уу, намайг Хит Гёрл гэдэг.
Үгүй ээ!
Чи одоо өнгөрсөн! Алив.
Үгүй ээ, тэр надтай цуг байгаа юм. Зүгээр ээ.
Амаа хамхи, жаал минь. Аав чинь босс шүү. Гэртээ харь.
Тоглоод байна уу? Үгүй ээ, тэр зүгээр. Надтай цуг яваа юм.
Түүнийг тавь.
ХУЛИГААН: Зайл эндээс. Шууд тонилцгоо.
Яасан гоё эд вэ. Би үргэлж л ийм юмтай болохыг хүсдэг байлаа.
-Чи үнэхээр үүнийг авах гээд байгаа юм уу? -Тийм ээ.
Алив ээ, хөөрхөнөө.
Баатар болох гэж ядсан бөгсөө машинд хурдан хийхгүй бол...
-Инээдтэй юм. -...чамд маш том гай...
-чирэгдэнэ шүү. -Нээрээ инээдтэй юм. Чи шууд халагдсан шүү.
-Кик-Эсс... -Түүнийг эндээс гарга. Түргэн авч яв.
-Түүнийг фургонд хий. -Намайг тавь. Газар буулга.
Кик-Эсс, уучлаарай!
-Машинд ор. -Суу тэнд!
Чи энэ новшийг халсан нь дээр шүү.
Зүгээр тоохгүй орхи...
Базука юу?
-За. -Бид тохирсон шүү дээ, аав аа.
Би тэр хэргийн эзнийг олж өгнө гэж тохирсон биз дээ, новш гэж.
Би зүгээр л Кик-Эссийг тавиад явуул гэж гуйж байна. Түүнд ямар ч буруу байхгүй.
Крис, чи асуудлыг миний өнцгөөс харах хэрэгтэй байна. За?
Би тэнд байгаа хүмүүст нэг сануулга өгөх ёстой.
Супер баатар байх нь эрүүл мэндэд нь хортой гэдгийг харуулах хэрэгтэй.
Тэр том новш уу? Хэн гэдгийг нь хэн ч мэдэхгүй.
-Гэхдээ энэ чинь шударга бус байна! -Амьдрал шударга бус шүү дээ, жаалаа. Үүнтэй эвлэр.
Та тэднийг яах гэж байгаа юм бэ?
Чи үнэхээр миний ажилд оролцмоор байна уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл тэнд суугаад, дуугаа хураагаад, сайн харж бай.
Фрэнк, бид бэлэн боллоо. Тоглолтоо сонирхоорой.
-Чи үүнийг одоо удирдаж байгаа юм уу? -Тэгэлгүй яахав.
Том ах минь, харж байгаад суралц даа.
Эргэн тавтай морилно уу. Шуурхай мэдээ.
Нью-Йоркийн супер баатрын тухай дэлхий даяарх онлайн нэвтрүүлгийг...
...өөрийгөө Кик-Эсс гэж нэрлэдэг түүнийг шууд дамжуулах гэж байна.
Энэ удаагийн гаралт Кик-Эссийн сүүлчийнх байж магадгүй бөгөөд,
тэрээр гэмт хэрэгтэй тэмцэхээ больж байгаагаа зарлах цуу яриа байна.
Гэхдээ энэ тухай яриа ам дамжин хурдацтай тархаж байгаа тул,
интернет үйлчилгээ үзүүлэгчид үүнийг таамаглаж байна:
энэ нь цахим сүлжээний түүхэнд хамгийн олон үзэгчтэй шууд нэвтрүүлэг болно гэж.
Байз, Дэйв хаана байна?
Одоогоор яг ямар агуулгатай нэвтрүүлэг болох нь тодорхойгүй байна...
-Баларлаа. Та нар анзаарсан уу... -Тэр Кэтитэй хамт байгаа.
-Мэдээж шүү дээ. -...хүмүүс үзэхийн тулд бүх зүйлээ зогсоож байна.
Үгүй бол би энд юу хийж байх вэ дээ?
Энэхүү нэвтрүүлгийн ард хэн байгаа нь тодорхойгүй байгаа бөгөөд,
серверүүд олноороо гацах магадлалтай байна...
Дэйв, чи яагаад ийм юм хийж байгаагаа надад хэлээгүй юм бэ?
Чи мэдээгээр гарч байна. Над руу залга.
Шууд дамжуулалт эхлэхэд хэдхэн мөч үлдсэн тул ухрааж тоолох цаг руу шилжье.
Ингээд эхэллээ.
Сайн уу, охид хөвгүүд ээ.
За, энэ бол...
Ингээд та нар энэ залууг хэн гэдгийг мэдэх байх.
Харин энэ нөхөр бол Биг Дэдди.
Эд нар харин миний найзууд.
Ороод ирцгээ залуус аа, мэнд мэд дээ.
Тийм, тийм, ингээд гараад ирлээ. Сайн уу, сайн уу.
Одоо Биг Дэдди, Кик-Эсс хоёр бидэнд туслаад...
баатар болох нь ямар тэнэг санаа вэ гэдгийг харуулна даа.
Хэлэгддэггүй "К" үсэг гэж юу болохыг мэдэх үү?
Үгний эхэнд "К" орсон ч...
дуудахгүй алгасдаг юм. Жишээ нь "Наклдастер" гэдэг үг шиг.
Наад кастет чинь юу чаддагийг харуулаад өг, найз аа.
-(УУХИЛАХ) -ЖОУ: Ёоо, ёстой өвдсөн байх даа!
Нөгөө талаас нь дахиад нэг харъя.
Үргэлжлүүл. Тэгсэн байж таарна.
Францаар бол "саваа"-г "батон" гэдэг юм байна.
Бидэнд Кик-Эссийн хэдэн бороохой байна.
Эд нар яаж ажилладгийг харуулъя. Эхэлцгээ, залуус аа.
(ЁОЛОХ)
(БҮГД УУХИЛАХ)
Харин Америкт "саваа"-г бэйсболын цохиур гэдэг.
(ИНЭЭЛДЭХ)
Өвдөг, гэдэс рүү нь цохиход яг таарна даа.
Бас бөмбөг цохиход ч ашиглаж болно.
Бид бас өөр яадаг гээч? Ганц нэгээр нь биш...
Бөөнд нь зэрэг нухчихдаг юм. Ноёд оо, эхэлцгээ.
Тийм ээ. Харахад л үхтэл өвдөж байх шиг байна.
(БИЧЛЭГИЙГ ЗОГСООХ)
НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Дүрсийн агуулга хэтэрхий зүрх зүсэм тул...
бид интернетээр шууд цацагдаж буй энэхүү үйл явдлыг...
эфирээрээ дамжуулах боломжгүй болохыг мэдэгдье.
-Новш гэж. -Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
НЭВТРҮҮЛЭГЧ: Үүнийг анхандаа хэн нэгний тоглоом шоглоом эсвэл...
сурталчилгааны заль гэж таамаглаж байсан ч...
барьцааны хүмүүс үнэхээр аюулд орсон нь тодорхой болов.
Бүх нөхцөл байдал тэднийг хэдхэн минутын дараа цаазаар авахыг илтгэж байна.
ДЭЙВ: Биен дэх төмөр хавтан, үхэжсэн мэдрэлийн судалтай ч гэсэн...
үнэхээр их өвдсөн шүү.
ЖОУ: Керосин.
Тийм ээ, чимээгүй алуурчин.
ДЭЙВ: Гэхдээ бүх зүйлийг ардаа орхиод одох шиг их өвдөөгүй ээ.
Кэйти,
аав минь,
Тодд, Марти хоёр минь.
Машин барьж сурах гэх мэт хэзээ ч хийж амжихгүй зүйлс...
Кэйти бид хоёрын хүүхдүүд ямар харагдахыг үзэх...
эсвэл "Амьд үлдэгсэд" цуврал яаж дуусахыг мэдэх.
Халуухан байна шүү.
Хэрэв та намайг одоо ярьж байгаа болохоор...
амьд үлдчих байх гэж тайвшран бодож байгаа бол...
их мэдэгч царайлахаа боль.
Үгүй ээ нээрээ, чи "Нүглийн хот", "Сансет өргөн чөлөө", "Америкийн гоо үзэсгэлэн"-г үзээгүй юм уу?
Харин та нар шиг зэрлэгүүдийн хувьд энэ бол...
гал байгаа юм.
Үгүй ээ.
Мэдэж байна аа.
Гал. Гал бол сайн зүйл.
Гал бол бидний найз.
Тийм, тийм.
ЖОУ: Залуус аа,
үхэх цаг чинь болжээ.
(БУУ ДУУГАРАХ)
Энээ юу вэ...
ЭР 1: Юу болоод өнгөрөв өө? Хөөе, хэн нэг нь гэрэл асаагаач.
ЭР 2: Хөөе!
ЭР 3: Жимми.
Бурхан минь.
-ЭР 4: Бобби? Бобби? -(БУУ ЦЭНЭГЛЭХ)
ЖОУ: Асаагуурыг ав!
Тэнд шалан дээр байна. Асаагуур ол.
(БУУ ДУУГАРАХ)
Оллоо.
(УУХИЛАХ)
(АМЬСГААДАХ)
-Үгүй ээ! -Хоргодоорой, миний охин.
Одоо Криптонит руу шилж.
Криптонит.
(НАРИЙН ДОХИОНЫ ЧИМЭЭ)
(УЛЬЖ ОРИЛОХ)
Робины Өшөө авалт руу шилж!
Робин, Робин.
(ДЭЙМОН ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН УЛЬЖ ОРИЛОХ)
Тоглоом дууссан, новшнуудаа.
(ИНЭЭВ)
Харин тийм ээ! Би түүнд дурлачихаж, хөгшөөн.
Тэр бараг 11-тэй л харагдаж байна, гэхдээ...
Би хүлээж чадна! Түүний төлөө биеэ хадгална гэж тангараглая.
Чамд ч амаргүй л байх даа. Чи зүгээр үү?
-Тийм ээ. -Хөөх!
Сайн байлаа.
Аав нь чамаар маш их бахархаж байна, охин минь.
Чи зүгээр үү?
Аанхан.
Гэхдээ аав аа, буудуулах нь таны буудсанаас хамаагүй илүү өвддөг юм байна.
Тэр чинь аав нь бага хурдтай сум хэрэглэсэн болохоор тэр шүү дээ, охин минь.
Та дэлхийн хамгийн сайхан сэтгэлтэй аав шүү.
Үгүй дээ, би зүгээр л...
Би танд хайртай.
Аав нь ч гэсэн чамд хайртай.
Сайхан амраарай.
Нэр чинь хэн бэ?
Жинхэнэ нэр чинь.
Супер баатар хэзээ ч жинхэнэ дүрээ илчилдэггүй юм.
Юу? Сонс доо, чи ингээд байж болохгүй...
Өмнө нь яаж ч амьдарч байсан хамаагүй,
одоо бүх зүйл дууссан.
Өөр хэн нэгэн байна уу? Гэр бүлийнхэн чинь ч юм уу...
Сонс, би өөрийгөө болгочихож чадна.
Би чиний өрөвдөлтэй амийг аварсан шүү.
Харин мөнгө яах вэ? Ирээдүйгээ бодох хэрэгтэй шүү дээ.
Чемоданд 3 сая доллар байгаа.
Энэ чиний тэр "ирээдүйд" хангалттай юу?
Бүх зүйл мөнгөөр хэмжигддэггүй юм.
Би чамд өртэй.
Чи байгаагүй бол би үхчихсэн байх байлаа.
Хэрэв чи байгаагүй бол...
миний аав үхэхгүй байх байсан.
ДЕЙВ: Сонс доо,
хэрэгтэй зүйлсээ аваад манайх руу явцгаая.
Би зүгээр л... цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Зүгээр л яв.
Хөөе! Би унтлагын хувцас, хувцас хунар зэргийг л хэлсэн юм.
Чи наад зүйлсээ манайд авчирч болохгүй.
Аав минь үнэхээр юу хүсэх байсныг чи мэдэх үү?
(БУУ ЦЭНЭГЛЭВ)
Тэр бидний эхлүүлсэн зүйлийг дуусгахыг хүсэх байсан.
Би яг тэрийг л хийнэ.
Энэ Фрэнк Д'Амикогийн гэр үү?
Тэр их хамгаалалт уу?
-Чи галзуураа юу? -Ээж минь хэдийнэ дэмий үхсэн.
Тийм болохоор аавыгаа бас дэмий үхүүлэхгүй нь лавтай.
Чи ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй.
Яг тийм.
Чи аавд минь өртэй хэвээрээ үлдмээр байна уу?
Тэгвэл зүгээр л амаа татаад зэвсгээ сонго.
Наадах чинь миний бодоод байгаа тэр зүйл мөн үү?
Яг мөн.
Өө, бас чи зааврыг нь уншиж эхэлсэн нь дээр байх шүү,
учир нь чи таван минутын дараа үүнийг хэрэглэх болно.
Хөөе, сонсоцгоо. Таван минутын дараа бүгд байр байрандаа очсон байх шүү.
Битгий замбараагүйтээрэй.
-Бүх зүйл зүгээр үү? -Бүх зүйл зүгээр ээ, дарга аа.
Буугаа буцааж авсандаа итгэж чадахгүй байна. Хар даа.
Уг нь энэ чинь...
Оруулчих.
Наад чинь жаахан хүүхэд байна. Чи чинь яачихаа вэ?
Миний охин зүгээр үү?
Би...
Би ээж, аавыгаа алдчихлаа.
Энэ охин ээж, аавыгаа алдчихаж.
Миний утсаар ярих уу?
Дугаарыг нь санаж байна уу?
(БӨГЛҮҮ ДУУГААР) Туслаарай!
ДЕЙВ: Би ер нь жинхэнэ супер баатар байсан юм уу?
Миний энэ хорвоод өгч чадах хамгийн том зүйл бол ердөө л сайн санаа минь байсан,
бас бусдаас арай илүү зодуур даах чадвар минь байлаа.
Хүч чадалгүй бол хариуцлага гэж үгүй.
Гэвч тэр нь үнэн биш байв.
(ЛИФТ ДУУГАРАВ)
(БУУ ДУУГАРАВ)
-ЭРЭГТЭЙ: Сонсов уу? -Өө, новш гэж.
Хоргодоорой, гуйя.
(BAD REPUTATION ЭГШИГЛЭНЭ)
(ГИЙНШИХ)
Новш гэж.
Үгүй ээ.
(БУУ ТОГХИЙНО)
-Новш гэж. -(ЛИФТ ДУУГАРНА)
Энэ юун новш вэ?
Нааш ор. Туслаад өг!
Новш гэж, Фэшн, бүгд үхчихэж.
Тэр лангууны цаана байна. Сум нь дуусчихсан, за юу?
(АМЬСГААДАХ)
Тэднийг чадчихсан болов уу?
Тэд чадаагүй бол тэр дуусгана.
Гар тийшээ.
Одоо юу?
Тийм ээ, одоо.
Юун новш болоод байна аа?
Бид түүнийг хавхдчихсан. Тэр зэвсэггүй байна.
Тэгээд та нар юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
-Түүнийг очоод барь. -Яваач ээ, хөгшөөн.
-Түүнийг барь. -Надад новшны буу ч алга.
Би орохгүй ээ.
Одоо байна.
Одоо хөдөл.
Новш гэж. Би базука авлаа.
Базука юу?
Би л байна, дарга аа. Бүх зүйл хяналтад байна.
Хяналтад гэнэ үү? Новшны базука барьчихаад уу, тэнэг минь.
Дарга аа?
Тэг.
Би үүнийг дандаа хэлэхийг хүсдэг байсан юм.
Миний бяцхан найзтай мэндэл!
(ДҮНГЭНЭХ)
(BATTLE HYMN OF THE REPUBLIC ЭГШИГЛЭНЭ)
Муу заваан новшнууд!
(ХАШГИРАХ)
Өө новш гэж.
(ИНЭЭХ)
Энэ ч сонин дуутай базука байна даа.
Стью!
Хараал ид!
Наадхаа барь!
Тоглоом дууссан шүү, жаал минь.
(ПӨХХИЙХ) Би хэзээ ч тоглодоггүй.
Өө, тийм үү?
(ЁОЛОХ)
(ОРИЛОХ)
(ХАНИАХ)
Миний бизнесийг сүйтгэнэ гэнэ үү?
Миний цалинжуулдаг бүх новшийг алчихна гэнэ үү?
Бурхан минь, чам шиг хүүтэй байсан ч болоосой.
(БУУ ЦЭНЭГЛЭХ)
Гэр бүлээрээ уулзах цаг болж дээ.
ДЭЙВ: Хөөе.
Өөртэйгөө адилхан хүнтэй оролдвол яасан юм бэ?
(ОРИЛОХ)
(ЁОЛОХ)
-Чи зүгээр үү? -Тийм ээ.
Гэртээ харих цаг боллоо.
(ЁОЛОХ)
Баярлалаа, Кик-Асс.
Аав минь,
бид хоёроор бахархах байсан даа.
Дэйв.
Дэйв Лизевски.
Мэдэж байна аа, тэнэг минь.
(ИНЭЭХ)
Минди.
Минди Макриди.
-Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баяртай. -Баяртай.
ДЭЙВ: Минди Маркустай хамт амьдрах болж, тэр түүнийг манай сургуульд оруулсан юм.
-Баяртай. -Амжилт хүсье.
ДЭЙВ: Намайг түүнийг харж хандана гэж амласны үндсэн дээр орсон анхны сургууль нь байв.
Хөөе.
Түүнд миний хэрэг байгаагүй ч гэсэн.
Хөөе, шинэ хүүхэд ээ.
Сайн уу.
Хоолны мөнгөө гарга.
Одоо.
(ХУРУУГАА ДУУГАРГАХ)
(ХӨВГҮҮД ЁОЛОХ)
ДЭЙВ: Кик-Асс байхгүй болсон ч мартагдаагүй ээ.
Шинэ супер баатруудын ачаар миний ертөнц хамаагүй аюулгүй болсон юм.
Тэд намайг өөрсдийнх нь урам зориг гэдэг байсан,
гэхдээ би ердөө л багаасаа мөрөөдөж ирсэн
тэрхүү ертөнц рүү орох үүд хаалгыг л нээсэн хэрэг.
Супер баатруудаар дүүрэн ертөнц гэнэ ээ?
Нэгэн агуу хүн хэлсэн байдаг даа,
«Тэд намайг хараад ангайхыг нь л хүлээж бай даа» гэж.