Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Мм.
Анхаар, био-бөмбөгөр сэтэрлээ.
Доктор Эндрюс, та үүнийг харав уу?
Энэ бүс удаан тэсэхгүй нь дээ.
Эндээс гаргах өөр арга бодож эхлэх хэрэгтэй.
Энэ арал л түүнийг тусгаарлаж байгаа ганц зүйл.
Эндээс явбал Годзилла араас нь ирнэ.
Хоёр альфа Титан байж болохгүй.
Эртний дайсагналын тухай энэ онол нь
Иви омгийн домгоос эхтэй юм.
Тэр хэтэрхий томорчихож.
Энэ орчин удаан тэсэхгүй ээ.
Дэндүү тогтворгүй байна.
Хөөе.
Эндээс гаргавал тэр үхнэ л гэсэн үг.
Тэр өөрийгөө хамгаалж дөнгөнө гэж бодохгүй байна уу?
Өөр арга заавал байж таарна.
Эдгээр амьтдын үүсэл гарлыг олох нь
хүн төрөлхтний оршин тогтноход амин чухал юм.
Дэлхийн гүн нь
асар том агуй, агаарын хөндийгөөс бүрдэж,
байгалийн замаар холбогдсон байдаг.
Адмирал нууцлаг ертөнцийн үүдийг хайхаар
хайгуулын аялалдаа гарчээ.
Үүний зорилго нь Антарктидын
үл мэдэгдэх баялгийг нээн илрүүлж,
хүн төрөлхтний сайн сайхны төлөө
дэлхий нийтэд дэлгэхэд оршино.
Сураггүй болсон багийнхан дахиж харагдаагүй юм.
Юу тохиолдсон талаар ямар ч сураг алга.
Тэнд бидний төсөөлж ч чадахгүй
экосистем бий.
Үүнийг олох газар нь энэ арал л байна.
Сайн байцгаана уу, үнэнч сонсогчид оо.
"Титаны Үнэн" подкастад тавтай морил.
Дугаар 245.
Өнөөдөр л тэр өдөр.
Магадгүй энэ миний сүүлчийн подкаст байх.
Өнгөрсөн долоо хоногт, магадгүй өмнөхөд нь ч бил үү,
ер нь хэд хэдэн удаа ингэж хэлснийг минь мэдэж байна л даа.
Гэхдээ гол нь одоо л байна.
"Апекс Кибернетикс"-т таван жил нууцаар ажилласны эцэст,
би эцэст нь нэг үзээд алдахаар шийдлээ.
Энд нэг л биш зүйл болоод байна.
Яг юу болохыг нь мэдэхгүй ч,
одоо орж баттай баримтуудыг татаж аваад,
корпорацийн асар том хуйвалдааныг илчлэх болно.
Намайг шүгэл үлээгч гэж дуудаж болно,
гэхдээ би зүгээр ч нэг шүгэлдээгүй шүү.
Энэ бол зүгээр нэг мэдээлэл алдагдалт биш, бүр үер гэсэн үг.
Надад итгээрэй, энэ үер
"Апекс"-ын бүх худал хуурмагийг арчиж хаях болно.
Үүнд итгэж болно шүү.
"Апекс Кибернетикс"-т тавтай морилно уу.
Эндээс цааш зөвшөөрөлгүй хүн нэвтрэхийг хориглоно.
Бид анх "Апекс Кибернетикс"-ийг байгуулахдаа
хүн төрөлхтний чадавхын хязгаарыг
давж гарах шинэ арга замыг мөрөөдсөн юм.
Робот техник, хүний ухаан бодол, хиймэл оюун ухаан.
Дараа нь бид ямар шинэ ирээдүйг мөрөөдөхийг хэн мэдэх билээ?
Намайг Уолтер Симмонс гэдэг,
"Апекс"-ийг хүн төрөлхтний шинэ эрин үе рүү
хөтлөх нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг юм.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Та ч бас.
Энд байж дээ, хонгор минь.
Үгүй ээ, түүнийг битгий ид!
Эрүүл мэндэд маш хортой шүү.
Дан генийн өөрчлөлттэй бүтээгдэхүүн шүү дээ.
Хоёр толгойтой болбол уг нь хэрэгтэй л дээ.
Надад заавал хэлээрэй.
Учир нь миний хувьд гэвэл үү?
Энэ ганц толгойгоо ч дөнгөн данган л авч явж байна.
Берни, чи энд байх ёсгүй шүү дээ.
Бид энд ер нь яг юу хийгээд байгаагаа бодож байсан уу?
Бүр яг үнэндээ юу хийж байгаагаа шүү дээ.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Энэ чинь Инженерийн тасаг биш шүү дээ.
Нөгөө, би хүлээх хэрэгтэй болсон юм л даа.
Шинэ зураг төслийг нь уншуулж байгаа болохоор,
тэгээд бараг, нөгөө...
Энэ чинь тооны машины горим байна шүү дээ.
...нэг цаг, магадгүй түүнээс ч илүү хугацаа орно.
Тэгээд даамал маань намайг салхинд гарч,
- шинэ найзтай бол гэсэн юм. - Аан.
Өө! Одоо ингээд шинэ найзууд болсон юм чинь,
чамтай нэг юм хуваалцаж болно биз дээ?
Энд хаа нэгтээ л байгаа даа.
Энэ бол цэцэрлэгийнхээ ургамлаар хийсэн гар ариутгагч.
Үнэхээр тасархай эд шүү.
Хэрэглэсэн бил үү, үгүй бил үү, бүү мэд.
Тийм ээ. Энийг хар даа.
Тэр чинь радио сүлжээний төхөөрөмж,
бас дуу хураагуурын дэд процессортой.
- Хаанаас авсныг таа даа. - Хамаагүй ээ.
Талх шарагчнаас!
Талх шарагчнаас авсан юм шүү дээ. Хар л даа.
Би бие засах газар орох хэрэгтэй байна.
Хөнгөхөн үү, хүнд үү?
Хэрэв хүнд бол энэ алимнаас л болсон байх.
Хөөе, миний хийсэн гар ариутгагчийг хэрэглэх үү?
Зүгээр ээ, хэрэггүй.
За за, би эндээ л байж байя.
За, тэг дээ.
Алив, харцгаая.
Пүүх.
Дэлгэц.
Тэд Хонконг руу юу тээвэрлэж байгаа юм бол?
33-р доод давхар гэж юу вэ?
Энэ чинь одоо...?
Яаралтай нүүлгэн шилжүүлэлт, Титаны түгшүүр.
Энэ бол сургуулилалт биш.
Апекс-ийн нийт ажилчид...
Миний явах цаг болж. За, би явлаа.
Энэ бол сургуулилалт биш.
Цуваагаар дараалан хоргодох байр руу явна уу.
Алив, явцгаая!
Тэд хоргодох байрны оронд нууцаа хадгалах гэж
цианидын капсул хэрэглэдэг байсан юм даа,
Гэхдээ одоо энэ ч яах вэ, өнгөрсөн хэрэг,
тэгэхээр миний яриаг битгий тоорой.
Хоёрдугаар түвшний ажилчид ийшээ! Хурдлаарай!
Тийм ээ, тэр зүг рүү.
Цаг нь боллоо!
Одоо шууд явах хэрэгтэй!
Яаралтай гарна уу.
Давхар давхраараа явна уу, ойлгов уу.
- Үгүй ээ. - Хөөе, чи!
- Нэвтрэх үнэмлэх чинь хаана байна? - Юу гээч?
Ийм хямралтай үед чиний энд
нэвтрэх үнэмлэх яриад зогсож байгаа чинь
үнэхээр мэргэжлийн бус үйлдэл байна шүү.
Бид одоо яаж зугтах тухай л ярих ёстой шүү дээ!
Хөөе! За за!
Өө, бурхан минь.
Өө, үгүй ээ. Энэ чинь одоо юу вэ?
Си-Эн-Эн агентлагийн шуурхай мэдээ.
АНУ-ын Тэнгисийн цэргийн дөрөвдүгээр флотыг
зүүн өмнөд эрэг дагуу байршуулаад байна.
Үүнд өчигдөр шөнийн Годзиллагийн гэнэтийн дайралт нөлөөлжээ.
Удаан үргэлжилсэн амар тайван байдал алдагдаж,
хүн төрөлхтний аврагч гэгдэж байсан
үлэмж биет Титан
Флорида мужийн Пенсаколад гарч ирлээ.
Хохирол голдуу Апекс Кибернетикс компаниейн
АНУ дахь төв байраар хязгаарлагдсан хэдий ч,
дэлхийн улс орнууд сонор сэрэмжээ чангаруулж байна.
Энэ нь сүүлийн гурван жил гаруйн хугацаанд
Титан анх удаа бодитоор харагдсан тохиолдол юм.
Гүйцэтгэх захирал Уолтер Симмонс ингэж хэллээ.
Бид дэлхийг аюулгүй болгохын тулд хамтрах ёстой.
Годзилла бол хүн төрөлхтний дайсан,
харин Апекс-т үүнийг нэг мөсөн шийдвэрлэх
төлөвлөгөө бий.
Оюутнууд болон багш нарын анхааралд:
өнөөдөр үдээс хойш 14:00 цагт
заавал хамрагдах нэгдсэн цуглаан болно.
Мөн зөвлөх багш нар уулзалт хийх тул...
энэ долоо хоногт нэмэлт зөвлөгөө өгөх цаг гаргасан
ганцаарчилсан болон багаар уулзах боломжтой.
Дахин тавтай морил, үнэнч сонсогчид минь,
"Титаны үнэн" подкастын 246 дахь дугаар.
Бурхан минь. Би тэнд байсан юм.
Годзилла "Апекс" руу дайрахыг би харсан юм!
Түүнийг гэнэт гарч ирээд,
яг тэр газрыг сүйтгэсэн нь зүгээр л нэг тохиолдол гэж үү?
Ха-ха, үгүй дээ, яалаа гэж. Тохиолдлын зүйл гэж хаана ч байхгүй.
Аав аа, би танд хэлээд байна шүү дээ.
Түүнийг юу өдөөгөөд байгааг бид анзаарахгүй байна.
Хэрэв өөр Титан байхгүй байсан бол
Годзилла яагаад сүрдүүлж сүр хүчээ үзүүлэх билээ?
Тэр подкаст чиний толгойг элдэв хогоор дүүргээд байна.
- Чи сургуульдаа л байх ёстой. - Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Надад туслах хэрэггүй. Зүгээр л аюулгүй байж үз.
Эдгээр амьтадтай эвтэй байх төлөвлөгөө бидэнд хэрэгтэй байсан юм.
Гэтэл хамгийн шилдэг төлөвлөгөө маань нуран уналаа.
Надад өөр хэн ч үлдээгүй.
Одоо чиний төлөө зовоод сууж байх сөхөө надад алга.
Годзилла биднийг аварсан. Та ээжтэй хамт тэнд байж л байсан. Өөрөө харсан шүү дээ.
Яаж түүнд эргэлзэж чадаж байна аа?
- Энд ямар нэгэн зүй тогтол байгаа. - Байхгүй ээ.
- Түүнийг өдөөсөн шалтгаан байгаа. - Байхгүй.
Та яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь хүмүүс өөрчлөгддөг шиг амьтад ч бас өөрчлөгддөг юм.
Яг одоо Годзилла гадаа
хүмүүсийг хохироож байна, яагаад гэдгийг нь бид мэдэхгүй.
Тэгэхээр аавыгаа жаахан ойлгоорой, за юу?
Гэртээ уулзацгаая, аав аа.
Миний таамаглалыг сонсмоор байна уу?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ. Тийм болохоор л та нар энд байгаа шүү дээ.
Бүх зүйл ердөө л зүй тогтол, хувьсах хэмжигдэхүүн.
Байз, сувгаа бүү солиорой. Би та бүхнийг
зургаадугаар ангийн хичээл рүү нь аваачъя, за юу?
Годзилла өдөөхөд л дайрдаг. Энэ бол зүй тогтол.
Пенсакола бол далайн эргийн дагуух
робот техникийн лабораторитой цорын ганц "Апекс"-ын төв.
Энэ бол хувьсах хэмжигдэхүүн.
Энэ хоёрыг нэгтгээд үзвэл хариулт нь,
энэ бүх асуудлын эх сурвалж нь "Апекс" компани юм.
Ямар хэргээр явна вэ?
Уулзах цаг авах гэсэн бол
миний ажлын цаг 9-өөс 5-ын хооронд шүү.
- Гуйж байна, доктор Линд. - Юун чөт...
Чам шиг, над шиг хүмүүс
тогтсон цагт баригддаггүй биз дээ?
Би ч бас чам шиг удаан хугацаанд
Хөндий дэлхийг сонирхож ирсэн.
Энэ газар бол бүх Титаны үүсэл гэх онол чинь
үнэхээр гайхалтай.
Чиний бичсэн ном надад маш их таалагдсан.
Тийм үү? Хэрэв хүсвэл манай гэрт
зарагдаагүй 30-аад хайрцаг ном байгаа шүү.
Уолт Симмонс байна.
Таныг хэн гэдгийг мэднэ ээ. Уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас баяртай байна. Гэхдээ бидэнд яаралтай хэрэг гарлаа.
Годзилла урьд нь хэзээ ч шалтгаангүйгээр дайрч байгаагүй.
Доктор Линд, бид аюултай цаг үед амьдарч байна.
Би танд манай "Апекс"-ын
технологи хариуцсан захирал Рэн Сэризаваг танилцуулъя.
Танд үзүүлэх сонирхолтой зүйл түүнд бий.
Энэ бол манай шинэ хиймэл дагуулын соронзон зураглал.
Энэ юу болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
Хөндий дэлхий.
Яг бидний хөл доор орших,
далай шиг асар уудам экосистем.
Энэ энергийн дохиолол үнэхээр асар хүчтэй байна.
Бараг л Гожирагаас илэрдэг энергитэй ижилхэн.
Нар дэлхийн гадаргууг тэтгэдэг шиг,
энэхүү энерги нь Хөндий дэлхийг тэтгэж,
манай ууртай Титан шиг хүчирхэг амьтад амьдрах боломжийг бүрдүүлдэг байна.
Хэрэв бид энэ энергийг удирдаж чадвал
Годзиллатай тэмцэхүйц зэвсэгтэй болно гэсэн үг.
Үүнийг олоход надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би үүнд тохирох хүн мөн үү, үгүй юу гэдгээ мэдэхгүй л байна.
Миний номын шүүмжүүдийг уншсан уу?
"Хуурамч шинжлэх ухаан ярьдаг солиотой амьтан" гэсэн байгаа.
Миний өрөөг хаана өгснийг нь хар даа.
Хоргодох байрны подвалд, лимбэний ангийн яг урд байрлаж байна.
Тэгээд ч би одоо Монархад ажиллахаа больсон шүү дээ.
Хөндий Дэлхий рүү нэвтрэх ямар ч боломжгүй.
Бид оролдож үзсэн юм.
Ахын чинь явдалд харамсаж байна.
Тэр жинхэнэ анхдагч байсан юм.
Баярлалаа.
Хараач, манай урьдчилсан скан судалгаагаар...
тэнд амьдрахад таатай орчин байгааг харуулж байна.
Тэгэхээр, ахын чинь даалгавар дээр яг юу буруудсан юм бэ?
Тэднийг нэвтрэх гэж оролдоход,
таталцлын урвуу эргэлтэд өртсөн юм.
Бүхэл бүтэн гаргийн таталцлын хүч
секунд хүрэхгүй хугацаанд урвуу эргэчихсэн.
Тэд хормын дотор л бяц дарагдсан.
Хэрэв би танд манай Апекс компани...
...тийм урвуу таталцлыг тэсвэрлэх чадалтай...
...гайхалтай хөлөг бүтээсэн гэвэл яах вэ?
Хөндий Дэлхийн Агаарын Хөлөг.
ХИЙВ.
Бид Хөндий Дэлхий рүү хийх аяллыг...
...боломжтой болгож чадна, Доктор Линд.
Гэхдээ та л энэ даалгаврыг удирдах хэрэгтэй.
Надад туслаач.
Бүх хүмүүст туслаач.
Өвсөн дундаас зүү хайх мэт энэ ажил...
...Годзиллагийн эсрэг бидний хамгийн том боломж шүү.
За байз, надад нэг санаа байж магадгүй л юм.
Гэхдээ арай л солиотой санаа л даа.
Би солиотой санаанд дуртай. Тэрний хүчинд л би баяжсан.
Та бүхэн генетикийн ой санамж гэж мэдэх үү?
Бүх Титанууд төрөлх зөнгөөрөө...
...хувьслын эх сурвалж руугаа тэмүүлдэг гэх онол юм.
Түрсээ шахахаар буцах яргай загас шиг үү?
Яг тийм. Эсвэл замаа олдог тагтаа шиг.
Тэгэхээр, хэрэв энэ Титануудын гэр бөгөөд
энэ амьдралын эрч хүч тэднийг тэтгэдэг бол...
Титан л замыг зааж өгч чадна.
Тийм ээ.
Хуучин хамтрагчийн маань тусламжтайгаар л даа.
Байз, хааччихав аа?
Доктор Эндрюс, хамгаалалт дээр таныг хүн хүлээж байна.
За.
Хөндий Дэлхийд эрчим хүчний эх үүсвэр байгаа гэж үү?
Энэ чинь арай л солиотой сонсогдож байна, Нейтан.
Тэнд байгаа юм аа! Конг л биднийг тийш нь хөтөлж чадна!
Конгийг хориотой бүсээс гаргах л юм бол...
Годзилла шууд араас нь ирнэ.
Чи түүнийг энд үүрд хорьж чадахгүй гэсэн биз дээ.
Үгүй ээ. Бидний оролцоо аль хэдийн...
...Конгийн амьдрах орчныг сүйтгээд байна.
Би түүнийг дэлхийн нөгөө тал руу чирч...
...зэвсэг болгон ашиглахыг чинь яасан ч зөвшөөрөхгүй.
Үгүй ээ, зэвсэг биш. Холбоотон болгож.
Биднийг хамгаалж, доошоо замчлуулах гэж тэр.
Түүнийг тийшээ орно гэж яагаад итгээд байгаа юм бэ?
Чи үргэлж Гавлын арлыг...
...Хөндий Дэлхийн ил гарсан хэсэг гэдэгт итгэдэг байсан биз дээ?
Тэндээс л Конгийн өвөг дээдэс гаралтай.
Мхн.
Антарктид дахь үүдээр дамжин,
бид түүнд шинэ гэрээ олоход нь тусалж чадна.
Харин тэр бидний гэр орныг аварна.
Түүнийхийг ч бас.
Тэр эрчим хүч л бидний цорын ганц найдвар байх.
Годзиллаг зогсоох хэрэгтэй. Энэ л бидний ганц боломж.
Бид энэ боломжийг ашиглах ёстой.
- За яахав. - Ашгүй дээ!
Гэхдээ Конгийн тухайд зөвхөн миний үгээр л шийднэ шүү.
Та ямар ч нөхцөл тавьж болно. Баярлалаа.
Уучлаарай. Баярлалаа.
Та үүнд харамсахгүй ээ.
Мм, би одооноос л харамсаад эхэлчихлээ.
Явцгаая.
Паах! Түүний үнэр энд хүртэл ханхалж байна шүү.
Тэр ч гэсэн чамайг үнэрлэж л байгаа даа.
Дургүй хэвээрээ л байна уу?
Тэр юу гэж байна?
Ивичүүдийн л нэг хэллэг юм уу даа.
Чамайг үнэхээр зоригтой гэж байна.
- Нээрээ гэж үү? - Мхн.
Хөөе, тайвшруулагчийг нь багахан шиг тавиарай даа.
Биднийг газарчлах хүн шүү дээ.
Хөндий Дэлхийд хүрэхэд тэр ухаангүй байж таарахгүй шүү.
Хэрвээ Конг дуртайяа явахгүй бол яах вэ?
Тэгээд яах юм бэ?
Доктор Линд, хүрэлцэн ирнэ үү.
...урд талын тавцан руу. Доктор Линд.
Өршөөгөөрэй.
Шинэ зочид ирлээ.
Тавтай морилно уу.
Пөөх. Ийм тэнэг санааг хэн нь гаргасан юм бэ?
- Ха-ха. - Намайг Майя Симмонс гэдэг.
Манай аав намайг явуулсан юм.
Би Апексийг хариуцаж ажилладаг.
Нейтан Линд, даалгаврын ахлагч.
Санаа зоволтгүй дээ, би зүгээр л хараа хяналт тавих гэж ирсэн юм.
Хөндий Дэлхийн Агаарын Хөлгүүд...
...яг одоо Антарктид руу замаа гарчихсан явж байна.
Та нар өөрсдийгөө хамгийн шилдэг нь гэж боддог байх,
гэхдээ бидний зээлүүлж буй энэ туршилтын загварууд
та нарын унаж байсан хөлгийг хуучин машин шиг л харагдуулна даа.
Би Миата машинд дуртай шүү.
Мэдээж үнэ өртөг нь галзуурмаар өндөр л дөө, тэр ч яах вэ.
Зөвхөн таталцлын эсрэг хөдөлгүүр нь л гэхэд
Вегасыг бүтэн долоо хоног гэрэлтүүлэх чадалтай.
Гайхаж биширч болно шүү дээ.
Хөөх.
За, бид
48 цагийн дараа Антарктидын нэвтрэх цэгт очно.
Энэ замаар бид Хөндий Дэлхий рүү орно.
Дотогш ормогц Конг биднийг эрчим хүчний эх үүсвэр рүү газарчлах учиртай.
Тэнд таталцлын урвуу туйлшрал
их хүчтэй мэдрэгдэнэ.
Миний таамаглаж байгаагаар, орох үед
банжи-жампинг хийж байгаа мэт...
уяаг нь нарийн гэдэснээс чинь уячихсан мэт мэдрэгдэнэ дээ.
Харин танай нисдэг тэрэгнүүд чинь хэлсэн шиг чинь тийм сайн бол...
ХИВ хөлгүүд.
Хэрвээ ХИВ хөлгүүд чинь хэлсэн шиг чинь тийм сайн юм бол,
бид үүнийг чадна гэдэгт итгэж байна.
Тэд ажлаа хийж чадна.
Чи л өөрийнхөө ажлыг сайн хийх хэрэгтэй шүү.
Гайхалтай.
Доктор Эндрюс.
Таны зааврын дагуу бид Годзиллагийн
мэдэгдэж буй бүх эзэмшил уснаас зайлсхийсэн.
Сайн байна.
Санаа зовох зүйл байна уу?
Тийм ээ. Тэд аюулыг зөнгөөрөө мэдэрдэг юм.
Тэднийг эртний дайснууд байсан гэж бид боддог.
Домогт өгүүлснээр тэдний өвөг дээдэс
агуу их дайнд бие биетэйгээ тулалдаж байсан гэдэг юм.
Тэгэхээр дахиж таарвал хэн нь хэндээ бөхийх вэ гэсэн үг үү?
Үгүй дээ, би тэр арал дээр түүнийг судалж 10 жилийг өнгөрөөсөн.
Би үүнийг баттай хэлж чадна.
Конг хэнд ч бөхийдөггүй юм шүү.
Тэр охин тэнд байж байх ёстой юм уу?
Жиа, нааш ир ээ. Нааш ир.
Сая тэр сармагчин ярьчихав уу?
За, анхаарлаа нааш нь хандуулаарай.
Годзилла Пенсакола дахь Апекс руу дайрах үеэр
би албан ёсны ямар ч ангилалгүй нэгэн хачин технологи олсон юм.
Миний харсан зүйл
миний харж байсан инженерчлэлийн ямар ч зураг төсөлтэй тохирохгүй байгаа юм.
Тэгэхээр тэд ийм нууцаар юуны ард ажиллаж байна вэ?
Энэ л магадгүй эцсийн эцэст
Апексын хуйвалдааны зангилааг тайлах сэжүүр байж мэднэ.
Би үүнийг үргэлжлүүлэн ухах болно гэдэгт итгээрэй.
Одоогоор би аюулгүй газар байна.
Олны нүдэн дээр нууц нэрээр зүсээ хувирган,
даалгавраа үргэлжлүүлсээр л байна.
Нэг зүйлийг сануулахад, ах маань биднийг фургоныг нь авсныг хэзээ ч мэдэж болохгүй шүү.
Жош, илэн далангүй хэлэхэд осолдсон ч гэсэн
тэр мэдэж чадахгүй байх аа.
Үгүй шүү, ах маань чамаар машин бариулах ч үгүй байсан юм.
Миний даалгавар, миний жолоо.
Зүгээр л энэ тийм ч сайн санаа биш шиг санагдаад байна,
интернэтээс нэг хачин нууцлаг хүнийг хайх чинь.
Саяхан л сургууль дээр энэ талаар яриа хийсэн шүү дээ.
Тэр хачин хүн биш ээ. Тэр чинь нууц мөрдөгч шүү дээ.
Тэгээд тэр л ганцаараа үнэнийг хайгаад байгаа юм.
Годзилла, Апекс хоёрын тухай.
Хайж л байг даа. Бид яагаад туслах ёстой гэж?
Яагаад гэвэл...
Бид л туслахгүй бол өөр хэн ч туслахгүй.
Чи явах юм уу, үгүй юм уу?
Явалгүй яах вэ.
Гацчихаж.
Байз, байз, байз, байз!
Оюун санааны удирдлага. Уншиж судлаарай, хоньнууд минь.
Псионик холбооны технологи аль хэдийн бодит зүйл болсон.
Тийм ээ. Нэг тархи нь нөгөөгөө удирдаж байгаа хэрэг.
Ёоо, ядаргаа вэ.
Үүнийг дэлхийн хэмжээнд гээд төсөөлөөд үз дээ,
тэгвэл Апекс ялагдашгүй болно.
Энэ солиотой гарыг хэдэн цаг сонсож байна аа.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе! Болиоч ээ!
Байз, миний яриад байсан хэсэг чинь энэ байна.
...тэмдэглэгдсэнээ мэдэхийн тулд тусгай хэт ягаан туяа хэрэгтэй!
Нэг, хоёрхон галлон хангалтгүй шүү.
Цайруулагчийг их хэмжээгээр авах хэрэгтэй!
Учир нь тагнуулын тоос үнэн шүү, хүмүүс ээ!
Бүр энгийн нүдэнд харагдахгүй гээд бод доо...
Үүгээр нь л түүнийг олно доо.
- Цайруулагчаар нь. - Цайруулагч аа?
Тэр маш их цайруулагч хэрэглэдэг юм байна.
Цайруулагч уудаг хэрэг үү?
Үгүй ээ, усанд ордог юм.
Өөх! Тийм ээ, би цайруулагчтай усанд ордог. Үгүй ээ, юу гэнэ ээ?
Органик мөрдөх технологиос сэргийлэх арга.
Харж байна уу? Мэргэжлийн арга барил.
Зүгээр уучихсан бол арай ойлгомжтой байх байлаа.
Гуйж байна, дахиад ганцхан газраар орчихъё.
Мэдисон, энэ бүр ядаргаатай болж байна шүү.
Сайн байна уу, цайруулагч зарж байна уу?
Энэ бас нөгөө интернэт сорилтуудын нэг үү?
Нөгөө хүүхдүүдэд угаалгын капсул зарахдаа
тэднийг идчихнэ гэж мэдсэнгүй.
Үүнээс болоод одоо хүртэл шүүх цагдаадаа тулаад явж байна.
Сонс доо, бид нэг хүн хайж байгаа юм.
Апекс Кибернетикст ажилладаг,
орой болгон шахуу маш их цайруулагч авдаг хүн.
Магадгүй их сэжигч,
цухалдуу, өдрийн гэрэлд дургүй байх.
Сахал нь дүүрэн үйрмэг болчихсон,
хэрвээ сахалтай бол шүү дээ.
За за, сонс, хүүхдүүд ээ, чихэр авмаар байна уу?
Би та нарт чихэр өгч чадна шүү.
Миний нүд рүү хар. За юу? Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, бид зөндөө их чихэр авмаар байна.
Чи чинь яаж байна аа? Чи... гэж бодоо юу?
Өө, чи Берниг хэлж байна уу.
Тийм ээ, би тэр хүнийг мэднэ.
Маш их цайруулагч авдаг юм.
Хаана байгааг нь ч мэднэ.
Амьд загас худалдаж авбал хаягийг нь өгье.
Берни?
Ноён... Но...
Ноён Берни гэртээ байхгүй ээ.
Тийм ээ, тэр яах аргагүй ноён Берни мөн байна.
Тийм ээ. Нөгөө...
Сайн байна уу! Сонсооч, бид Апекс болон Годзиллагийн талаар ярилцах гэсэн юм.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Би... би царайг чинь харчихлаа. Цагдаад мэдэгдэнэ шүү. Тийм.
Хаалга тогшсоны төлөө юу?
Үгүй, үгүй.
Берни, чи чинь цагдаа нарт итгэдэггүй биз дээ.
Намайг Мэдисон Рассел гэдэг.
Миний аав Монархад ажилладаг, харин ээж маань...
Эмма Рассел мөн үү?
Цааш ярихаас өмнө нэг зүйл асууя.
Крантны ус уудаг уу, үгүй юү?
Уудаггүй.
- Уучлаарай, "крантных" гэж юу гэсэн үг вэ? - Ус.
Түүнд фтор шахдаг юм. Нацистуудаас сурсан арга.
Хүмүүсийг номхон дуулгавартай, удирдахад амархан болгодог онолтой.
Өө, би крантны ус уудаг шүү дээ.
Тийм ээ, гадарлаж л байсан юм.
Гэхдээ та хоёрын өмнөөс тэр л толгойгоо ажиллуулдаг байх,
Тэгэхээр гайгүй байх аа.
- Баярлалаа. - За.
Юу олж мэдэв?
Годзиллагийн сүүлийн үеийн дайралтууд
зүгээр ч нэг санамсаргүй байгаагүй байх.
Апексийн үйлдвэрийг л онилсон юм шиг байна.
Би ч санал нэг байна.
Гэхдээ яагаад? Апекс юу хийгээд түүнийг өдөөгөөд байгаа юм бэ?
Таван жилийн турш би энэ компанид шургалж,
юу сэдэж байгааг нь олохыг хичээсэн.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт...
Үүнийг олж харсан юм.
Эндээс асар том ачааг
Хонконг дахь Апексийн төв рүү илгээх дагалдах хуудас байна.
Энэ ямар ч утгагүй хэрэг,
учир нь манайх хүнд ачаа тээвэрлэх хүчин чадалгүй.
- Тэгээд яасан гэж? - Тэгээд л гэнэт бүүм!
Годзилла гараад ирсэн дээ.
Байгууламжийн талыг нь нураачихсан,
гэхдээ би нууц бункерт нуусан байсан
сэжигтэй технологийг сэмхэн харж амжсан юм.
Үнэхээр айхавтар сэжигтэй эд байсан шүү.
Тийм байна, гэхдээ энэ чинь юу вэ?
Энэ чинь, нөгөө...
Кацунаригийн дан солодтой виски шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ бууны хуйнд хийчихсэн байх юм.
Манай Сарагийн өгсөн бэлэг байгаа юм.
Сара гэж хүн байдаг байх нь ээ?
Тэр миний эхнэр байсан юм.
Тэр минь бурхан болчихсон л доо.
Тэр минь миний түшиг тулгуур байлаа.
Миний ганц үнэн минь.
Чамд нэг юм хэлье, энэ лонх хоосорсон өдөр л,
намайг бууж өгч дээ гэж мэдээрэй.
Берни.
Бид бие биедээ тусалж чадах юм шиг байна.
За, одоо нэг баг болсон юм чинь,
ямар нэг төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй байх.
Бид Апекс руу нэвтэрч орно.
- Байз, юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
Цоргоны ус.
Новш гэж.
Сайн уу.
Баярлалаа.
Тэр яаж байна?
Тайван байна. Бүр аймшигтай тайван байна.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Би түүнд дохионы үсэг, энгийн команд зааж байсан юм.
Ойлгож байгаа юм шиг харагддаг байсан ч хэзээ ч...
Тэр хоёр хэдий хугацаанд ингэж харилцаж байгааг та мэдэх үү?
Үгүй.
Тэднийг сэтгэлийн холбоотойг нь мэдэж байсан юм.
Тэр охинд итгэдэг юм.
Түүнгүйгээр бол тэр хөлөг онгоцыг хэмхчих байсан шүү дээ.
Жиагийн эцэг эх арал дээр амь үрэгдсэн юм л даа.
Шуурга арлыг нөмрөх үеэр,
уугуул иргэд нь тэр чигтээ үрэгдсэн юм.
Харин Конг түүнийг аварсан юм.
Түүнд очих газар байгаагүй юм.
Тэгээд л би тэр дороо
охиныг хамгаална гэж амласан юм.
Тэр ч бас ямар нэг байдлаар адилхан амлалт өгсөн байх.
Конг охины үгэнд орно гэж үү?
Үгүй.
Хэрэв Конгийг залж чадах хүн байвал...
Конгийг хэн ч номхотгож чадахгүй шүү дээ.
Тэгээд ч тэр охин чинь жаахан хүүхэд шүү дээ.
Жиаг жаахан хүүхэд гэдгийг мэдэж байна л даа.
Гэвч тэр зөвхөн тэр охинтой л ойлголцдог юм.
Бас эрчим хүчний эх үүсвэрийг олоход бидэнд Конг хэрэгтэй.
Дэлхий дахинд тэр хэрэгтэй байна.
Тэр юу гэж байна?
Годзилла.
Чиглэлээ өөрчилчихөө юу?
Үгүй ээ. Таны хэлсэн бүсүүдийн ойролцоо ч очоогүй байна.
Ямартай ч тэр бидний зүг ирж байх шиг байна.
Тэр биднийг зорьж ирээгүй.
Тэрнийг үү? Тэгвэл усанд хая. Тэр сармагчныг хаячих!
Харин чамайг усанд шидчихвэл яасан юм, айн?
Түүнийг суллах хэрэгтэй.
Конгийг л алдчихвал даалгавар дууслаа гэсэн үг.
Тэр тэнд бэлэн өгөөш болчихоод байна.
Түүнд өөрийгөө хамгаалах боломж олгоё. Биднийг ч бас.
Бурхан минь, Жиа!
Нейтан?
Түүнд бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Годзиллаг барьц алдуулах ямар нэг арга байх л ёстой.
Гүний бөмбөг.
Тэр эргээд тойрч байна.
Тэдний нэг нь бууж өгөхөөс нааш энэ дуусахгүй.
- Бүгдийг унтраа. - Юу?
Бүгдийг нь.
Буу, хөдөлгүүрүүдийг.
- Яг одоо унтраа. - Тэгвэл бид дуусна шүү дээ.
Үгүй ээ, бид үхсэн дүр үзүүлнэ.
Тэгээд өөрийгөө ялчихлаа гэж түүнд итгүүлнэ.
Цахилгаанаа тасал. Хөдөлгүүрээ унтраа.
Чимээ гаргаж байгаа бүхнийг зогсоо.
Энэ л бүтэх хэрэгтэй дээ.
Биднийг хөдлөх л юм бол тэр эргээд ирнэ.
Тэгээд үлдсэн замаа яаж туулах болж байна?
Конг өндөрт хэр бол?
Тэгэхээр, төлөвлөгөө юу байна?
Доод 33 дугаар давхарт юу байгааг олж мэднэ.
Ёоё.
Цаашаа хурдан хөдөл, цоргоны ус минь.
Түрүүлээд яв.
За, Галзуу малгайчин минь. Туулайн нүх рүү.
За, бид чадна аа.
Бурхан минь!
Энэ залууд үнэхээр итгэж болох юм уу?
Тийм ээ, яагаад?
Яахав, дандаа л солиотой юм бурж явдаг,
бас нас барсан эхнэрийнхээ вискиний шилийг
яг л буу шиг барьж явдаг болохоор тэр.
Надад бол романтик л санагдаж байна.
Хүү-хүү!
Эмэгтэй хүмүүсийг ерөөсөө ойлгохгүй юм даа.
За, явцгаая.
Энэ бүх зүйл нурж унаад, тэнд нэг...
нүд байсан юм.
Аан, бид яг юу руу хараад байна аа?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Энд л байсан юм даа.
Бурхнаар тангараглая, яг тэнд байсан юм.
Хөөе, залуус аа.
Энэ хаашаа гардаг юм бол, мэдэх хүн байна уу?
Та нар надад итгэж байгаа биз дээ?
Энд ямар нэг юм байсан нь үнэн шүү дээ.
Наад чийдэнгээс чинь болоод толгой өвдөх нь ээ.
"Доод давхар" гэнэ үү. Энэ ер нь хэр гүн рүү ордог юм бэ, Берни?
Там руу. Там руу л очдог байх.
Доод 33 дугаар давхар.
Маглев галт тэрэг хөдлөх...
Нью-Мексикогийн Розуэлл рүү 09:00 цагт.
Хөөх.
Энэ бүхэн чинь юу вэ?
Энэ бол тусгаарлагдсан иргэншил байна.
Алив л дээ, энэ чинь яах аргагүй эхний хуудас.
Апексийн бурхнаар тоглох гарын авлагынх, тийм үү?
Иллюминатиуд далд эдийн засгийг хөтөлж,
дээдсийн нууц колонийг санхүүжүүлж байгаа юм.
Хэрэв эдгээр засгийн газрууд эсвэл
аварга корпорациуд нь
санамсаргүйгээр сүйрлийн товчлуур дарчихвал яах вэ.
Ингээд бодохоор утгатай байгаа биз?
- бодоод үзвэл шүү дээ. - Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
- Хүн ирж байна. - Юу гэнэ ээ?
- Хүн ирж байна. - Юу?
- Хүн ирж байна уу? - Тийм ээ!
Бурхан минь.
- Эд нар яг өндөг шиг юм. - Гавал мөлхөгчид байна.
Апекс гавал мөлхөгчдөөр юу хийж байгаа юм бэ?
За, ачиж эхэлцгээе!
Тэр юу байв аа? Тэр юу вэ?
Үгүй байлгүй дээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Алив ээ.
За залуус аа, бид хөдөлж байна шүү.
Бид Хонконг дахь
Апексийн төв байр руу явж байна гэнэ ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Хонконг.
Энэ чинь бид хариултаа олно гэсэн үг.
Жи-10, хөөрөхөд саадгүй.
Явлаа шүү.
Ойртож байна шүү!
Болохгүй байна.
Түр хүлээгээрэй. Хүлээ, хүлээж бай.
Хэрвээ тэр түүнд
тэнд өөртэй нь адилхан өөр амьтад байгаа гэж хэлчихвэл яах вэ?
Гэхдээ чи баттай мэдэхгүй шүү дээ.
Энд ирэх гэж бид хамаг флотоо алдсан шүү дээ.
Түүнд буцах зам байхгүй.
Энд тэр амьд тэсэхгүй.
За за, ойлголоо.
Хөөе.
Тэр хөдөллөө. Хөөрөхөд бэлд! Бүгд байрандаа.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Нисэх багийнхан бүгд
HEAV хөлгийг шууд хөөргөх зөвшөөрөл авлаа.
HEAV 1 бэлэн боллоо. Хөөрөхөд саадгүй.
Ойлголоо, HEAV 1.
HEAV 2 бэлэн боллоо. Ангараас гарч байна.
HEAV 2, баталгаажуулалт 4055.
Энд HEAV 3 байна, хөөрлөө.
Түүнийг араас нь дагаж явна.
Тэр байна.
Тэнд байна.
Энэ мич амьд үлдэнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Өө, тэр зүгээр байх оо. Өөрсдөдөө л санаа зовсон нь дээр.
Хоёрхон секундэд мянган бээр газар шидэгдэх гэж байна.
Тэгээд таталцлын хүч эргэж, бид чөлөөт уналтаар унана даа.
Амьдралдаа үзсэн хамгийн гайхалтай зүйл чинь байх болно доо.
Май. Бөөлжвөл хэрэглээрэй.
Юу?
Хөдөлгүүр саатлаа, таталцлын хүч бага байна.
Хөдөлгүүр саатлаа.
Бүх Дельта, таталцлын эсрэг хөдөлгүүрийг ажиллуул!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Энд HEAV 3 байна,
радарт хачин зүйл илэрлээ.
Бид буцаж эргээд...
Бүх Дельта, довтлоход бэлд!
Ямар заваан юм бэ.
Конг хөдөлж байна.
Бид явах хэрэгтэй байна.
Тэр хаашаа явахаа мэдэж байгаа бололтой.
Өө, тэр ч үнэхээр хурдан хөдлөх юм аа.
За за, ойлголоо.
Тэр аймаар монорэйл хурдаа хасаж байна.
Анхаар: Ачааны бүхээг ирж байна.
За, чимээгүй байгаад намайг дагаарай.
Ийшээ орох гэж үү?
Тийм ээ.
Өө, үгүй ээ!
Дандаа ингэх юм, тангараглая. Хаалганууд бидэнд дургүй байх аа.
Харин тийм ээ.
- Аа! - Өө, Бурхан минь!
Бүр дэндүү аварга том юм. Утгагүй юм аа.
Тэгээд энэ ямар газар вэ?
Хэрэв энэ "тахилын нүх"-ийг арай зөөлрүүлж нэрлэвэл...
бид яг тийм газар л байна даа.
Ямар аймаар үнэртэй юм бэ.
Эвгүй байна шүү. Берни!
Энэ газарт үнэхээр дургүй хүрч байна.
Анхаар: Үзүүлэнгийн туршилт
нэг минутын дараа эхэлнэ.
Бүх ажилтнууд энэ бүсээс холдоно уу.
Ноён Симмонс, системүүд ажиллаж эхэлж байна.
Холболтыг эхлүүл.
Холболтыг хийж байна.
Нисгэгч холбогдлоо.
Тэр чинь робот Годзилла байна.
Өө үгүй ээ, тэр чинь...
Тэр чинь Мекагодзилла байна.
Арав дахь суллалтыг эхлүүл.
Яв, яв! Түүгээр гар!
Мэдисон! Гүйгээрэй, охин минь!
Тийм ээ!
Хараал ид гэж.
Системийн чадал дөнгөж 40 хувьд хүрлээ.
Мэдэж байна аа.
Хүлээж байсан ёсоор.
Санаа зоволтгүй дээ. Хөндий дэлхийн
дээжийг нь хуулчихвал,
эрчим хүчний зовлон маань ингээд дуусна.
Эх үүсвэрийг нь олж чадвал шүү дээ.
Олно оо, олно. Би охиндоо бүрэн итгэж байна.
Би өөрсдийн бүтээлдээ итгэж байна.
Хүн төрөлхтөн дахиад л...
оргил зүйл нь болно.
Тийм болохоор л Годзилла Апексийн лаборатори руу дайрсан байх нь.
Түүнийг орлуулах гэж оролдож байна.
Явцгаая, Мэдди.
Эрхэм ээ, Годзилла сая чиглэлээ гэнэт өөрчиллөө.
Тэр маш хурдан урагшилж байна.
Тооцооллоор тэр Хонконг руу чиглэж байх шиг байна.
Таныг хүргэх унаа бэлэн хүлээж байна, эрхэм ээ.
Яг л энэ байна.
Бидний зөв байж.
Тэр гэртээ харьчихаж.
Ажилтан бүр өөрийн үнэмлэхийг
байнга зүүж явах ёстойг анхаарна уу.
Намайг дагаад.
Хүн-гүрвэлүүд бүх лабораторио
яг ижилхэн барьдаг юм. Би гарцыг олж чадна.
Гарц энүүгээр.
Хөөе. Мэдисон!
Өх, Бурхан минь.
Новш гэж, юу вэ?
Энэ чинь Титаны гавлын яс байна.
Үгүй, үгүй. Энэ зүгээр ч нэг Титан биш байна.
Энэ чинь Мангас Тэг.
Гидора байна.
Тэд үүний ДНХ-ийг системтэйгээ холбочихож.
Өөрөө үүсдэг мэдрэлийн замууд нь
зөнгөөрөө суралцах чадвартай юм.
Би ухаантай л даа, гэхдээ ахлах сургуулийн хүүхэд шүү дээ.
- Энэ чинь амьд суперкомпьютер. - Шш.
Гурван толгойтой байсан.
Хүзүү нь маш урт болохоор
хоорондоо телепатаар холбогддог байж.
Тэгээд нэг нь энд,
нөгөө нь тэр төхөөрөмж дотор байна.
Тийм ээ, сэтгэхүйн холболт байх магадлалтай.
Бурхан минь.
Болгоомжтой байгаарай.
Энэ чинь нисгэгч байна шүү дээ.
Тийм, тэр транст орчихож.
Энэ бол сэтгэхүйн холболт.
Түүний хүсэл зоригийг дагаж байна.
Апекс, та нар юу хийчих нь энэ вэ?
Бидний айж байсан өдөр ирлээ. Би тушаал өгчихсөн, Доктор.
Хотыг нүүлгэн шилжүүлж байна.
Би ойлгохгүй байна. Тэр биднийг энд дагуулж ирсэн. Тэр хаана байна?
Тэр юу хийгээд байна вэ?
Энэ сүх байна.
Энэ цөмөөс цацраг идэвх шингээж байна
цэнэглэгдэж байгаа юм шиг л.
Хөөх! Годзилла хариу үйлдэл үзүүлж байна! Тэд олчихож!
Энэ чинь юу болоод байна вэ?
Чи юу хийгээд байна аа?
Дээж авч байна.
Энэ бол бидний ойлголтоос давсан хүч шүү.
Ингэж шууд өрөмдөж болохгүй.
Үнэндээ бол болно оо.
Аав маань хүссэнээ үргэлж авдаг.
Энэ одоо Апексийн өмч болсон шүү.
Юу гэнэ ээ?
Эрчим хүчний дохио илэрлээ.
Удахгүй үүнийг дахин хуулбарлах боломжтой болно.
Энэ бол мянганы шилдэг нээлт.
- Үүнийг хэсэг болгон задалж болохгүй. - Байз.
Яв, яв. Хэрэгтэй зүйлээ авчихлаа.
Явцгаая!
Тийм ээ.
Ноён Сэризава, хөдөлгүүрээ асаа!
Шинэчлэлтийг хараахан туршаагүй байна.
Холболт идэвхжмэгц л,
Гожира шууд биднийг чиглэж ирнэ.
Тэр аль хэдийн бидэн рүү чиглэж байсан юм,
манай бүтээл анх сэрсэн цагаас хойш.
- Бид үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой. - Яарах хэрэггүй дээ.
Энэ эрчим хүчний үүсвэр
Мехад яаж нөлөөлөхийг бид мэдэхгүй.
Хараал идсэн сандал дээрээ суугаач!
- Хурдал, хурдал, хурдал! - Алив, алив!
Хөдлөөч! Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Явъя!
Ийшээ, эрхэм ээ! Хурдлаарай! Буцах хэрэгтэй...
За.
Замаас нь холдуул! Бууд түүнийг!
Хурдал, хурдал!
Өө, үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Өө, бурхан минь! Алив, явцгаая!
- Түр хүлээгээрэй, бүсгүйчүүд ээ. - За.
Хөөх.
Бөхийгөөрэй.
Тийм ээ. Сүлжээгээр тарж байна.
Юу?
Үүнийг яаж ийгээд зогсоох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, залуус аа, энэ нэг л биш ээ.
Энэ чинь дэлхийг сүйрүүлэх гээгүй байсан бол
үнэхээр тасархай DJ-ийн бүхээг байх байлаа.
Би юу болохыг нь... Засварынхан байна.
Мэдисон, явцгаая.
Би засварын ажилтан байна. Мэдэгдэх хэрэггүй...
Тэр итгэсэнгүй. За, Мэдисон, явъя.
Тэр хорон санаатны үс засалттай эмэгтэй...
Мэдисон, тэд буутай байна.
Хөөе, залуус аа. Дуу тусгаарлагчтай болохоор сайн...
- Би ярилцмаар байна... - Хаалга нээ!
Юу гэнэ ээ?
Өө, бурхан минь! Хэвтээрэй! Хэвтээрэй!
Новш гэж!
Бүрхүүлийг нэвтрэх гэж байна! Чанга бариарай!
Хоёр дахь раунд Конгийнх бололтой.
Хөөе!
Алив ээ, залуус аа. Нээрээ гэж үү? Дахиад Гринпис үү?
Гринпи...
Үнэндээ, эрхэм ээ, та яаж мэдэх вэ дээ,
би хоёрдугаар түвшний туслах инженер байгаа юм...
Тодруулбал, түр хугацааны хоёрдугаар түвшний туслах инженер,
та үүнийг яаж мэдэх билээ.
Миний ажлын үнэлгээ үнэхээр урамтай гар...
Гринписийнхэн зүгээр л мөрөөднө биз л гэж хэлэх гэсэн юм.
Би чамайг хаанаас мэддэг билээ?
Бурхан минь.
Захирал Расселын охин байх аа?
Энэ бүгдийг чи л тарьсан.
"Энэ бүгд" гэдгээр та зөвхөн намайг,
хүн төрөлхтөнд Титануудын эсрэг боломж олгосон гэж байгаа бол,
тэгвэл тийм ээ, би үүнийг хүлээн зөвшөөрнө.
Годзилла биднийг тайван орхисон байсан.
Чи л түүнийг өдөж, дайн дэгдээсэн.
Цор ганц л альфа байх учиртай, Рассел бүсгүй.
Энэ нь хувь тавилан байсан бололтой.
Илгээх цаг боллоо.
Нисгэгчийн холболтыг эхлүүл.
Одоо харин...
миний Меха.
Энэ бол зөвхөн Годзиллатай эн тэнцэх биш...
түүнээс хавьгүй илүү.
Миний өөрийн гараар бүтээсэн Апекс Титан.
Юу чаддагаа дэлхийд харуулах цаг боллоо.
Нисгэгч холбогдлоо.
Анхаар: Алдаа. Систем тогтворгүй байна.
Хүн төрөлхтөн бид ингэж л ялна.
Харж байна уу, 10 жилийн өмнө,
Гожира дэлхий дахинд анх гарч ирэхэд,
би нэг мөрөөдөлтэй байсан юм.
Тэр мөрөөдөлдөө би ганцхан зүйлийг харсан.
Тэр гайхалтай, үзэсгэлэнтэй зүйл бол...
Өө, новш гэж.
Үгүй ээ!
Энэ арай шударга бус юм аа.
Би тэр ярианы үргэлжлэлийг үнэхээр сонсмоор байсан юм.
Энэ чинь одоо юу гээч нь вэ?
Энэ чинь өөрөө сэтгээд эхэллээ.
Бид Монархад анхааруулах хэрэгтэй.
Эсвэл өөрсдөө зогсоох гээд үзэх үү.
Тэр чинь тэдний хиймэл дагуултай холбоотой хэвээр байна.
Байз, Жош.
Хэрэв би нууц үгийг нь олчихвол,
магадгүй унтрааж чадах байх.
За.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Юу?
Юу болоод байна аа?
Тэр зүрхнийх нь цохилтыг мэдэрч байна.
Тэр үхэж байна.
Зүрхийг нь буцааж ажиллуулах ямар ч арга алга.
Тэгэхийн тулд асар том цэнэг хэрэгтэй...
Лас Вегасыг бүтэн долоо хоног гэрэлтүүлэх хэмжээний.
Нууц үг нь энэ юм уу?
Мэдэхгүй ээ! Би ийм юманд сураагүй.
Би зүгээр л интернетээс кино хуулж сурсан шүү дээ.
За тэгвэл Тохиргоо руу нь ор.
- Марк байна. - Аав аа?
Мэдисон, чи хаана байна?
Аав аа, сонсогдож...
Сонсогдож байна уу? Би Хонконгод байна.
- Мэд үү? - Аав аа!
Мэд үү? Мэдисон!
Аха!
За, та хоёр холхон шиг байсан нь дээр дээ.
Хөөе.
Чи үнэхээр зоригтой охин юм аа.
Мэдэхгүй ээ.
Магадгүй бид хоёулаа л байх.
За.
Амжилт хүсье, том залуу минь.
Чи өөрийгөө хакер гээд байсан биз дээ!
Зуны зусланд HTML-ийн сургалтад суусан л гэсэн шүү дээ.
- HTML үү? - Тийм ээ, зуны зусланд.
90-ээд оны зуслан юм уу? Алив ээ, QWERTY ашигла.
Алдаа. Систем түгжигдлээ.
Үгүй ээ, чөтгөр гэж!
Чөтгөр гэж.
Жош! Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Тэр Апексийн новшнуудыг унагах гэж оролдлоо,
гэхдээ бид ингээд дуусч байх шиг байна,
тэгэхээр тогтоочихъё.
Уул нь насанд хүрсэн хүмүүстэй хамт үхэх байх гэж найдсан юм, яахав дээ.
Өмнө нь ууж үзээгүй бол одоо л цаг нь шүү, учир нь...
Уу, уу!
Хөөе! Чи чинь юу...
Чиний бодсон арга чинь энэ үү?
Эрүүл чигээрээ чамтай хамт үхэх хэрэг үү!
- Тийм ээ! - Тийм, тийм!
Хөөе, Нейтан?
Нейтан?
Нейтан, зүгээр үү?
Аав аа?
Аав аа!
Сайн байна уу. Энэ нөгөө... Мэдисоны санаа байсан юм л даа.
Дуугүй бай, Жош.
Аав аа. Энэ хүн бидний амийг аварсан юм.
Берни, аавтай минь танилц.
Аав аа, энэ Берни.
Танилцсандаа туйлын таатай байна.
Таныг подкастдаа урьж оролцуулж болох уу гэж бодоод...
Росвелл дахь Монархын байгууламжийн талаар ярилцах гэсэн юм, учир нь...
Үнэхээр гайхалтай байсан. Юу болсон бэ гэвэл...
Жиа? Жиа!
Хөөе, залуус аа! Тэр өглөөний алхалтандаа гарч ирж байна шүү.
explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull