Эхо гурваас Эхо долоод.
Хан, хөгшин найз минь, дуулдаж байна уу?
Тод сонсож байна шүү, жаал минь. Юу байна даа?
Тойргоо дуусгалаа. Амьд биетийн дохио алга.
Энэ мөсний хэлтэрхий дээр сансрын хөлөг дүүргэх чинээ амьд биет ч алга.
Мэдрэгчүүдээ байрлуулчихлаа. Буцлаа шүү.
За, удахгүй уулзъя.
Ойролцоо солир унасан бололтой.
Нэг шалгачихаад ирье. Удахгүй ээ.
Тайван, тайван.
Тайван, охин минь. Яачихав аа? Нэг юм үнэртэв үү?
Чүй. Чүй?
За за, битгий уурла даа.
Одоохон очоод тусална аа.
Соло.
Гадаа амьд амьтны бараа алга, Генерал аа. Мэдрэгчүүдээ байрлуулчихлаа.
- Юм ойртвол дохио өгнө. - Командир Скайуокер холбоо барьсан уу?
Үгүй. Ойролцоо нь унасан солирыг шалгахаар явсан.
Солирын идэвхжилт ийм их байхад ойртож буй хөлгийг илрүүлэх амаргүй байх шүү.
Генерал аа, би явах хэрэгтэй. Энд дахиж байж чадахгүй нь.
- Харамсалтай байна. - Толгойг минь үнэлчихээд байна.
Жавва Хаттын өрийг өгөхгүй бол би өнгөрнө.
Толгойдоо үнэ зүүгээд амьдарна гэдэг амаргүй дээ.
Чи сайн дайчин шүү, Соло. Чамайг явуулмааргүй л байна.
Баярлалаа, Генерал аа.
За, Эрхэмсэг авхай, ингээд дуусах шив дээ.
Тийм ээ.
Битгий уянгалаад байгаарай. Баяртай, Гүнж минь.
Хан.
- За, Эрхэмсэг авхайтан минь. - Чамайг үлдэхээр шийдсэн гэж бодсон юм сан.
Орд Мантеллд тааралдсан толгой ангууч бодлыг минь өөрчилчихлөө.
Хан, чи бидэнд хэрэгтэй байна.
- Бидэнд үү? - Тийм ээ.
- Харин чамд? - Надад уу?
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
- Мэдээж ойлгохгүй байлгүй. - Би яг юуг мэдэх ёстой юм бэ?
За боль доо. Чамд ямар нэгэн сэтгэл байгаа болохоор л намайг үлдээх гээд байгаа биз дээ.
Тийм ээ. Чи бидэнд их хэрэг болдог. Чи бол төрөлхийн удирдагч.
Үгүй ээ, тэр биш.
За боль доо.
- За боль доо. - Чи зүгээр л ургуулан бодоод байна.
Тийм гэж үү? Тэгвэл чи яагаад намайг дагаад байгаа юм?
Үнсэж баяртай гэж хэлэхгүй явчихна гэж айгаа юу?
- Вүүкиг үнссэн нь хамаагүй дээр байх. - Би зохицуулж өгч чадна шүү.
Чамд харин ч нэг олигтойхон үнсэлт хэрэгтэй шүү!
Надад буруу байхгүй шүү. Би чамайг дулаацуулагч асаа гэж гуйгаагүй.
Би зүгээр л гүнжийн өрөө хөлдөж үхмээр хүйтэн байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Угаасаа л хүйтэн байх ёстой юм.
Хувцсыг нь яаж хатаахыг үнэндээ мэдэхгүй юм даа.
Өө, унтарч үз!
Яагаад одоо үүнийг задалчихав аа? Биднийг эндээс гаргах гээд байхад.
- Уучлаарай. - Яг одоо буцаагаад угсар.
- Хэдэн үг хэлэх үү? - Яах гээд байгаа юм?
Гүнж Лея холбоогоор тантай ярих гээд байна.
Би унтраачихсан. Түүнтэй яримааргүй байна.
Гүнж Лея Люк эзэнд санаа зовоод байна. Тэр хараахан ирээгүй байна.
- Хаана байгааг нь мэдэхгүй байгаа гэнэ. - Би ч мэдэхгүй байна.
- Хэн ч хаана байгааг нь мэдэхгүй байна. - Юу гэсэн үг вэ, хэн ч мэдэхгүй гэж?
Тавцангийн дарга аа.
- Тавцангийн дарга аа. - Намайг уучлаарай, эрхэм ээ. Би...
Командир Скайуокер хаана байгааг мэдэх үү?
Хараагүй ээ. Урд хаалгаар орж ирсэн байх магадлалтай.
Магадлалтай гэнэ үү? Явж шалгаад ир.
- Гадаа харанхуй болж байна. - За, ойлголоо.
Намайг уучлаарай, эрхэм ээ. Юу болоод байгааг асууж болох уу?
- Яагаад болохгүй гэж? - Зөрүүд хүн юм даа.
Р2, явцгаая. Гүнж Леяг олъё.
Бид хоёрын дунд л үлдэг, Люк эзэн маш том аюулд орсон бололтой шүү.
Командир Скайуокер урд хаалгаар орж ирээгүй байна.
- Магадгүй бүртгүүлэхээ мартсан байх. - Тэгмээргүй юм. Спидерүүд бэлэн үү?
Арай үгүй. Хүйтэнд зохицуулахад жаахан асуудал гараад байна.
- Таунтаунаар явахаас даа. - Температур хэт хурдан унаж байна.
Тийм ээ, миний найз тэр хүйтэнд гадаа байгаа.
Эхний тэмдэглэгээнд хүрэхээс өмнө таунтаун чинь хөлдөж орхино шүү.
Тэгвэл тамд уулзацгаая.
Одоо явцгаая, Р2.
Энд одоо бидний хийж чадах зүйл алга даа.
Миний үе мөчүүд хөлдөж эхэллээ.
Тэгж битгий хэл дээ. Люк эзэнтэй мэдээж дахин уулзаж таарна.
Зүгээр байх болно. Харж л байгаарай.
Өчүүхэн тэнэг богино холболт. Зүгээр болчихно оо.
Эрхэм ээ, эргүүлүүд бүгд ирлээ. Гэхдээ одоо болтол...
Скайуокер, Соло хоёроос ямар ч сураг алга.
Хатагтай Лея, Арту ямар ч дохио хүлээн авч чадахгүй байна гэнэ...
гэхдээ өөрийнх нь хүлээн авах хүрээ сул тул горьдлогоо таслах болоогүй гэнэ.
Эрхэм дээдэс ээ, өнөө шөнөдөө бидний хийж чадах зүйл алга.
Хамгаалалтын хаалгуудыг хаах хэрэгтэй.
- Хаалгыг хаа. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Арту амьд үлдэх магадлалыг 725-д 1 гэж байна.
Үнэндээ Арту ч гэсэн алдаа гаргадаг л даа...
хааяа нэг.
Яана даа, яана даа.
Эзэн Люкт санаа зоволтгүй дээ, зүгээр байх оо.
Хүн гэхэд нэлээд ухаалаг амьтан шүү дээ.
Люк.
Бен үү?
Чи Дагоба систем рүү явах хэрэгтэй.
Дагоба систем ээ?
Тэнд чи Йодагаас суралцах болно...
намайг сургасан Жэдай багш байгаа.
Үхэж болохгүй шүү, Люк. Ямар нэг дохио өгөөч.
- Хугацаа бага байна. - Бен.
Тэсээрэй, залуу минь.
Дагоба систем. Дагоба.
Муухай үнэртэж магадгүй шүү, залуу минь...
Йода.
Гэхдээ намайг майхан барьтал чамайг дулаахан байлгах байх.
Бен. Дагоба.
Гаднаасаа л муухай үнэртэй гэж бодсон чинь...
бүүр сүйд юм байна.
Эхо бааз аа, нэг зүйл илрүүллээ.
Сул байна, гэхдээ амьд биет байж магадгүй.
Командлагч Скайуокер, сонсож байна уу?
Роуг Хоёр байна.
Ахмад Соло, сонсож байна уу?
Командлагч Скайуокер, сонсож байна уу?
Роуг Хоёр байна.
Өглөөний мэнд. Зочилж ирсэнд чинь баярлалаа шүү.
Эхо бааз аа, Роуг Хоёр байна.
Тэднийг оллоо. Дахин хэлье. Тэднийг оллоо.
Эзэн Люк, таныг дахин хэвийн болсонд маш их баяртай байна.
- Баярлалаа, Трипио. - Арту ч бас маш их баярлаж байна гэнэ.
Бие чинь яаж байна, залуу минь? Гайгүй харагдаж байна шүү.
Гундаркын чихийг суга татахаар чийрэг харагдаж байна шүү.
- Чиний л ач шүү дээ. - Ингээд надад хоёр өртэй боллоо шүү, дүү хүү.
За, эрхэм дээдэс минь...
намайг дахиад хэсэг хугацаанд хажуудаа байлгах аргаа олжээ дээ.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Генерал Рийкан хамгаалалтын бүрхүүлийг идэвхжүүлэх хүртэл...
ямар ч хөлөг нисэх нь аюултай гэж үзэж байгаа.
Сайхан шалтаг байна даа.
Над шиг сайхан залууг нүднээсээ далд байлгаж чадахгүй байгаа биз дээ.
Ийм солиотой юм хаанаасаа бодож олдог байна аа, лазер тархит минь.
Сайн инээж ав, сэгсгэр минь...
гэхдээ чи бид хоёрыг өмнөд хонгилд хамт байхыг хараагүй шүү дээ.
Надад чин сэтгэлээ илэрхийлсэн юм чинь.
Юу гэнэ ээ...
Чи нээрээ их зантай, тэнэг толгойтой...
муу сэгсгэр нэрф хариулагч!
Хэнийг сэгсгэр гэнэ ээ?
Үнэнийг нь хэлчихсэн болохоор л ингэж уурсаж байгаа биз, тийм үү залуу минь?
Чи ч бас хүүхнүүдийн талаар бүгдийг мэдэх болоогүй байна даа.
Төв штабын бие бүрэлдэхүүн удирдлагын төвд цугларна уу.
Аажуухан, аажуухан.
Зам тавьж өгнө үү.
Гүнжтэн минь, бид зочинтой боллоо.
12-р бүсээс зүүн тийш шилжиж буй ямар нэгэн зүйл илрүүллээ.
- Металл биет байна. - Байгалийн амьтан биш байх нь.
- Манай спидерүүдийн нэг байх. - Үгүй ээ, байзнаарай.
Маш сул дохио орж ирж байна.
Эрхэм ээ, би зургаан сая гаруй харилцааны хэлбэрийг чөлөөтэй мэднэ.
Энэ дохиог Альянс хэрэглэдэггүй. Эзэнт гүрний код байж магадгүй.
Найрсаг зочин биш бололтой. Чуи, явж шалгацгаая.
Роуг 10, 11-ийг 38-р байрлал руу илгээ.
- Юу ч үлдсэнгүй бололтой. - Тэр юу байв?
Ямар нэгэн дройд байх шиг байна. Хүчтэй цохиогүй л юмсан.
- Өөрийгөө устгачихав бололтой. - Эзэнт гүрний тагнуулч дройд байна.
Эзэнт гүрэн биднийг энд байгааг гарцаагүй мэдлээ.
Нүүлгэн шилжүүлэлтээ эхэлсэн нь дээр байх.
- Адмирал аа. - Сонсож байна, Капитан?
Бид ямар нэг юм олсон бололтой, эрхэм ээ. Илтгэлийн ердөө тасархай нь л байна...
Хотын систем дэх тандагч дройдынх, гэхдээ л бидэнд байгаа хамгийн сайн сэжүүр шүү.
Галактик даяар мянга мянган тандагч дройд хайж байгаа шүү дээ.
- Надад сэжүүр биш баримт хэрэгтэй. - Дүрсэн дээр амьдралын шинж тэмдэг зааж байна.
Энэ юу ч байж болно шүү дээ. Сэжүүр болгоны араас хөөцөлдөөд байвал...
Гэхдээ эрхэм ээ, Хотын системд хүн амьдардаггүй байх ёстой.
- Юм олоо юу? - Тийм ээ, эрхэм лорд минь.
Яг мөн. Босогчид тэнд л байна.
Эрхэм лорд минь, зурагт ороогүй суурин зөндөө байгаа шүү дээ.
- Хууль бус наймаачид ч байж... - Яг тэр систем байна.
Скайуокер тэдэнтэй цуг байгаа нь гарцаагүй.
Хотын систем рүү чиглэлээ ав.
Генерал Вирс, цэргүүдээ бэлтгэ.
Адмирал аа.
Долоо, аравдугаар бүлэг спидер жолоодохоор энд үлдэнэ.
Тээврийн хөлөг болгон ачаагаа ачмагц...
нүүлгэн шилжүүлэлтийн удирдлага хөөрөх зөвшөөрөл өгнө.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
За, ингээд боллоо.
Ажиллуулаад үз.
Унтраа! Унтраа!
Эрхэм ээ, Т-47-уудыг нүүлгэхэд нэлээд хугацаа орохоор байна.
Хүнд техникийг орхи. Жижиг модулиудыг л ачих цаг байна.
- Болгоомжтой байгаарай, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Чуи, өөрийгөө бодоорой, за юу?
За, за.
Сайн уу, жаал аа.
Учир байж л таарна. Нөгөө талыг нь шалгаад үз.
Байз даа.
- Бие чинь зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Болгоомжтой байгаарай.
Чи ч гэсэн.
Генерал аа, Одот сүйтгэгчдийн флот...
дөрөвдүгээр секторт гипер орон зайнаас гарч ирлээ.
Бүх эрчим хүчийг хамгаалалтын бамбай руу чиглүүл.
Бүх тээврийн хөлгийг хөөртөл тэднийг тогтоон барих хэрэгтэй.
Газрын дайралтад бэлтгэ.
- Юу болов, Генерал аа? - Флот гэрлийн хурднаас гарлаа.
КомСкан эрчим хүчний орон зай илрүүллээ...
Хотын системийн зургаа дахь гаргийн нэг хэсгийг хамгаалж байна.
Тэрхүү орон зай ямар ч бөмбөгдөлтийг ойлгохуйц хүчтэй байна.
Босогчид биднийг ирснийг мэдчихлээ.
Адмирал Оззел системд хэтэрхий ойрхон гэрлийн хурднаас гарчээ.
Гэнэтийн дайралт хийсэн нь дээр гэж тэр үзэж л дээ.
Тэр тэнэг шигээ л болхи юм.
Генерал аа, цэргүүдээ газрын дайралтад бэлтгэ.
Ойлголоо, эрхэм лорд минь.
Лорд Вейдер.
Флот гэрлийн хурднаас гарсан тул бид бэлтгэж...
Та сүүлчийн удаа миний итгэлийг алдлаа, Адмирал.
- Капитан Пиетт. - Тийм ээ, эрхэм лорд минь?
Цэргүүдээ тэдний хамгаалалтын бамбайн цаана буулгахад бэлтгэ...
системээс юу ч мултарч гарахгүй байхаар флотоо байрлуул.
Одооноос удирдлага таны гарт очлоо, Адмирал Пиетт.
Баярлалаа, Лорд Вейдер.
Бүх цэрэг тээвэрлэх хөлгүүд хойд хаалган дээр цугларна.
Хүнд тээврийн хөлгүүд ачаад дуусмагц шууд хөөрнө.
Хөлөг тус бүрт ердөө хоёр сөнөөгч дагалдана.
Хамгаалалтын бамбайг маш богино хугацаанд л нээх боломжтой...
тиймээс тээврийн хөлгөөсөө огт холдож болохгүй шүү.
Одот сүйтгэгчийн эсрэг хоёрхон сөнөөгч гэж үү?
Ионын их буугаар хэд хэдэн удаа галлана...
энэ нь дайсны хөлгүүдийг замаас чинь зайлуулах юм.
Хамгаалалтын бамбайг давж гараад...
уулзах цэг рүү шууд чиглээрэй.
Ойлгов уу?
Амжилт хүсье.
Бүгд байрандаа. Хурдлаарай.
Тэдний гол бай нь эрчим хүчний генератор байна.
Бамбайг нээхэд бэлтгэ.
Эрхэм ээ, босогчдын хөлгүүд манай секторт орж ирлээ.
Сайн байна. Өнөөдрийн анхны олз байна даа.
Ионын их бууны баг, бэлэн байдалд.
Галла.
Эхний тээврийн хөлөг хөөрлөө.
Бие чинь зүгээр үү, эрхэм ээ?
Яг л цоо шинэ мэт байна, Дак. Чи өөрөө яаж байна?
Яг одоо бол Эзэнт гүрэнтэй ганцаараа үзэлцэхэд ч бэлэн байна шүү.
Юу гэх гээд байгааг чинь ойлгож байна аа.
Эхо станц 3-Т8. Эзэнт гүрний алхагчууд харагдлаа.
Хойд хяр дээр эзэнт гүрний алхагчууд байна.
Эхо станц 57, одоо очлоо.
За, залуусаа, ойрхон байцгаа шүү.
Люк, ойртох чиглэл алга. Би хараахан бэлэн биш байна.
Тайван, Дак.
Дельта тактикаар дайр. Одоо!
Би орлоо.
Хобби, чи надтай хамт биз дээ?
Хуяг нь дэндүү зузаан юм, бластер нөлөөлөхгүй байна.
Рүүж бүлэг, дэгээ болон чирэгч кабелаа ашигла.
Хөл рүү нь дайр. Энэ л бидний ганц найдвар байж магадгүй.
Бэлэн байж бай, Дак.
Люк, гал удирдлагын систем доголдчихлоо.
Нөөц системийг нь залгахаас өөр аргагүй нь.
Тэсээд байгаарай.
Тэсээрэй, Дак. Чирэгч кабелаа харвахад бэлтгэ.
Дак?
Тийм ээ, Лорд Вейдэр. Би гол генераторт хүрлээ.
Бамбай удахгүй унана. Та газардаж эхэлж болно.
Рүүж Гурав.
Ойлголоо, Рүүж Удирдагч.
Ведж, буудагч маань өнгөрчихлөө. Энэ цохилтыг чи л хийх хэрэгтэй болно.
Би чамайг халхалъя.
Дэгээгээ бэлтгээд, дараагийн тойрог дээр намайг дагаарай.
Эргэж байна, Рүүж Удирдагч.
Тайван, Рүүж Хоёр.
Дэгээгээ ажиллуул.
Сайн буудлаа, Жансон.
Дахиад нэг тойрог.
Кабель гарлаа. Явуул!
Кабелаа салга.
Кабель саллаа.
Алив ээ!
- Оночихлоо! - Харлаа, Ведж. Сайн ажиллалаа.
Бид хоёр тээврийн хөлгийг зэрэг хамгаалж чадахгүй байх аа.
Эрсдэлтэй ч бид удаан тэсэж чадахгүй нь.
Бидэнд өөр сонголт алга.
- Эргүүлийг илгээ. - Газрын албаны үлдсэн хүмүүсийг нүүлгэ.
Энэ нь тийшээ, тэр нь ийшээ орно. Зөв үү?
Р2, Люк эзнийг сайн харж хандаарай, ойлгосон уу?
Өөрийгөө ч бас сайн бодоорой.
Ээ бурхан минь, яана даа.
Бүх цэргүүд хуурай замын дайралтад бууцгаа.
Гол генераторыг онилоход бэлтгэ.
- Рүүж Хоёр, зүгээр үү? - Тийм ээ. Тантай хамт байна, Рүүж Удирдагч.
Дэгээгээ бэлтгэ. Би чамайг халхалъя.
- Эргэлээ. - Зөрөх галаас болгоомжлоорой, залуус аа.
Гуравдугаар байрлалд тохируул.
Тайван.
Ойрхон, намхан яваарай. Ингээд эхэллээ шүү!
Хобби!
Би оногдчихлоо!
- Зүгээр үү? - Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм?
- Удирдах төв оногдсон гэж сонслоо. - Чамд явах зөвшөөрөл өгсөн шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, явна аа. Эхлээд чамайг хөлөгт чинь хүргэж өгье.
Эрхэм дээдэс ээ, бид энэ сүүлчийн хөлгөөр явах хэрэгтэй. Энэ л бидний ганц найдвар.
12-р секторын бүх цэргийг сөнөөгч хөлгүүдийг хамгаалахаар өмнөд бэл рүү илгээ.
Эзэнт гүрний цэргүүд бааз руу нэвтэрлээ.
Эзэнт гүрний цэргүүд бааз руу нэвтэрч...
Алив ээ, ингээд болох нь тэр.
Нүүлгэн шилжүүлэлтийн кодын дохиог өг.
Тэгээд тээврийн хөлөг рүүгээ очцгоо.
Намайг хүлээж байгаарай.
Ухарч эхэлцгээ!
Ухарцгаа!
- Генератор хүртэлх зай? - 17.28.
Онилоод, хамаг хүчээрээ галла.
Тээврийн хөлөг өө, Соло байна. Хөөрцгөө. Би очиж амжихгүй нь.
Би түүнийг Шонхор хөлгөөр авч гарна. Алив ээ.
Хаашаа яваад байгаа юм бэ? Буцаад ир!
Хүлээгээрэй! Намайг хүлээгээч! Зогс!
- Яг л зангаараа даа. - Алив ээ.
Хурдлаарай, алтан хүүхэлдэй минь! Энд үүрд үлдэх нь шүү.
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
- Одоо яаж байна? - Би буугаад түлхвэл арай дээрдэх үү?
- Ахмад Соло. Ахмад Соло. - Тус болж магадгүй л юм.
Эрхэм ээ, би танд нэг зүйл санал болгох уу...
Дараа болъё.
Энэ муу төмрийн хог тэр бүслэлтийг яагаад ч сэтлэхгүй дээ.
Энэ муу ч гэнэтийн бэлэгтэй амьтан шүү.
Алив ээ! Хурдлаач!
Нөөц рүү шилжүүл. Шатчихгүй л байгаасай.
Харав уу?
Хэзээ нэг өдөр чи алдах л болно. Тэр үед чинь хажууд чинь байх юмсан.
Хаазыг нь тул!
Р2.
Хөлгийг нисэхэд бэлэн болго.
Амжилт, Люк. Уулзах цэгтээ уулзъя.
Санаа зоволтгүй ээ, Р2. Явлаа, явлаа.
Зүгээр ээ, Р2. Зүгээр л шинэ чиглэл тохируулж байна.
Бид бусадтайгаа нийлэхгүй ээ. Дагоба систем рүү явна.
Тийм ээ, Р2.
Зүгээр дээ. Түр гараар удирдъя.
- Тэднийг харлаа! Харлаа! - Юу харсан гэж?
Оддын сөнөөгч, хоёр нь яг манайх руу чиглэж байна.
- Эрхэм ээ, би нэг зүйл санал... - Наадхаа дуугүй болго эсвэл бүрмөсөн унтраа!
Хамгаалалтын бамбайг шалга.
Ашгүй дээ. Тэднээс бултаж дөнгөнө өө.
Бултах маневр хий!
- Гэрлийн хурдаар үсрэхэд бэлд. - Гэхдээ эрхэм ээ!
Тэд ойртоод байна.
Тийм үү? За, харж л бай.
Юуг хар гэж?
- Бид баларчээ. - Хэрвээ би хэлж болох бол...
Гэрлийн хурдны хөдөлгүүр гэмтсэнийг би түрүүн анзаарсан юм.
- Гэрлийн хурдад шилжих боломжгүй болжээ. - Бид ч баларч дээ.
Хэвтийн хурдасгуурууд!
Аллювийн намсгагч!
Биш байна. Гидро-түлхүүр аваад аль.
Эндээс яаж мултрахаа мэдэхгүй нь.
Чүи!
Энэ лазерын буудалт биш байна. Ямар нэг юм биднийг мөргөчихлөө.
Хан, хурдан нааш ир.
Алив ээ, Чүи!
Астероидууд.
- Чүи, чиглэлийг 271 болго. - Чи юу хийх гээд байна аа?
Арай астероидын бүс рүү орох гээд байгаа юм биш биз дээ?
Тэд дагаж орвол жинхэнэ галзуу байх, тийм үү?
Надад тоогдох гэж ингэх хэрэггүй дээ.
Эрхэм ээ, астероидын бүсийг амжилттай туулах магадлал...
- ойролцоогоор 3720-д ганцхан. - Надад магадлал битгий ярь.
Миний алдахыг харахыг хүсээ биз дээ. Энэ тэр үе нь байж магадгүй шүү.
Хэлсэн үгээ буцаалаа.
Энд удаан байвал бид үйрч дуусна даа.
- Үүнтэй маргах зүйл алга. - Үйрч дуусна аа?
Томхон шиг нэг рүү нь ойртъё.
- Ойртох оо? - Ойртох оо?
Энэ чинь амиа хорлолт! Явах газар алга.
За, тэр байна. Тэнд дажгүй харагдаж байна.
Юу нь дажгүй байна гэж?
Тийм, тэр л болох байх.
Өршөөгөөрэй хатагтай, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдахаас.
Харин тийм ээ. Би ч бас тэгж найдаж байна.
За, энэ байна даа. Дагоба.
Үгүй ээ, би шийдвэрээ өөрчлөхгүй.
Хот эсвэл технологийн дохио огт илрэхгүй байна.
Гэхдээ амьд биетийн дохио маш хүчтэй байна.
Тэнд амьд ямар нэгэн зүйл байна.
Тийм ээ, дройдуудад бол аюулгүй байж таарна.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна!
Бүх дэлгэц унтарчихлаа. Юу ч харагдахгүй байна.
Сайн бариарай. Газардах горимоо асаалаа.
Үгүй ээ, Р2, чи эндээ хүлээж бай. Би эргэн тойрноо шалгаадхая.
Р2?
Хаана байна аа?
Р2!
Болгоомжтой байхгүй дээ.
Р2, тэр зүг рүү.
Р2!
Ай, үгүй ээ.
Чи зүгээр үү? Алив нааш ир.
Тэндээс мултарсан чинь их юм шүү.
Гэмтсэн газар байна уу?
Энд ирсэн нь буруу байж гэж хэлэх гээд байгаа бол...
Би ч бас санал нэгдэж эхэлж байна даа.
Р2, бид энд юу хийж яваа юм бэ?
Нэг л...
Зүүдний орон шиг ч юм уу, эсвэл...
Мэдэхгүй юм даа.
Би зүгээр л солиорч байгаа байх.
Сонсож байна, Адмирал?
Манай хөлгүүд Миллениум Фалконыг олж харлаа, эзэнтэн...
гэвч тэр солирын бүс рүү орчихлоо, бид эрсдэл гаргаж...
Солир надад хамаагүй, Адмирал.
- Надад шалтаг биш, тэр хөлөг л хэрэгтэй. - Мэдлээ, эзэнтэн.
Ослын тэжээлээс бусдыг нь бүгдийг нь унтраачихъя.
Эрхэм ээ, асуухаас ч айж байна, гэхдээ намайг ч бас унтраана гэсэн үг үү?
Үгүй ээ. Чи Фалконтой ярих хэрэгтэй байна...
гипер хөтлөгчид юу нь болохгүй байгааг олж мэд.
Эрхэм ээ, энэ солир тийм ч тогтвортой биш байж магадгүй шүү.
Тийм ч тогтвортой биш ээ?
Энийг хэлж өгөх гэж чи энд байдаг нь яамай даа.
Чуи, энэ профессорыг ар руу аваачаад гипер хөтлөгчид залгачих.
Заримдаа би хүмүүсийн зан авирыг ер ойлгохгүй юм даа.
Эцсийн эцэст би зүгээр л ажлаа хийх гэж хичээж байна шүү дээ.
Тавьчих л даа.
- Гуйж байна, тавиач. - Битгий хөөрөөд бай.
Ахмад аа, танд тэврүүлээд сэтгэл минь хөдлөх хүн би биш шүү.
Уучлаарай, хонгор минь.
Одоо надад өөр зүйлд сатаарах цаг алга.
Тэжээл залгах уу? За.
Алив харъя даа.
Энийг энд нь хийчихье. За, ингээд боллоо.
Одоо тэгээд энэ Ёода гэгчийг л олох үлдлээ...
үнэхээр байдаг л юм бол доо.
Жэдайн мастер олно гэхэд үнэхээр хачин газар юм даа.
Энэ газар нэг л жихүүдэс төрүүлээд байна.
Гэхдээ л...
энэ газар нэг л танил санагдаад байх юм.
Мэдэхгүй юм даа.
- Надад нэг л... - Юу шиг санагдана гэж?
Хэн нэгэн биднийг ажиглаад байх шиг.
Зэвсгээ цааш нь хий. Би чамд хор хүргэхгүй.
Гайхаж сууна би, яагаад энд ирээ вэ чи?
- Би хүн хайж явна. - Хайж гэнэ ээ?
Хүнээ олчихсон л байна даа, миний бодлоор.
Харин тийм ээ.
Тусалж чадна би. Тийм.
Үгүй л болов уу.
Би агуу дайчин хайж яваа юм.
Агуу дайчин гэнэ үү.
Дайн хүнийг агуу болгодоггүй юм.
Наадахаа тавь.
Хөөе! Тэр чинь миний оройн хоол шүү дээ.
Ийм юм идэж байж яаж ингэж томорсон юм бэ чи?
Сонс доо найз минь, бид тэр шалбаагт унахыг хүсээгүй юм шүү.
Хөлгөө гаргаж чаддаг бол гаргах л байлаа. Гэвч чадахгүй байна.
Өө, хөлгөө гаргаж чадахгүй байгаа юм уу.
Тэндээс гар.
Хөөе, чи энийг эвдчихэж болох байлаа шүү дээ.
Битгий тэг л дээ.
Чи замбараагүй болгоод байна шүү дээ.
Хөөе, наадахаа өг.
Минийх, үгүй бол туслахгүй би чамд.
Надад чиний тусламж хэрэггүй. Дэнлүүгээ л авъя.
Энэ замагтай шаврын нүхнээс гарахад надад наадах чинь хэрэгтэй.
Шаврын нүх гэнэ үү? Замагтай гэнэ үү? Миний гэр энэ шүү дээ.
Р2, түүнд өгчих өө.
- Минийх! Минийх! Минийх! - Р2.
Замаа хөө дөө, жаалаа. Бидэнд хийх ажил их байна.
Үлдэж тусална би чамд. Найзыг чинь олно.
Би найз хайж яваагүй ээ. Жэдайн мастер хайж байна.
Жэдайн мастер уу. Ёода юу.
- Чи Ёодаг хайж байгаа юм байна. - Та түүнийг мэдэх үү?
Аваачиж би чамайг өгнө өө.
Тийм, тийм, гэхдээ одоо эхлээд хоол идэцгээе.
Алив. Сайхан хоол байгаа. Алив.
Алив, алив.
Р2...
эндээ үлдээд майхнаа манаж байгаарай.
Хэрэг болохоор Р2 хааччихдаг байна аа?
Эрхэм ээ, танай хөлөг хаанаас ингэж ярьж сурсныг мэдэхгүй юм...
гэхдээ үнэхээр хачин аялгаар ярих юм даа.
Сөрөг тэнхлэг дэх тэжээлийн холбоос нь туйлширсан гэж байх шиг байна.
Түүнийг солихоос өөр аргагүй болох нь дээ.
Мэдээж солихоос өөр яах вэ дээ.
Май. Тэгээд, Чуи...
Сөрөг холбогчийг сольсон нь дээр байх даа.
Хөөе, Эрхэм дээдэс минь, би зүгээр л туслах гэж байна шүү дээ.
Намайг тэгж дуудахаа болиод өгөхгүй юу?
За за, Лея.
- Чи заримдаа бүхнийг хэтэрхий хэцүү болгох юм. - Тийм ээ, нээрээ шүү.
Гэхдээ арай эелдэг байж болно доо.
Үнэнээ хэл дээ. Заримдаа чи намайг дажгүй гэж боддог биз дээ?
Магадгүй хааяа нэг...
...чи танхай амьтан шиг аашлаагүй үед чинь л.
Танхай гэнэ ээ?
Надад лав таалагдаж байна.
- Болиоч. - Яагаа вэ?
Болиоч ээ, миний гар заваарчихсан байна.
Миний гар ч бас заваан байна. Чи юунаас нь айгаа вэ?
- Айна гэнэ ээ? - Чи чичирч байна шүү дээ.
Би чичрээгүй л байна.
Танхай болохоор минь чи надад дуртай.
Чиний амьдралд танхай залуус дутагдаад байна даа.
Би уг нь томоотой залууст дуртай.
- Би томоотой залуу шүү дээ. - Үгүй, чи биш.
Эрхэм ээ, эрхэм ээ!
Би урвуу эрчим хүчний урсгалын холбоосыг тусгаарлачихлаа.
Багш минь, багш минь! Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ, эрхэм ээ.
Лорд Вейдэр, тэд манай радарт хамгийн сүүлд тэгж л харагдсан.
Манайд учирсан хохирлыг бодвол тэд сүйрсэн байх учиртай.
Үгүй ээ, Ахмадаа, тэд амьд байгаа.
Тэднийг олох хүртэл байгаа бүх хөлгүүдээр солирын бүсийг самна.
- Лорд Вейдэр. - За, Адмиралаа. Юу болов?
Эзэн хаан таныг холбоо барихыг тушааж байна.
Хөлгийг солирын бүсээс гарга...
...холбооны дохиог саадгүй дамжуулах хэрэгтэй.
Гүйцэтгэе, эзэн минь.
Таны таалал юу вэ, Багш минь?
Хүч асар ихээр үймэрч байна.
Би үүнийг мэдэрсэн.
Бид шинэ дайсантай болсон...
...Үхлийн Одонг устгасан залуу босогч.
Энэ хүүг...
...Анакин Скайуокерын үр удам гэдэгт би эргэлзэхгүй байна.
Энэ яаж боломжтой гэж?
Мэдрэмжээ чагна, Лорд Вейдэр.
Энэ үнэн гэдгийг чи өөрөө мэднэ.
Тэр биднийг устгаж ч мэднэ.
Тэр ердөө л нэг хүүхэд шүү дээ.
Оби-Ван түүнд дахиж тусалж чадахгүй.
Түүн доторх Хүч асар их байна.
Скайуокерын хүү Жэдай болох ёсгүй шүү.
Хэрэв түүнийг өөрсдийн талд оруулж чадвал...
...тэр асар хүчтэй холбоотон болно доо.
Тийм ээ.
Тэр бидэнд асар их хэрэг болно доо.
Үүнийг хийж чадах уу?
Тэр бидэнтэй нэгдэх эсвэл үхэх болно, Багш минь.
Амттай л байгаа байх. Гэхдээ яагаад одоо Йодатай уулзаж болдоггүйг ойлгохгүй байна.
Тэвчээртэй бай. Жэдайд ч гэсэн хооллох цаг гэж бий.
Ид, ид.
Халуун байна.
Амттай хоол байна. Сайхан байна.
Йода хол байгаа юм уу? Тэнд очиход их удах уу?
Холгүй. Йода холгүй.
Тэвчээртэй бай. Удахгүй чи түүнтэй хамт байх болно.
Үндэс, навч. Би чанасан юм.
Яагаад Жэдай болохыг хүснэ вэ чи?
Аавыгаа бодоод л тэр байх даа.
Аав уу. Хүчирхэг Жэдай байсан даа тэр.
- Хүчирхэг Жэдай. - Өө, болиоч дээ.
Та миний аавыг яаж мэдэх вэ дээ? Намайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байж.
Би энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна. Бид зүгээр л цагаа үрж байна!
Би түүнийг сургаж чадахгүй.
Энэ хүүд ямар ч тэвчээр алга.
Тэр тэвчээрт суралцах болно оо.
Асар их уур хилэн байна түүн дотор...
...яг л аав шиг нь.
Намайг сургаж байхад би өөр байсан гэж үү?
Үгүй.
- Тэр бэлэн биш байна. - Йода.
Би бэлэн байна.
Би Жэдай болж чадна. Бэн, намайг бэлэн гэдгийг хэлээд өгөөч...
Бэлэн гэнэ үү чи? Бэлэн байхын тухай чи юу мэднэ гэж?
Найман зуун жил би Жедай нарыг сургасан.
Хэнийг сургахаа би өөрөө л шийднэ.
Жедай хүнд чин сэтгэлийн зүтгэл...
маш нухацтай ухаан хэрэгтэй.
Энэ хүүг би маш удаан ажиглалаа.
Насан туршдаа тэр дандаа өөр тийш...
ирээдүй рүү, тэнгэрийн хаяа руу ширтэж ирсэн.
Бодол сэтгэл нь хэзээ ч одоо байгаа газартаа...
хийж байгаа зүйлдээ байсангүй.
Адал явдал.
Сэтгэлийн хөөрөл.
Жедай хүн ийм зүйлийг хүсдэггүй юм.
Чи дэндүү бодлогогүй байна.
Санаж байгаа бол би ч бас тийм байсан.
Тэр дэндүү хөгшин байна.
Тийм ээ, бэлтгэл эхлэхэд дэндүү хөгшиднө.
Гэхдээ би маш их зүйл сурсан шүү дээ.
- Эхлүүлснээ тэр дуусгаж чадах уу? - Би таны итгэлийг алдахгүй.
Би айхгүй байна.
Айх болно оо.
Айх л болно.
- Эрхэм ээ, би саналаа хэлж болох уу... - Надад сонин биш.
Гадаа ямар нэг юм байна.
- Хаана? - Агуйн гадна.
Тэнд байна. Сонс доо!
- Би гадагшаа гарлаа. - Чи галзуураа юу?
Энэ төмрийн хогийг арай гэж угсарсан юм. Хэмхчүүлэхгүй шүү.
Тэгвэл би хамт явна.
Би энд үлдээд хөлгөө хамгаалсан нь дээр байх аа.
Өө, үгүй байлгүй.
Энэ газар нэг л сонин байна даа.
Чулуу шиг санагдахгүй байна.
Энд чийг гэж жигтэйхэн байна шүү.
Мэдэхгүй юм даа, нэг л муу совин татаад байна.
Харин тийм ээ.
Болгоомжтой!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Харин тийм, яг л бодсоноор... майнок байна.
Чүй, хөлгийг шалгаад өөр наалдсан юм байгаа эсэхийг үзээрэй...
цахилгааны утас мэрж байгаа юм алга биз.
Майнок гэнэ ээ?
Дотогш орж бай. Нэмж байвал бид цэвэрлэчихье.
Зайл цаашаа! Зайл, муу зэвүүн амьтан! Зайл!
Байзнаарай.
- Чүй, эндээс хурдхан тонильё! - Гадаа Эзэнт гүрэн байгаа шүү дээ!
Хурлаар хэлэлцэх цаг алга!
Би ямар хороо юм уу!
Энэ солирон дунд гэрлийн хурданд шилжиж чадахгүй шүү дээ.
Сууж бай, хонгор минь. Бид хөөрлөө.
- Хар даа! - Харж байна.
- Бид өнгөрчээ! - Агуй нурж байна.
- Энэ агуй биш байна. - Юу?
Тийм ээ, гүй.
Тийм.
Жедайн хүч чадал Хүчнээс ундардаг юм.
Гэхдээ харанхуй талаас болгоомжил. Уур хилэн, айдас, түрэмгийлэл...
Хүчний харанхуй тал нь тэд билээ.
Амархан ундарч, тулаанд чамтай хурдан нэгдэнэ.
Нэг л удаа харанхуй замаар орвол...
үүрд чиний хувь заяаг захирах болно.
Оби-Ваны шавийг залгисан шиг чамайг ч бас залгина даа.
Вэйдер.
- Харанхуй тал нь илүү хүчтэй юу? - Үгүй, үгүй.
Хурдан, амархан, илүү уруу татам.
Сайн талыг нь муугаас нь яаж ялгах вэ?
Мэдэх болно оо...
тайван, сэтгэл амгалан...
хүлээцтэй байхдаа.
Жедай хүн Хүчийг мэдлэг, хамгаалалтад л ашигладаг...
хэзээ ч довтлоход биш.
- Гэхдээ яагаад би чадахгүй гэж... - Үгүй. Шалтгаан гэж үгүй.
Өнөөдөртөө би чамд өөр зүйл заахгүй.
Бодлоо элдэв асуултаас чөлөөл.
Энд нэг л биш байна даа.
Нэг л хүйтэн оргиод байна.
- Үхэл. - Тэр газар...
Хүчний харанхуй тал тэнд маш хүчтэй байна.
Бузар муугийн орон байгаа юм.
Чи дотогш орох ёстой.
Тэнд юу байгаа юм бэ?
Зөвхөн өөртэйгөө авч явах зүйл чинь л.
Зэвсэг чинь...
тэд чамд хэрэг болохгүй дээ.
Толгойны ангуучид уу. Тэр муусайн новшнуудын хэрэг бидэнд байхгүй.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Тэр босогчид биднээс зугтаж чадахгүй ээ.
Эрхэм ээ, "Авенжер" оддын сөнөөгч хөлгөөс яаралтай дохио ирлээ.
Ойлголоо.
"Мянганы шонхор" хөлгийг олсон хүнд асар их шан харамж өгөх болно.
Хэрэгтэй гэсэн ямар ч аргаа хэрэглэж болно...
гэхдээ тэднийг заавал амьдаар нь авчир.
Үнс нурам болгож болохгүй шүү.
- Таны тааллаар болъё. - Лорд Вейдэр.
Эрхэм дээдэс ээ, тэд олдлоо.
Солирын бүсээс гарч байгаад ашгүй дээ.
Эндээс хурдхан холдоё. Гэрлийн хурданд бэлэн үү?
Нэг, хоёр...
гурав!
Шударга бус юм аа.
Шилжүүлэгч хэлхээ ажиллахгүй байна. Миний буруу биш шүү.
- Гэрлийн хурданд шилжихгүй гэж үү? - Миний буруу биш ээ.
Эрхэм ээ, арын үндсэн хамгаалалтын бамбай дөнгөж сая ажилгүй боллоо.
Арын хэсэгт дахиад нэг оноход л бид дуусна шүү.
Хөлгийг буцаагаад эргүүл.
Буцааж эргүүл! Бүх хүчээ урд хамгаалалтын бамбайдаа өгнө.
- Чи дайрах гэж байгаа юм уу? - Амьд гарах магадлал...
эзэнт гүрний Оддын сөнөөгч рүү шууд довтлоход...
Амаа тат!
Тэд дайралтын байрлалдаа шилжиж байна.
Бамбайнуудаа асаа.
Тэднийг мөшгө. Дахиад дайрахаар эргэж магадгүй шүү.
Ахмад Нида, хөлөг манай радараас алга болчихлоо.
Зүгээр л алга болно гэж байхгүй. Ийм жижиг хөлөгт далдлагч байх боломжгүй.
- Тэдний ямар ч мөр алга. - Ахмад аа, Лорд Вейдэр илтгэхийг шаардаж байна.
Буултын хөлөг бэлд.
Алдсан бүх хариуцлагыг би хүлээж, Лорд Вейдэрээс уучлалт гуйя.
- Тэр хооронд энэ хэсгийг үргэлжлүүлэн шалгаж бай. - Ойлголоо, Ахмад Нида.
Хүчийг ашигла.
За.
Одоо, чулууг.
Үүнийг мэдэр.
Төвлөр!
Өө, үгүй ээ. Одоо үүнийг хэзээ ч гаргаж чадахгүй нь ээ.
Хэтэрхий итгэлтэй байх чинь.
Чамд дандаа л бүтэхгүй мэт санагдах юм.
Миний хэлснийг чи огт сонсохгүй байна уу?
Багш аа, чулуу хөдөлгөх нь ч яах вэ.
Харин энэ бол шал өөр хэрэг.
Үгүй. Ялгаа байхгүй.
Зөвхөн чиний бодолд л өөр байгаа юм.
Өмнө сурсан бүхнээ чи мартах ёстой.
- За яах вэ. Оролдоод үзье. - Оролдох хэрэггүй.
Хий...
эсвэл бүү хий.
Оролдоно гэж байдаггүй юм.
Чадахгүй нь ээ. Хэтэрхий том байна.
Хэмжээ огт хамаагүй.
Над руу хар. Намайг хэмжээгээр минь дүгнээ юу?
Тэгэх ч ёсгүй дээ...
учир нь миний холбоотон бол Хүч.
Тэр нь ч асар хүчирхэг холбоотон шүү.
Амьдрал үүнийг бүтээж...
тэтгэн ургуулдаг юм.
Эрчим нь биднийг хүрээлж...
холбож байдаг юм.
Бид бол гэрэлт оршихуйнууд, энэ махан бие биш ээ.
Эргэн тойрондоо байгаа Хүчийг чи мэдрэх хэрэгтэй.
Энд, чи бид хоёрын дунд...
энэ мод, энэ чулууны дунд...
хаа сайгүй байна.
Тийм ээ...
бүр энэ газар, хөлөг хоёрын дунд ч бий.
Та бүтэшгүй зүйл хүсэж байна.
Би итгэж чадахгүй нь.
Тийм учраас л чи бүтэлгүйтдэг юм.
Уучлалыг чинь хүлээж авлаа, Ахмад Нида.
Лорд Вейдэр, манай хөлгүүд хайж дууссан ч юу ч олсонгүй.
Хэрэв "Мянганы шонхор" гэрлийн хурданд шилжсэн бол...
одоо галактикийн нөгөө талд очсон байгаа байх.
Бүх анги нэгжид мэдэгд.
Сүүлд явсан чиглэлийнх нь дагуу очиж болох бүх газрыг тооцоолж гарга.
- Тэгье, эзэнтэн минь. Бид олно оо. - Дахиж алдав даа...
Адмирал аа.
Бүх хөлөгт түгшүүр зарла. Флотыг хөдөлгө.
Ахмад Соло, энэ удаа ч та дэндүү хэтрүүллээ дээ.
Би дуугүй байж чадахгүй, Чубакка. Яагаад хэн ч намайг сонсдоггүй юм бэ?
Хөлгүүд таран сарниж эхэллээ.
Газардах саврын механик түгжээн дээр бэлэн зогсож бай.
Энэ тэгээд ямар тус болох юм бэ дээ, үнэндээ.
Аюултай нөхцөл байдалд бууж өгөх нь байж болох л сонголт шүү дээ.
Эзэнт гүрэн бидэнд өршөөнгүй хандаж ч магадгүй...
- Баярлалаа. - Тэгээд дараа нь яах бодолтой байна?
Тэд Эзэнт гүрний журмаар ажиллах юм бол...
гэрлийн хурдад шилжихээсээ өмнө хогоо хаяж таарна.
- Тэгээд л бид хөвөөд явчихна. - Бусад хогтой нь цуг уу.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд энүүхэн хавьд аюулгүй зогсоол олно доо.
Ямар нэг санаа байна уу?
- Бид хаана байна? - Аноат одны систем.
Аноат одны систем үү. Тэнд ч олигтой юм байхгүй дээ.
Өө, байз даа. Энэ харин сонирхолтой юм.
- Ландо. - Ландо систем үү?
Ландо гэдэг чинь систем биш, хүн байгаа юм. Ландо Калриссиан.
Хөзөрчин, мөрийчин эр дээ.
- Зальт эр дээ, чамд лав таалагдана. - За, баярлалаа.
Беспин. Нэлээн хол ч гэлээ хүрч дөнгөх байх аа.
- Уурхайн колони уу? - Тийм ээ, тибанна хийн уурхай.
Ландо түүнийг хэн нэгнээс залилж авсан хэрэг.
Ландо бид хоёр ч хуучны танилууд байгаа юм.
- Түүнд итгэж болох уу? - Үгүй.
Гэхдээ Эзэнт гүрэнд яавч элэгтэй хүн биш ээ, тэрийг л хэлье.
За, хөдөллөө шүү, Чуи. Бэлэн байгаарай. Салгалаа.
Чамд ч бас хааяа олигтой үе байх юм аа.
Цөөхөн ч гэсэн, байх нь байдаг л юм байна.
Төвлөр.
Хүчний урсгалыг мэдэр.
Тийм ээ.
Сайн байна.
Тайван.
Тийм ээ.
Хүчээр дамжуулан, олон зүйлийг чи харах болно доо.
Өөр бусад газрууд. Ирээдүй. Өнгөрсөн цаг хугацаа.
Үгүй болсон эртний найзуудаа ч бас.
Өөрийгөө барь, сэтгэлээ хяна.
Чи өөрийгөө захирч сурах ёстой шүү.
Би үүлэн дундах нэгэн хотыг харлаа.
Тэнд чиний найз нөхөд бий.
- Тэд зовж шаналж байсан. - Ирээдүйг л чи харж байна даа.
Ирээдүй гэж үү?
Тэд үхчих юм биш биз?
Тодорхой харахад бэрх юм даа.
Үргэлж хувьсан өөрчлөгдөж байдаг юм, ирээдүй гэдэг.
Би тэдэн рүү явах хэрэгтэй байна.
Тэдэнд хэрхэн туслахаа чи өөрөө л шийдэх ёстой.
Хэрэв чи одоо явбал, тэдэнд тусалж чадах ч...
тэдний тэмцэж, зовж зүтгэсэн бүхнийг чи үгүй хийх болно.
Үгүй ээ, надад газардах зөвшөөрөл алга.
Би Ландо Калриссиантай холбоо барих гэсэн юм.
Байзаарай! Би тайлбарлая!
Одоогийн чиглэлээсээ бүү хазай.
- Яасан уцаартай улс вэ? - Чи түүнийг сайн мэддэг гээд байсан биз дээ?
Тэр чинь олон жилийн өмнөх хэрэг. Тэр аль хэдийн мартчихсан биз.
327 дугаар тавцанд газардах зөвшөөрөл олгов.
Баярлалаа.
Санаа зоволтгүй дээ. Ландо бид хоёр хуучны танилууд.
Хэн санаа зовсон гэж?
Угтах хүн алга байх чинь.
Эна надад ер таалагдахгүй байна шүү.
- Тэгээд чамд ямар байвал таалагдах вэ? - Ямартай ч газардууллаа шүү дээ.
За, санаа бүү зов. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Надад итгэ.
Харав уу? Миний найз байна.
Сэрэмжтэй байгаарай.
Хөөе.
Харваас зальхай, урвагч, өөдгүй луйварчин байх чинь.
Тэр хэргээс чинь хойш энд ирэх зүрх зориг чамаас л гарах байх даа.
Сонин сайхан юу байна, хөгшин дээрэмчин минь? Уулзсандаа тун баяртай байна!
- Чамайг дахиж харна гэж санасангүй шүү. - Наадах чинь их найрсаг хүн бололтой.
Тийм ээ. Тун найрсаг.
Энд юу хийж яваа юм бэ дээ?
Засварлуулах гээд. Чамайг тус болох байх гэж горьдлоо.
- Чи миний хөлгөөр яачихаа вэ? - Чиний хөлөг өө?
Хөөе, санаж байгаа биз дээ, чи надад шударгаар алдсан шүү.
Чубакка, сонин сайхан юу байна даа?
Энэ бүтэлгүй амьтантай хамт явсаар л байна уу?
Сайн байна уу. Энд чинь хэн байх нь энэ вэ?
Тавтай морил. Намайг Ландо Калриссиан гэдэг. Би энэ байгууламжийн захирагч байна.
- Харин та хэн билээ? - Лея.
Тавтай морил, Лея.
За за, чи ч нээрээ зальжин эр шүү.
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Би бол Си-3ПО, хүн-киборгийн харилцаа хариуцсан робот.
Миний үйлчилгээ танд... Яасан ч бүдүүлэг юм!
- Фалкон яачихаа вэ? - Хэт хурдны хөдөлгүүр нь.
- Би хүмүүсээрээ засуулчихъя. - Сайн байна.
Энэ хөлөг миний амийг нэг бус удаа аварсан шүү.
Энэ чинь галактикийн хамгийн хурдан төмрийн хог шүү дээ.
Хийн уурхай чинь ямар байна даа? Ашиг сайн олж байна уу?
Санасанд хүрэхгүй л байна. Манайх жижиг суурин болохоор өөрийгөө бүрэн хангаж чаддаггүй юм.
Хангамжийн элдэв асуудал тасрахгүй юм.
Ажиллах хүчний асуудал ч зөндөө гарна.
- Юу нь инээдтэй байна? - Чи л байхгүй юу. Яриаг чинь сонс доо.
Яг л нэг бизнесмэн, хариуцлагатай удирдагч шиг сонсогдох юм.
Ийм болно гэж хэн санах вэ дээ, айн?
Чамайг харахаар хуучин дурсамж сэргэж байна шүү.
Тийм ээ.
Тийм ээ, би одоо хариуцлагатай хүн болсон.
Амжилттай яваа хүний төлөх төлөөс юм даа.
Танил царай харах сайхан байна шүү.
Яасан бүдүүлэг юм бэ!
Тэнд нэг Эр-2 робот байх шиг байна.
Магадгүй... Сайн байна уу?
Ямар сонирхолтой юм бэ.
- Чи хэн бэ? - Өө, бурхан минь. Туйлын их уучлаарай.
Саад болох гэсэнгүй. Сууж бай даа, босох хэрэггүй.
Люк, чи сургалтаа дуусгах ёстой.
Тэр үзэгдэл толгойноос гарахгүй байна. Би тэдэнд туслах ёстой.
Чи явж болохгүй.
- Гэхдээ намайг явахгүй бол Хан, Лея хоёр үхнэ. - Чи яаж мэдэх юм.
Йода ч тэдний хувь тавиланг харж чадахгүй.
Гэхдээ би тэдэнд тусалж чадна. Би Хүчийг мэдэрч байна.
Гэхдээ чи Хүчийг захирч чадахгүй байна шүү дээ.
Одоо чамд маш аюултай үе тохиож байна...
чи Хүчний харанхуй талд уруу татагдаж магадгүй.
Тийм, тийм. Оби-Ваны яриаг чи сонс.
Агуй.
Агуйд хэрхэн бүдэрснээ сана.
Гэхдээ би түүнээс хойш ихийг сурсан шүү дээ.
Йода багш аа, би заавал эргэж ирээд эхлүүлснээ дуусгана гэж амлая.
Би үгэндээ хүрнэ.
Эзэн хаанд чи өөрөө болон чиний чадвар л хэрэгтэй байгаа юм.
Тийм учраас л чиний найзуудыг зовоож байгаа юм.
Тийм болохоор л би явах ёстой.
Люк, Вейдерийг алдсан шиг чамайг эзэн хаанд алдмааргүй байна.
Тэгэхгүй ээ.
Зогсоох л ёстой тэднийг. Үүнээс л бүх зүйл шалтгаална.
Гагцхүү Хүчийг холбоотон болгосон, бүрэн бэлтгэгдсэн Жедай хөлөгтөн л...
Вейдер болон түүний эзэн хааныг дийлж чадна.
Хэрэв чи одоо сургалтаа орхивол...
Вейдерийн адил амар хялбар замыг сонговол...
чи хорон муугийн талд орох болно.
Тэвчээртэй бай.
- Тэгээд Хан, Лея хоёрыг золиослох хэрэг үү? - Хэрэв тэдний тэмцлийг хүндэтгэдэг бол...
тийм ээ.
Хэрэв чи Вейдертэй нүүр тулахаар сонговол ганцаараа л очно шүү.
Би хөндлөнгөөс оролцож чадахгүй.
Би ойлгож байна.
Эр-2, хувиргагчийг ажиллуул.
Үзэн ядалтад бүү автаарай.
Тэр чинь харанхуй тал руу хөтөлдөг юм.
Хүчтэй шүү, Вейдер.
Сурсан зүйлээ санаж яв. Тэр л чамайг аварна.
Тэгнэ ээ.
Би заавал эргэж ирнэ ээ. Амлая.
Хэлсэн шүү дээ, би. Бодлогогүй байна гэж.
Одоо...
байдал улам дордлоо.
Тэр хүү бидний сүүлчийн найдвар.
Үгүй ээ, өөр нэг найдвар бий.
Хөлөг бараг бэлэн боллоо. Хоёр гурван ч зүйл хийчихвэл янзын болно доо.
Хурдлах тусмаа сайн. Энд нэг л биш байна.
Си-3ПО-г хэн ч хараагүй, сураг ч алга.
Төөрсөн хүн ингэж удахгүй дээ.
Тайвшир даа.
Би Ландотой уулзаад, юу болсныг мэдээдхье.
Би Ландод итгэхгүй л байна шүү.
Би ч бас итгэхгүй байгаа л даа, гэхдээ тэр миний найз.
Тэгээд ч бид удахгүй явна шүү дээ.
Тэгвэл чи аль хэдийн явчихсантай ялгаагүй биз дээ?
Юу болчихоо вэ?
Хаана?
Хогийн овоон дундаас олоо юу?
Ямар сүйтгэчихээ вэ. Чүй, засаж чадах уу?
- Ландод засах хүмүүс бий. - Хэрэггүй, баярлалаа.
Уучлаарай, би саад болоогүй биз?
Гайгүй ээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Чи үнэхээр л энэ үүлсийн дунд, бидэнтэй хамт байх ёстой хүн юм.
Баярлалаа.
Хамтдаа бага зэрэг дайлах уу?
Мэдээж, бүгд уригдсан шүү.
Дройд чинь болохоо байчихаа юу?
Үгүй ээ, зүгээр. Яасан бэ?
Манайх шиг жижиг газар...
Эзэнт гүрний мэдэлд ордоггүй юм.
- Тэгвэл Уурхайн холбооны гишүүн үү? - Үгүй дээ, үнэндээ тийм биш.
Манайх анхаарал татахгүй хэмжээний жижигхэн газар л даа.
Эни нь ч бүгдэд ашигтай...
учир нь манай үйлчлүүлэгчид анхаарал татахыг хүсдэггүй юм.
Эзэнт гүрэн мэдээд хаачихна гэж айдаггүй хэрэг үү?
Энэ аюул бидний босгосон бүхнийг сүүдэр шиг л дагаж ирсэн.
Гэхдээ аюулгүй байдлыг маань хангах нөхцөл бүрдсэн.
Эзэнт гүрнийг эндээс үүрд хол байлгах хэлэлцээр би саяхан хийсэн.
Бидэнтэй нэгдвэл нэр төрийн хэрэг болно.
Надад өөр сонголт байгаагүй юм. Тэд та нараас яг өмнөхөн ирсэн.
Уучлаарай.
Би ч бас харамсаж байна.
Үгүй ээ, Трипио тэдэнтэй цуг байгаа.
Жаахан тэсээрэй, бараг хүрчихлээ.
Үнэхээр уучлаарай, саад болох гээгүй юм шүү.
Зүгээр, битгий босоорой.
Штурмчид уу? Энд үү? Бид аюулд орлоо.
Бусдадаа хэлэх хэрэгтэй. Өө үгүй ээ, би буудуулчихлаа!
Лорд Вейдер.
Та Ахмад Солог Жабба Хаттад аваачиж өгч болно...
би Скайуокерыг авсны дараа.
Үхчихвэл надад ямар ч хэрэггүй.
Тэр ноцтой гэмтэхгүй ээ.
Лорд Вейдер, Лея болон Вүүки хоёр яах вэ?
Тэднийг энэ хотоос дахиж хэзээ ч гаргаж болохгүй.
Энэ чинь бидний тохиролцоонд байгаагүй шүү дээ! Ханыг энэ ангуучид өгөх ч бас!
Шударга бус хандаж байна гэж бодоо юу?
Үгүй ээ.
Зүйтэй. Энд цэргийн хүч үлдээх хэрэг гарвал харамсалтай зүйл болно шүү.
Энэ тохиролцоо улам л дордоод байх юм.
Өө тийм, маш сайн байна. Таалагдаж байна шүү.
Нэг л биш ээ, би одоо юу ч харахгүй байна.
Хамаагүй дээр боллоо.
Байз, түр хүлээж бай.
Ээ бурхан минь! Юу хийчих нь энэ вэ?
Би буруу хараад байна шүү дээ!
Бөөстэй үстэй амьтан минь!
Чам шиг тэнэг сагсгар толгойт л ингэж...
Бие үнэхээр хэцүү байна.
Яагаад ингэж байгаа юм бол?
Юу ч асуугаагүй байж шүү дээ.
- Эндээс явж үз, Ландо. - Дуугүй байгаад, сонс.
Вейдер Лея, Чүй хоёрыг надад үлдээхийг зөвшөөрсөн.
Тэд энд үлдэх хэрэгтэй ч, аюулгүй байна.
- Харин Хан? - Вейдер түүнийг ангуучид өгчихсөн.
- Вейдер биднийг үхээсэй гэж хүсэж байгаа. - Тэр чамайг огт сонирхоогүй.
Тэр Скайуокер гэгчийг л хайж байгаа юм.
- Лорд Вейдер түүнд урхи бэлдсэн. - Бид өгөөш нь байж дээ.
- Тэр ирж яваа. - Сайхан хэрэг.
Чи биднийг үнэхээр сайхан баллаж өглөө дөө.
Мундаг найз минь.
Зогс!
Би чадах бүхнээ хийлээ.
Илүүг хийж чадаагүйд уучлаарай, гэвч надад өөрийн гэсэн зовлон байна.
Харин тийм ээ.
Чи ч ёстой жинхэнэ баатар юм даа.
Хүмүүсийн учрыг олохдоо үнэхээр сүрхий юм даа.
Энэ байгууламж дэндүү болхи юм...
гэхдээ Скайуокерыг хөлдөөхөд хангалттай байх...
эзэн хаан руу аваачих замд нь.
Лорд Вейдер, хөлөг ойртож байна. Икс-винг загварынх.
Сайн байна. Скайуокерыг хянаад, газардахыг нь зөвшөөр.
Лорд Вейдер, бид энийг зөвхөн карбон хөлдөөлтөд л хэрэглэдэг. Тэр үхэж ч магадгүй.
Эзэн хааны олзыг гэмтээмгүй байна.
Ахмад Соло дээр туршиж үзье.
Хөлийг минь залгачихсан бол би ийм шившигтэй байдалд орохгүй байлаа.
Чубака, намайг хариуцаж байгаагаа мартав аа...
тийм болохоор элдэв тэнэг юм хийв ээ.
Юу болоод байна аа, хөгшин минь?
Чамайг карбонд хөлдөөх гэж байна.
Амьд үлдэхгүй бол яах юм? Тэр надад маш их үнэтэй шүү дээ.
Үхвэл Эзэнт гүрэн нөхөн төлнө. Оруул түүнийг.
Чубака, боль!
Үгүй ээ, Чуи, зогс!
Чи биднийг алах нь ээ! Тийм, зогс. Би үхмээргүй байна шүү.
Хөөе! Хөөе! Намайг сонс.
Чуи, ингэлээ гээд надад тус болохгүй шүү дээ.
Хөөе, хүчээ гамна. Дараа боломж гарна л даа.
Гүнжийг.
Түүнийг сайн харж хандаарай.
Сонсож байна уу?
- Хайртай шүү. - Мэднэ ээ.
Юу болоод байна? Намайг эргүүлээч, харагдахгүй байна.
Түүнийг карбонитоор бүрчихлээ.
Аюулгүй, сайн хамгаалагдсан байх ёстой доо...
хэрвээ хөлдөөлтийг давж гарсан бол шүү дээ.
За, Калриссиан, тэр амьд уу?
Тийм ээ, амьд байна.
Бас бүрэн унтаа байдалд оржээ.
Тэр одоо чинийх боллоо, ангууч аа.
Камерыг Скайуокерт зориулж дахин бэлд.
Скайуокер сая газардаж байна, лорд минь.
Сайн байна. Ийшээ ирэх замыг нь зааж өгөөрэй.
Калриссиан...
гүнж болон вүүкиг миний хөлөг рүү аваач.
Та тэднийг миний хараа хяналтад үлдээнэ гэсэн биз дээ.
Би тохиролцоогоо өөрчиллөө.
Дахиж өөрчлөхгүйн төлөө залбирч бай даа.
Люк, хэрэггүй! Энэ бол урхи шүү!
Энэ бол урхи!
Хүч чамтай хамт байна, залуу Скайуокер.
Гэхдээ чи хараахан Жэдай болоогүй байна.
Тун сайн байна.
Тэднийг хамгаалалтын цамхагт хорь. Чимээгүйхэн шиг байлгаарай.
Хөдөлцгөө.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Эндээс зугтах гэж байна.
Би анхнаасаа л мэдэж байсан юм. Андуурал байж таарна.
Ханыг тэгж хорлочихоод чи одоо...
- Надад өөр сонголт байгаагүй. - Юу хийгээд байна аа? Түүнд итгэ!
Бид ойлгож байна, тийм үү, Чуи? Өөр сонголт байгаагүй гэнэ.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Чиний тусламж бидэнд хэрэггүй шүү.
Юу?
- Ханы дуу шиг байна. - Ханыг аврах боломж байсаар байна...
зүүн талын... тавцан дээр.
Энэ бүхэнд үнэхээр харамсаж байна.
Эцсийн эцэст тэр чинь зүгээр л нэг Вүүки шүү дээ.
Ахмад Солог ачааны бүхээгт хий.
Р2, чи хаагуур яваад байв аа?
Байз. Эргэ л дээ, чи чинь одоо яасан үсэрхэг...
Хурдлаарай! Бид Ханыг ангуучаас аврах гээд байна.
Ядаж л чи бүтэн байна шүү.
Надад юу тохиолдсоныг хараач дээ.
Өө, үгүй ээ! Чуи, тэд ард чинь байна!
Чи их зүйл сурчээ, залуу минь.
Би гэнэтийн бэлгээр дүүрэн хүн шүү.
Чиний хувь тавилан надтай холбоотой, Скайуокер.
Оби-Ван үүнийг үнэн гэдгийг мэдэж байсан.
Дэндүү амархан юм.
Эзэн хааны бодсон шиг чи тийм ч хүчтэй биш бололтой.
Бахдам байна.
Үнэхээр бахдам байна.
Оби-Ван чамд сайн заажээ. Чи айдсаа хянаж сурчээ.
Одоо уур хилэнгээ сулла.
Зөвхөн чиний үзэн ядалт л намайг устгаж чадна.
Хамгаалалтын код өөрчлөгджээ.
Р2, компьютер руу нэвтрээд хамгаалалтын системийг цуцалчих.
Р2, хурдлаарай.
Анхаараарай. Ландо Калриссиан ярьж байна. Анхаараарай.
Эзэнт гүрэн хотыг хяналтандаа авлаа.
Цэргүүд нэмж ирэхээс өмнө бүгд эндээс явахыг зөвлөж байна.
Ийшээ.
Намайг битгий буруутгаарай. Би чинь орчуулагч шүү дээ.
Залгуур, компьютер хоёрын ялгааг мэдэх албагүй шүү дээ би.
Фалконы хэт хурдасгуур хэрэггүй ээ. Засчихсан шүү дээ!
Зүгээр л хаалгаа онгойлгооч, тэнэг толгой минь!
Би чамд огтхон ч эргэлзээгүй шүү. Гайхалтай!
Өвдөж байна! Бөгтийгөөч, боддоггүй амьтан минь... Ёоо!
Яв!
Тэр үсэрхэг амьтнаас болж дуусах нь л гэж бодлоо.
Өмнө нь би хамаагүй дээр харагддаг байсан л даа.
Чи ялагдсан. Эсэргүүцээд нэмэргүй дээ.
Оби-Ван шиг өөрийгөө сүйрүүлж болохгүй шүү.
Зугтах зам үгүй.
Чамайг үгүй хийхэд надаар бүү шахуул.
Чи өөрийнхөө ямар чухал болохыг хараахан ухаараагүй байна.
Чи хүч чадлаа дөнгөж л нээж эхэлж байна.
Надтай нэгд...
тэгвэл би чиний сургалтыг дуусгах болно.
Бидний хамтын хүчээр...
энэхүү сүйрэлт мөргөлдөөнийг зогсоож...
галактикт эмх журмыг авчирна.
Би хэзээ ч чамтай нэгдэхгүй!
Харанхуй талын сүр хүчийг чи мэддэг ч байсан болоосой.
Оби-Ван аавд чинь юу тохиолдсоныг чамд хэзээ ч хэлээгүй.
Тэр надад хангалттайг хэлсэн.
Чамайг түүнийг алсан гэж хэлсэн!
Би бол чиний эцэг.
Энэ худлаа!
Байж боломгүй зүйл!
Сэтгэлээ чагна. Үнэн гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Чи эзэн хааныг устгаж чадна. Тэр үүнийг урьдаас харсан байгаа.
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Надтай нэгд...
эгээд эцэг хүү хоёр шиг хамтдаа галактикийг захиръя.
Надтай хамт яв.
Энэ л цорын ганц зам.
Бен.
Бен, гуйж байна.
Намайг сонсооч.
- Буцах хэрэгтэй байна. - Юу?
- Люк хаана байгааг би мэднэ. - Нөгөө сөнөөгч хөлгүүд яах юм бэ?
Чуи, зүгээр л хийчих.
За за, ойлголоо!
Оддын сөнөөгч хөлөгт минь миний ирэх бэлтгэлийг ханга гэж тушаа.
Хараач, тээр дээр хүн байна.
Люк байна. Чуи, хурдаа сааруул.
Түүний доогуур орно. Ландо, дээд люкээ онгойлго.
Ойлголоо. Аяархан, Чуи.
- Ландо? - За, явцгаая.
За, Чуи. Хөдөлцгөөе.
Би эргэж ирнэ ээ.
Оддын сөнөөгч хөлөг.
За, Чуи. Гэрлийн хурданд шилжихэд бэлэн.
Чиний хүмүүс хэт хурдасгуурыг нь зассан л бол шүү дээ.
Бүх координат бэлэн. Одоо л биш бол өөр хэзээ ч үгүй.
Дараарай!
Надад засчихсан л гэж хэлсэн шүү дээ.
Би тэдэнд итгэсэн юм шүү дээ!
Энэ миний буруу биш шүү!
Тэд тун удахгүй манай татах цацрагийн зайд орж ирнэ, эзэнтэн минь.
Чиний хүмүүс Мянганы Шонхорын хэт хурдасгуурыг салгасан уу?
- Тийм ээ, эзэнтэн минь. - Сайн байна.
Хөлөгт нэвтрэх багийг бэлтгэж, зэвсгээ мэдээ алдуулагч горимд шилжүүл.
- Ойлголоо, эзэнтэн минь. Дэслэгч ээ. - Гүйцэтгэе.
Чимээтэй амьтан бэ. Зүгээр л гэрлийн хурданд шилжчихэж болдоггүй юм уу?
Болохгүй гэж үү?
Хэт хурдасгуурыг нь салгасныг чи яаж мэдээд байгаа юм?
Хотын төв компьютер чамд хэлсэн хэрэг үү?
Р2-Д2, танихгүй компьютерт итгэж болохгүйг чи уг нь мэддэг баймаар юм.
Ёоо! Хийж байгаа зүйлдээ анхаараач ээ.
Аав аа.
Хүү минь, надтай хамт яв.
Бен.
Та надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Вейдер байна.
Люк, энэ бол чиний хувь тавилан.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Бүх ангиудад түгшүүр зарла. Татах цацрагт бэлэн бол.
Ар-Тү, даруй буцаад ир! Чи намайг угсарч дуусаагүй байна шүү.
Чи хэт хурдны хөдөлгүүр яаж засахаа мэдэхгүй шүү дээ. Чубака л засаж чадна.
Би энд хэдэн хэсэг болчихоод байхад чи тэнд агуу их юм мөрөөдөөд байх юм!
Чи чадчихлаа!
- Люк, бид хөөрөхөд бэлэн боллоо. - Амжилт хүсье, Ландо.
Жабба Хатт болон тэр хөлсний ангуучийг олонгуутаа чамтай холбоо барина аа.
Татуин дээрх болзсон газартаа уулзъя.
Гүнж минь, бид Ханыг заавал олно оо. Би амлаж байна.
Чүи, би дохиог чинь хүлээж байя.
Биеэ бодоорой, та хоёр.
Хүч чадал чамтай хамт байх болтугай.