[нээлтийн ая]
Тэр хүүд хэн нэгэн дохио өгөөдөхөөч?
♪ Самурай пицца муурнууд  Өө тийм ♪
♪ Пепперони идмээр бол хэнийг дуудах вэ ♪
♪ Самурай пицца муурнууд ♪
♪ Яг зөв, тэд гэмт хэрэгтэй тэмцэхээр гарлаа ♪
♪ Худал биш гэдгийг чи мэднэ дээ ♪
♪ Энд Спиди Сервиче байна, бүлгийн ахлагч нь ♪
♪ Үнэхээр мундаг зодоонч доо ♪
♪ Үдийн хоолыг ч янзтай хийнэ дээ ♪
♪ Айна гэж үгүй бяцхан Полли Эстер ♪
Тэр чинь би байна!  ♪ Тулаанд орохоос ♪
♪ Дайснууд халдаж ирэхэд ♪
♪ Гвидо Анчовис байна, ялдам романтик эр ♪
♪ Энэ муур хайранд бүрэн согтжээ ♪
♪ Пицца муурнууд ирлээ, тэд үнэхээр догь ♪
♪ Яст мэлхийнээс ч илүү үстэй дээ ♪
♪ Хөгзөрсөн бяслагнаас ч хүчтэй ♪
♪ Хир буртагнаас ч хүчтэй, бүр ч хүчтэй ♪
♪ Сүүлэн дээр нь гишгэвэл   Сүүлнээс минь холд ♪
♪ Чи өөрөө л хохирно шүү   Намайг битгий өвтгөөч ♪
♪ Самурай пицца муурнууд ♪
♪ Хот даяар тэд гэмт хэрэгтэй тэмцэнэ ♪
♪ Дөрөв, гурав, хоёр, нэг   Пицца муурнууд замдаа гарлаа ♪
♪ Хамгийн адгийн хорон санаатан бол Их Бяслаг ♪
♪ Тэр Бяцхан Токиод амьдардаг нь ямар гай вэ ♪
♪ Зэвүүн Бэд Бёрд болон зэвүүн Нинжа Хэрээнүүд бий ♪
♪ Хэн нэгэн зохиолыг олчихвол л ♪
♪ Тоглолтоо эхлүүлж магадгүй юм даа ♪
♪ Тухлан суугаад хөлөө амраа, дуугаа ч чангал ♪
♪ Жинхэнэ мэдрэмж авахыг хүсвэл ♪
♪ Пицца аваад идчих дээ ♪
♪ Самурай пицца муурнууд ♪
[хүүрнэгч] Өнөөдрийн түүх эхлэхэд Самурай пицца муурнууд
гайхмаар мэдээ дөнгөж сая хүлээн авчээ.
[Пицца Муурнууд] Юу гэнэ ээ!
- Нью-Йорк руу юу? - Пээ, бүр тэсэн ядан хүлээж байна шүү!
- Хөөх, Нью-Йорк хот шүү дээ! - Хмм-мм.
[хүүрнэгч] Yes, Polly, Guido and Speedy will soon be
зүүн эргийнхээ нөхөд болох
Нью-Йорк хотын Пицца Муурнуудтай уулзан,
гэмт хэрэгтэй тэмцэх хамгийн сүүлийн үеийн
арга техникийг хэлэлцэх юм.
Пээ! Нью-Йорк оо? Та нар ч азтай юмаа.
Нью-Йорк! Би тийшээ явахыг үргэлж мөрөөддөг байсан юм,
тэгээд нэгэн царайлаг үл таних залууд ухаангүй дурлаад,
Эмпайр Стейт Билдингийн орой дээр зогсохыг л хүсдэг байлаа.
Ганцхан залуу гэж үү? Би ч олноор нь л хүснэ дээ.
Нью-Йоркт дэлхийн хамгийн хөөрхөн охид байдаг юм.
[Гвидо] Над шиг баатарт тэд бүгд ухаанаа алдана даа.
Хөөе, Бяцхан Токиод ч хөөрхөн охид зөндөө л байна шүү дээ.
Тэнд очих гэж тэгж хол явах хэрэггүй ээ.
Гэхдээ Спиди, энэ чинь дэлхийн хамгийн гайхалтай
хотуудын нэг шүү дээ. Чи догдлохгүй байна уу?
Надаас асуувал, энэ бол зүгээр л цагийн гарз.
Гэртээ хэд хоног амарч, жакузидаа хэвтэж байсан нь дээр.
Хмм.
Гэвч нөгөө талаар бодоод байхад...
Гадагшаа аялбал нүд тайлах байх л даа. [инээв]
Дээрээс нь энэ чинь дээрээс өгсөн тушаал шүү дээ.
- Өө. [санаа алдав] - Спиди, юу болоо вэ?
Нью-Йорк гоё хот шүү дээ. Яагаад явмааргүй байгаа юм?
Тийм ээ, юу болоо вэ? Чи аялах дуртай биз дээ.
Хмм. Дургүйцэхгүй бол хэлмээргүй байна даа.
Нууц юм уу?
Өө, Люсильтэй болзоотой юм уу, тийм үү?
[ёхров] Үгүй ээ! Тийм биш ээ.
Зүгээр л хувийн асуудал байгаа юм, за юу.
Уучлаарай Спиди, гэхдээ чамд асуудал байгаа бол
би юу болохыг нь мэдэх хэрэгтэй байна.
Үнэхээр энэ талаар яримааргүй байна.
- Жаахан эвгүй байна л даа. - Хэл, энэ бол тушаал шүү.
За алив, хүү минь. Бидэнд хэлж болно шүү дээ.
[Ал] Бид чинь чиний найзууд шүү дээ.
За яахав. Энэ чинь ердөө л--
Ердөө л юунаас болоод гэж?
Тэндхийн бүх хүүхнүүд надаас өндөр болохоор тэр.
- Болзох хүн олдохгүй шүү дээ. - [бүгд дуу алдав]
[Спиди] Тоглосон юм аа. [подхийх дуу] Үгүй ээ, үгүй! [хашхирав]
Өө, ухаалаг юм аа.
[Франсин] Нью-Йорк хүртэл хол болохоор энэ удаагийн хөөргөлтөд
Гизмо нэмэлт залгаасыг ашиглахаас өөр аргагүй.
[дууны ая]
За залуус аа, дараагийн зогсоол Эрх чөлөөний хөшөө шүү.
Анхаараарай! Малгайнаасаа сайн бариарай,
Пиццагаа бэлдээд зориглоорой, жаалууд минь. Ухрах тоолол хэдийн эхэлчихсэн шүү.
Тэгэхээр чихний бөглөөсөө олоорой, ядаж нэгийг ч болов зүүгээрэй.
Тэгээд залуус минь замдаа гарсны дараа,
өнөөдрийн онцлох пицца бол франц филе хачиртай нимбэгний пицца юм даа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
За, явлаа шүү.
[дууны ая]
[тайлбарлагч] Ингээд тэд хөөрлөө!
[тайлбарлагч] Франсины навигаци болон улс орнуудын
хүрэх газартай харьцуулсан газар зүйн локаци,
нислэгийн формаци болон агаарын замнал нь
хүсэл тэмүүллийн тунхаглалд хүргэх бөгөөд,
Даалгавар цуцлагдсаны дараа Хавайд гайхалтай сайхан
амралтаа өнгөрөөх нь ээ!
Хөөе, надад таалагдаж байна шүү. Гэхдээ эхлээд Нью-Йорк орно.
[тайлбарлагч] Завгүй амьдралаас зугтаж, хөгжилтэй зугаалгаар явж буй хүмүүсийн дунд
хоёр танил дүр байна даа.
Пицца муурууд энд юу хийж яваа юм бол доо?
Хурдлаарай хонгор минь, шидэт тарниа хэлээрэй,
♪ Пицца муурууд яваарай, өөр нэг өдөр ирээрэй ♪
Одоо пиццагаа идэж болно оо хонгор минь, тэд явчихаж.
Ашгүй дээ!
[тайлбарлагч] Ингээд хангалттай удаан ниссэний эцэст, Пенсильванийн хүн бүр
нисгэгчийн үнэмлэх авахуйц хугацаа өнгөрөхөд,
Нью-Йоркийн давтагдашгүй хотын дүр төрх
тэнгэрийн хаяанд тодорч эхэллээ.
[Полли] Хараач, тэнд Эрх чөлөөний хөшөө байна.
Тэр хөшөөг сахалтай гэж мэдээгүй юм байна.
Франсин биднийг хаана газардахыг хэлсэн билүү?
-Хмм. -[бүгд орилно]
[Спиди чарлана]
Тэр дараагийн зогсоол Эрх чөлөөний хөшөө гэсэн дээ.
[инээнэ] АНУ-ын бүх шүтэн бишрэгчдэдээ халуун мэнд хүргэе!
Сонин юм аа, энд салхилж байгаа хүн алга байх чинь.
Намайг энд ирснийг хараахан мэдээгүй байгаа болохоор тэр л дээ.
Ашгүй дээ, Нью-Йорк хотод эцэст нь нэг ирлээ, үнэхээр сайхан байна!
[Биг Чийз] ♪ Нью-Йорк, Нью-Йорк, ямар сайхан хот вэ ♪
Амьсгалах агааргүй, уух усгүй газарт
дуртай хүнд л сайхан байх даа. Тэгээд бид энд
яг яах гэж ирснийг хэлж өгч болох уу?
[инээвхийлнэ] Маш чухал шалтгаан бий. Бид нийгмийг нурааж,
дэлхийг эзлэх дэлхийн хэмжээний
стратеги хэлэлцэхээр энд байна.
Уулзалт гэнэ ээ? Тэгээд хэн хэн ирэх юм бэ?
[инээнэ] Бүгдээрээ.
Чийзийн гэр бүлийн дэлхий даяарх гэмт хэргийн
хамгийн шилдэг удирдагчид бүгдээрээ ирнэ.
Сэтгэл хөдөлмөөр байгаа биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яах вэ! Хүлээж ядаад бүр чичирч байна шүү.
- [ёолно] - Намайг хуурч чадахгүй ээ.
Яах гэж ирснийг чинь мэдэж байна. Нью-Йоркийн жуулчид шиг
газар үзэж, амралтаа өнгөрөөх гэж л ирсэн биз дээ.
[Жерри] Энэ гэр бүлийн уулзалт чинь зүгээр л тоглож наадах шалтаг.
Цагаа дэмий үрж байна шүү, жаал минь.
Оройтохоосоо өмнө ухаан орсон нь дээр шүү.
Гэмт хэргийн ажлыг бүлгийн бусад гишүүд шиг
хэтэрхий нухацтай авч үзэхээ болих хэрэгтэй.
- [бүгд] Чийз! - Хөдлөхгүй шүү.
[камерны дуу] [уулга алдана]
За, чи сая юу гэж хэллээ?
Гэр бүлийнхэнтэйгээ хэзээ уулзах вэ?
[Гвидо] Нью-Йоркийн Пицца муурууд бидэнтэй
энд уулзах ёстой байсан юм биш үү?
Хотын түгжрэлд гацчихсан байх л даа.
[Пицца муур] Үнэндээ бид энд ирээд нэлээд уджээ,
гэхдээ саад болохгүйг хичээлээ.
[бүгд] Өө! [цоглог хөгжим]
- Өө! - [Пицца муур] Болох уу?
- Өө бурхан минь! - Тийм ээ, яг миний бодож байснаар.
Ямар зөөлөн арьс, ямар хөөрхөн царай,
ямар гялалзсан нүд вэ... тийм ээ!
Чи л миний зүүдэлж байсан тэр хүн байна.
Өө!
Чамайг олно гэдэгтээ хэзээ ч итгэж байгаагүй юм шүү.
Гэвч хувь тавилангийн хязгааргүй хүч л чамайг над руу хөтөлжээ.
Бид албан ёсоор танилцаж амжаагүй юм байна.
Намайг Космополис гэдэг. Товчхондоо Космо, хонгор минь.
Чамтай учрах хүртэл би аз жаргал гэдгийг мэддэггүй байж.
[чичирнэ]
-Энэ нөхрийг хараач ээ? -Аргагүй л стильтэй залуу юм даа.
Чамайг Нью-Йоркт ирсэнд үнэхээр их баяртай байна шүү.
Бид хоёр үнэхээр дотно найзууд болно доо, бүр тун ч дотно.
-Пээ. -[хоёулаа ёолно]
[охин] Сайн уу.
Намайг ДиДи гэдэг. Танилцсандаа
үнэхээр таатай байна.
Сайн уу! Танилцсандаа баяртай байна!
"Самурай пицца муурнууд"-ыг царайлаг гэж сонссон ч,
та хоёр ч бас үнэхээр хөөрхөн юм аа.
За одоо, хүү минь!
Тийм ээ, миний бодож байсан нь яг энэ.
Ганцхан нүдээ ирмэхэд л шууд унаад өгнө дөө.
Аах! Чи ямар том, бяртай юм бэ. Яг миний сонирхдог залуу байна даа.
Сэжгийн юм!
Наадах чинь таалагдахгүй байвал, энэ ямар байна?
[цохиж, хашхирна]
Аа! Найруулагчид миний дүрийг танилцуулахаа мартчихаж л дээ.
Тэгвэл энэ дашрамд өөрийгөө танилцуулчихъя.
За, хаана билээ... гай гэж, түр хүлээгээрэй.
Хөөе залуусаа, би энд ярьж байна шүү дээ!
[чанга дэлбэрэлт]
За, тэгээд намайг Сандэнс Кид гэдэг юм.
"Жижиг Токио"-гийнхон бүгд ийм хачин юм уу,
эсвэл зөвхөн энэ хэд үү?
Хөөе нөхөр минь, чи одоо юу хэлэх гээд байна даа?
Наад яриад байгаа газар чинь миний төрсөн нутаг байгаа юм шүү!
Нью-Йорк хоттой яаж зэрэгцэх вэ дээ.
Энд бүх юм өндөр, тэр байтугай супер баатрууд нь ч гэсэн.
Тийм гэж үү, чамайг надаас өндөр гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Итгэл муутай амьтан бэ.
3 фут, 8.5 инч.
За найз минь, одоо харж аваад уйл даа.
Харьж байгаа биз, би 3 фут 9 инч байна, одой минь.
[уйлагнана]
Харав уу, би чамаас өндөр байгаа биз дээ.
[доог тохуу хийнэ]
Галзуурах нь ээ, би ялагдаад байна, наадахыгаа болиулаад өгөөч!
[Спиди] Баярлалаа.
[хүүрнэгч] Энэ хооронд Горгонзола компанийн
төв байранд Чийз гэр бүлийн уулзалт
ширүүн өрнөж байлаа.
[хүмүүсийн шуугиан]
Нааш ороод, бүгдтэй танилц даа.
[чичирнэ]
- ♪ Оо-ла-ла ♪ -[Чийз] Миний үеэл Брэй,
Шейх Федер, хатагтай Стилдон, түүний охид Блу, Эппл нар.
Хөөе, манай зээ дүү Жэк байна шүү дээ.
Тэр Монтеррейгээс ийм хол замыг туулж иржээ.
Байз даа. Гэмт хэргийн бүлэглэлийн толгойлогчдын
уулзалт болно гэж хэлээгүй билүү?
-Тийм ээ, манай хамаатнууд. -Харьцангуйн онол гэж энэ үү.
Чамтай дахин уулзах ямар сайхан юм бэ, Кау Моцарелла минь.
Уулзаагүй уджээ.
Ирж чадсанд баяртай байна шүү, Ярлсберг авга аа.
Сэр Камамбер, та ч бас иржээ.
Үнэхээр сайхан уулзалт байна.
-Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай. -Бүр ярих ч юм биш.
[хүмүүсийн шуугиан]
Одоо харьж болох уу?
[намуун хөгжим]
[хүүрнэгч] Энэ хооронд чамин бөгөөд хүчтэй хөлөг
Манхэттэн арлын хотын гудмаар хурдлан давхина.
Нью-Йоркийн "Пицца муурнууд" зочдоо
өөрсдийн нууц төв рүү хүргэж байгаа нь энэ аж.
Энэ нь Нью-Йоркийн хамгийн алдартай пиццаны газруудын нэг юм.
Зочлох газар руугаа явах замдаа
гурван зочин маань зөвхөн "Том Алим"-д л
харж болох гайхамшигт дүр зургийг
сонирхон баясав.
Нью-Йоркт зөндөө л өндөр байшин байдаг биз,
энд гайхаад байх юу байгаа юм?
[Сандэнс] Надаас өндөр бүхэнд атаархаж явдаг
өвчин чинь хөдөлчихөв үү, одой минь. [аяархан инээнэ]
[хүүрнэгч] Сандэнс түүний шархыг маажихгүй өнгөрч чадсангүй.
[ёхлох]
- Шорти, наашаа! - [ёхлох]
- Чи муу...! - [охин] Сайн уу, Сандэнс.
Айн! Тэр Люсиль биш үү?
Хөөе залуусаа, ямар сонин сайхан байна?
Тэр мөн бололтой.
[Сандэнс] Сайн уу хонгор минь, юу байна даа?
Хөөе залуусаа, найз охин Люсиндатай минь танилцаарай.
Танилцсандаа үнэхээр таатай байна.
- Би ч бас таатай байна. - Тийм шүү, үнэхээр таатай байна!
- [инээх] - Айн!
Хэвтээрэй!
За яах вэ! [буудалдаан, хашхираан]
[буудалдаан үргэлжилсээр] Би автомат зэвсгийг
Нью-Йоркт хориглосон гэж бодсон юм сан.
[хүүрнэгч] Удалгүй тэд хотын хамгийн алдартай
түүхэн газруудын нэг болох Зимбабвегийн Элчин сайдын яаманд зочлов.
Хөөх, элчин сайдтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Тэгж л таараа.
[хүүрнэгч] Тэднийг элчин сайдтай уулзаж байх зуур Биг Чиз
сэр Честер Чеддартай найрсаг яриа өрнүүлж байв.
Нью-Йоркийн Пицца муурнууд
- Бяцхан Токиогийнх шигээ гай тарьдаг уу? - Тэгэлгүй яах вэ, тийм шүү.
Үнэхээр толгойны өвчин болоод байна шүү.
Наад асуудлыг чинь би зохицуулаад өгье, авга ах аа.
Би нинжа хэрээнүүдийн хороо хамт авчирсан
тэднийг танд дуртайяа туслуулахаар үлдээе.
Хөөх, бурхан минь дүү минь! Сайхан санаа байна шүү.
Миний гейша роботууд ч бас энд ирсэн.
Жижүүр бидэнд түлхүүр авчирч өгөх ёстой байсан юм.
Тэр өнөөдөр шөнө амарч байгаа юм байна.
[Сандэнс] За, ингээд ирлээ. Эни бол Нью-Йоркийн
- Пицца муурнуудын төв байр байна. - Тийм ээ.
[ёхлох]
Яг цагтаа ирлээ. Сентрал паркийн ойролцоо робот
сүйтгэл тариад байна. Яаралтай тийшээ яваарай.
[цоглог хөгжим] Ойлголоо, Эбигейл.
Бид явахгүй бол болохгүй нь, хийх ажил байна.
Гэхдээ биднийг сайн ажиглаж, тэмдэглэл авбал
ямар нэгэн зүйл сурч авч магадгүй шүү, баяртай!
[Эбигейл] Пицца муурнууд Сентрал парк руу
аврахаар явж байна. Малгайгаа шүүрээд дагаарай,
сахилгагүй жаалууд аа. Пицца муурнууд ингээд явлаа!
[хөгжим]
- Бид юугаа хүлээсэн бэ? - Харин тийм ээ, араас нь дагая.
Тэд нар бидэнд хэрхэн тулалдахыг заана гэж бодоо юу?
тэдэнд харуулаад өгье.
[хүүрнэгч] Манай баатрууд тусламж үзүүлэхээр яарах зуур,
Нью-Йорк дахь хамтрагчид нь тун удахгүй
Биг Чизийн хамгийн сүүлийн аймшигт бүтээлтэй нүүр тулна.
[эр] Ээ бурхан минь! Энэ чинь юу вэ?
Уучлаарай, би үүнийг зогсоож чадахгүй нь...
Та-да!
Сайн байна, робот оо. Ингэж сайн ажиллавал илүү их тос өгнө өө.
Одоо дотор байгаа бүхнийг устга.
[хүүрнэгч] Юу вэ? Бэд Бөрд чинь
эргэлзэж эхлээ юу?
Аа, би энэ ажилдаа үнэхээр дуртай! Үнэхээр дуртай шүү!
♪ Бүгдийг сэгсэр, эвд, устга ♪
[Биг Чиз инээх]
[эр] Хөөе, муу залуу минь!
Хөөе, муу залуу!
[уулга алдах] Өө, үгүй ээ!
За, одоо хэн маань гуньж гутрах вэ...
Өө, уучлаарай, өөр нэвтрүүлэг байна. Аврагч баатар Космо байна.
Намайг ДиДи гэдэг. Надаар шийтгүүлэхийг хүсэж байна уу,
муу залуу минь? Миний муурын ташуур чамд харуулаад өгнө өө.
Би бол мэргэн буудагч Сандэнс байна.
Нью-Йоркийн Пицца муурнууд!
Хараал ид, захиалгаа цуцлахаас өөр аргагүй нь дээ.
[хүүрнэгч] Космо бол супер аврагчийн эзэн.
Яг тийм!
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[нинжа хэрээнүүд ёолох]
[хүүрнэгч] Харин ДиДи муурын ташуураараа тулалдаж байгаа нь
яг л яруу найраг гэлтэй.
[инээх]
Гуйж байна, одоо болно оо, хатагтай!
[ёхлох]
[хүүрнэгч] Өө-өө! Сандэнс Кид байдал эвгүйтэж байгаа бололтой
Хэцүүхэн байдалд орсон бололтой. Тэр уг нь хамгийн хурдан буу сугалагч,
зүүн зүгийн бөгөөд дэлхийн шилдэг мэргэн буучдын нэг л дээ.
Гэхдээ долоон Нинжа Хэрээг зэрэг дийлж чадах болов уу?
Тэгэлгүй яахав, Сандэнс долоон сумтай буугаараа бүгдийг нь буулгаж авна.
Хмм.
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим үргэлжилнэ]
Одоо л.
[Нинжа Хэрээ хашхирав]
Та нар үнэхээр зоригтой тулалдлаа, би бууж өгөхөөс өөр аргагүй болов.
Бууж өг, робот оо.
[сэтгэл догдлуулам хөгжим]
[Космо] Хүүе, энд юу болоод байна аа?
Намайг өршөөгөөрэй.
[Сандэнс] Өршөөл гэнэ ээ! Чи юу яриад байгаа юм?
[робот] Хэрэв таныг гомдоосон бол намайг уучлаарай.
За, аан, за яахав.
Танд маш их баярлалаа.
[чанга дэлбэрэлт]
[инээв]
Роботын сөгдөх мэх Нью-Йоркт ч гэсэн
манай нутгийнх шиг сайн ажиллаж байна шүү.
[Бэд Бөрд] Гэхдээ найрсаг бус харагдахыг хүсэхгүй байна.
Робот, явж тэднийг бүгдийг нь хөнөө.
[Спиди] Пөөх, Бэд Бөрд!
Юу! Тэр хэн бэ?
Нэг л танил дуу байх чинь.
[Бэд Бөрд] Үгүй ээ, үгүй! Харагдаж байгаа байдал нь,
Мөрийцөх үү?
Та нар уг нь Литл Токиод байх ёстой биз дээ.
Энд юу хийж яваа юм?
Би ч бас чамаас тэгж асуумаар байна.
Чамд ямар хамаатай юм? [ёолов]
[Сандэнс] Хөөе, бидэнд та нарын тусламж хэрэггүй шүү.
[Спиди] Бид та нарыг аварлаа шүү дээ.
[Сандэнс] Бид зүгээр л байсан юм.
-Юу гэнэ ээ? -[Сандэнс] Сонс, хэрэв бидэнд
тусламж хэрэгтэй байсан бол өөрсдөө гуйх байсан.
[Спиди] Чамд хүмүүжил олгох цаг нь болж дээ,
-ёс жудаг гэж юу байдгийг. -[Сандэнс] Тийм үү, одой минь.
[Полли] Тайвшир, Спиди. Сандэнс ч бас Пицца Муур,
дургүй хүрмээр амьтан байлаа ч гэсэн.
Тэд үнэхээр гайхалтай тоглолт үзүүллээ,
алга ташилт хүртэх эрхтэй гэж бодож байна.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
[Пицца Муурнууд] Өө, баларлаа!
-Тэр робот тэднийг барьчихаж. -Тэднийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
[инээв] Тэдэнд үнэхээр том гар хэрэгтэй дээ.
[робот] Босс оо, үнэхээр дотно сайхан санаа байна.
[Пицца Муурнууд ёолно]
[робот] Дараа уулзъя даа.
Бид хоорондоо хэрэлдсэнээс болж ийм зүйл боллоо, бүгд бидний буруу.
Чиний зөв. Бид бие биетэйгээ биш, муу залуустай
-тулалдах ёстой байсан юм. -Тийм ээ.
Тэр хоёрыг бүү оргуул. Бариад ав, робот оо.
[хурдан хөгжим]
Энэ нөхрийг дарах цорын ганц арга бол энэ замбараагүй робот.
Сентрал Паркт маневр хийх орон зай илүү их бий.
Тэднийг бүү алд!
Хоёр талаас нь зэрэг дайръя. Чи зүүн жигүүрийг нь дайр,
-би баруун жигүүрийг нь авъя. -Тэгэлгүй яахав!
Айн! Тэд тэр модны цаана нуугдаж байна.
Гэхдээ хотын төвд яаж ийм ой мод байж болдог байна аа?
Энэ чинь ой биш, Сентрал Парк шүү дээ.
[инээв]
-[Спиди ёолов] -Айн!
[Сандэнс] За за, би зөвшөөрөе. Чи үнэхээр мундаг байлаа, Спиди.
[Спиди] Надад ч бас тэгж санагдлаа, Сандэнс. Бид хоёулаа...
Пицца Муурнууд!
[хөтлөгч] Хүлээгээрэй, эрхэм үзэгчид ээ. Спиди тулааныг дуусгахаар
өөрийн гэсэн онцгой эцсийн цохилтоо бэлдэж байх шиг байна.
Самурай Муурнууд!
[чанга дэлбэрэлт]
[орлилдов]
-Тийм ээ! -Тийм ээ! [хөхрөв]
Бяслагийнхны бусад гишүүд нь
түүн шиг амархан дэлбэрчихдэггүй бололтой.
[уулга алдав]
[бүгд ёолно]
[хашхирав]
[чанга нүргээн]
Хэзээ нэгэн цагт дахиад уулзах байлгүй дээ.
Хэзээ нэгэн цагт.
[хөтлөгч] Тийм ээ, хэзээ нэгэн цагт Самурай Пицца Муурнууд
шинэхэн найзуудтайгаа дахин уулзах биз
Нью-Йоркийн, тэгээд хэзээ нэгэн цагт сарнай ч нисэх биз.
Эрх чөлөөний хөшөө ч сахалтай болох биз.
Тэр болтол баяртай даа, залуус аа!
[найрал хөгжим] [хөтлөгч] Эрхэм хатагтай нар, ноёд оо,
Самурай Пицца Муурын фэн клубийн тангараг:
Пицца Муурнууд бол Самурай, бас хэлэхэд:
Тэдний хөгжилтэй явдал алмайруулж орхино.
[Биг Чийз] Хоолойд тээглэх үсний бөөм шиг л.
Бид муужгайнууд чинь онцгой үүлдэр! Хэзээ ч ухрахгүй шүү!
Биг Чийз биднийг унагах болгонд,
хөл дээрээ л бууна даа.
[хөтлөгч] Пицца Муурт алдар сууг өргөе!
Жижигхэн хонхоо дуугаргаарай!
Хэдий зурмал зураг ч гэлээ, яаж тэмцэхийг чинь мэднэ:
Пицца Муурнууд!
♪ Самурай Пицца Муурнууд ♪
♪ Танд таалагдсан гэж найдна, чадлаараа л хийлээ ♪
♪ Илүүг хийж чаддаг бол, өөрсдөө л оролд доо ♪
♪ Сануулахад, та мэдэхийг хүсэж магадгүй ♪
♪ Муурнууд дараагийн тоглолтоороо эргэж ирнэ ♪
♪ Хахаха, бурхан минь ♪
♪ Самурай Пицца Муурнууд ♪
♪ Тэд гэмт хэрэгтэй тэмцэнэ дээ, тийм ээ ♪
♪ Хот даяар ♪
♪ Хоёр, дөрөв, зургаа, найм, яагаад ингэж хэтрүүлнэ вэ ♪
♪ Самурай Пицца Муурнууд ♪
♪ Титрүүдийг бүгдийг нь уншаарай ♪
♪ Хэн ажилласныг мэдэж авахын тулд ♪
♪ Самурай Пицца Муурнууд ♪