(эрэгтэй хөтлөгч) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгисд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй тасгийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Онцгой хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[дохионы дуу ульна]
(Стэйблер) Гол руу зугтах нь!
[дуут дохио хангинав]
(Бек) Хөөе, тэр байна!
Болгоомжил!
Аа!
Та хоёр марафон гүйсэн гэж дууллаа.
Тийм ээ. Гэмтэн түрүүлээд, бид алдчихлаа.
Диспетчер хэргийн газрыг Жон-стрит дээр гэж өгсөн.
Эхлээд эдгээр машиныг шалга. Ямар машинуудыг?
Жагуар, Шеви хоёрыг.
Манай нөхөр дунд нь нуугдаж байсан.
Бээлийгүй байсан.
Хурууны мөр гаргая.
Сэжигтэн зэвсэгтэй байсан уу?
Мэдэхгүй, тийм ойртоогүй.
Хохирогчийн талаар мэдээ байна уу?
Даунтаун эмнэлэгт байгаа, өөрөө хөдөлж байна.
Хүчингийн шинжилгээ дууссан. Дотор гэмтэлтэй эсэхийг л шалгаж байна.
Тэр түүнд юу хийсэн юм бэ?
(доктор Санада) Никки?
Эд бол Онцгой хохирогчдын тасгийн мөрдөгчид.
(Стэйблер) Сайн уу, Никки. Орж болох уу?
Би мөрдөгч Стэйблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бек.
Яагаад заавал би гэж?
Тэр яагаад надад ингэв?
[мэгшин уйлна]
Бид чамайг харж хандана аа, Никки.
Юуны өмнө
чамд хувцас олж өгье, за юу?
Никки яаж байна? (Мунк) Тайван.
Энэ балгасаас цагаан гааны ундаа олохыг минь хүлээж байна.
Хэр ноцтой вэ?
Тэр эмчид А-аас Б, Б-ээс Ү гэж хэлсэн.
А-аас Б?
Амнаас бэлэг эрхтэн. Б-ээс Ү...
Ойлголоо.
Та нар ийм этгээдүүдийг ихэвчлэн барьдаг уу?
Ихэнх хүчингийн хэрэгт эмэгтэйчүүд халдагчаа таньдаг,
тэгээд л түүний үг, эмэгтэйн үг болчихдог.
Яг юу болсныг нотлоход хамгийн хэцүү.
Цуврал хүчингийн хэрэгтнүүд яадаг вэ?
Өнгөрсөн жил Манхэттенд арван нэг байсан.
Долоог нь барьсан. Хоёрыг нь санамсаргүй.
Санд байсан хүмүүсийн ДНХ гэнэт таарсан юм.
Бэлэн үү?
Бэлэн?
Хохирогчийн ой санамж шинэ дээр нь мэдүүлэг авъя.
Би өөр хэргээр эрэн сурвалжлагдаж байсан хэдэн хүчингийн хэрэгтэн барьж байсан.
Би компьютер ухаж, КРИМС-д манай хүний арга барилтай
идэвхтэй ордертой хүн байна уу харъя.
Зөв санаа.
(Стэйблер) Дараа нь юу болсон бэ, Никки?
Тэр...
Тэр намайг сөхрүүлээд...
тэгээд амандаа хийхийг тулгасан.
Дараа нь өмдөө тайл гэсэн.
Тэгээд...
намайг хананд хүчтэй шахаад,
араас минь хүчиндсэн.
Дууссаныхаа дараа тэр юм хийсэн үү?
Тэр, аан...
намайг тэр нойтон салфеткаар арчсан.
Архитай байдаг шүү дээ.
Хэргийн газраас юу олдов?
Юу ч үгүй.
Шинжилгээнийхэн үс, ширхэг,
тэр салфетканы хогноос ч юу ч олоогүй.
(Стэйблер) Харин царай зүс нь?
Нэлээд ахимаг санагдсан.
Дөч орчим насных шиг.
Манай зураачид түүнийг дүрслээд хэлж чадах уу?
Тэгье.
Оролдоод үзье, гэхдээ харанхуй байсан.
Гэхдээ гар дээр нь нэг юм байсан.
Гар дээр нь юу байсан юм?
Сорви.
Том “Л” үсэг шиг,
гэхдээ доод зураас нь буруу тийшээ харсан.
[хаалганы цонх тогших]
Нэгдүгээр хэсгээс сая залгалаа. Түүний сураг алга.
Метронд суугаад арилсан байх.
Та хаалгаа хаасан уу?
Бүгд зүгээр үү?
Харин чи хэл дээ. Тэр гадаа ямар байна?
Сайн.
Сэжигтнийг хөөхдөө бид яг нэг хэмнэлтэй байсан.
Түүний тухайд мэргэжлийн хүн л гэдэг юм байна.
Бүр хэтэрхий ч байж мэднэ.
Баривчлах тасгийн дарга нь түүнийг халсан гэж сонслоо.
Яагаад?
Хэт улайрдаг гээд.
Баривчлах тасгийн мөрдөгч сард дунджаар 8 хүн барьдаг.
Харин тэр 12, 13 сэжигтэн авчирдаг.
Тэгээд бусдыгаа муухай харагдуулдаг байх нь.
Тэр чинь улайрал биш. Авьяас.
Буруу хаалгаар ороод гэмгүй хүнийг балбах нь
авьяас биш.
Одоохондоо цуу яриа л даа, нөхцөлийг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ эсрэгээр нь мэдтэл чи түүнээс хараа салгахгүй шүү.
[хаалга тогших]
Уучлаарай, ахмад аа. Саад болж байна уу?
Үгүй ээ. Юм олдов уу?
Тийм ээ.
О'Хэллорантай ярьсан.
Хэргийн газрынхан Ягуараас авсан хээгээр юм олжээ.
Барри Коул, 32 настай.
Фишкиллд гэрт дайран орж дээрэмдсэн хэргээр таван жил суусан.
Тэр нь халдлага болж хувирсан. Сүүлд Бруклинд амьдарч байсан.
Очоод бариад ир.
Эндээс хоёрхон гудамж.
(Стэйблер) Хот тэр юмыг чинь авч өгсөн үү?
Үгүй ээ, би өөрөө авсан. Гэхдээ мөнгө бүрдээ үнэ цэнтэй.
Холбоо барих хүмүүс, имэйл, интернэт,
газрын зураг, ер нь бүгд бий.
Та нэгийг ав л даа. Үгүй, баярлалаа.
Гар утасныхаа хурдан дуудлагыг хүүхдүүдээрээ тохируулуулсан хүн шүү дээ.
Ёстой үгүй.
Өө.
Тэр аялга чинь юу вэ? Европынх уу?
Би Дани улсад төрсөн. Аан.
Гэрлэснийхээ дараа энд ирсэн.
Хм.
Нөхөр чинь Дани хүн үү?
Үгүй, эндхийн хүн.
Гэхдээ цэрэгт байхдаа Германд байрлаж байсан,
би тэнд сурч байхдаа танилцсан юм.
Хамтрагч чинь яасан юм?
Оливиаг нууц ажиллагаанд татсан.
Та хоёр хэр удаан хамт байсан бэ?
Долоон жил.
Баривчлах тасагт хэр удаан байсан бэ?
Гурван жил хагас.
Зүгээр л залхчихав уу?
Энд байна. Зүүн эргэ.
[хаалга тогших]
Хаалганы доогуур хар.
(эмэгтэй) Хэн бэ, новш гэж?
Цагдаа!
Хэд байна?
Түр хүлээ. Юм өмсөх хэрэгтэй байна.
[хаалга нүдэх]
Одоо наад хаалгаа нээ.
За!
Ийм цагт юу хүсээв?
Барри Коул?
Тэр энд байхгүй. Би түүнийг хараагүй.
Дотогш ороод нэг хараад авбал болох уу?
Хурдхан үзээрэй, өглөө ажилтай. Унтах хэрэгтэй байна.
Барри буруу юм хийчихээ юу?
Энд хэн унтдаг вэ?
Зурагт үзэж байгаад унтчихсан.
(Бек) Стейблер!
Одоо ч бүлээн байна.
Энд саяхан хүн унтаж байж.
Офелия, чи худлаа хэлж байна. Тэр хаана байна?
Зугтаж байна! Урд талаас нь ав.
(Бек) Ойлголоо!
Аа!
[ёолох]
Алив, бос.
Барри Коул, чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
Хүчин ээ? Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Цохилтын бороохой юу?
Тийм ээ.
Спорт хүрэм, гутлаа сольсон нь дээр.
Чамайг удаашруулаад байна.
Хм.
Би та нарт юу ч хэлэхгүй.
Намайг эмнэлэгт хүргэх ёстой байсан. Дуугүй бай.
Хурууны хээн дээр сайн ажиллажээ.
Баярлалаа. Нэг хором завтай юу?
Тийм ээ. Чиний баривчилгаа шүү дээ.
Би бүртгүүлээд ирье. Алив, хонгор минь.
Өчигдөр орой ярьсныг минь тэр чамд хэлсэн үү?
Барри Коултай таарсан л гэж хэлсэн. Яагаад?
Учир нь тэр залгахад би бүх хээг шалгаж дуусаагүй гэж хэлсэн.
Тэгэхээр Барри биш гэж үү?
Түүний хээ олдсон Ягуар түрээсийн машин байсан.
Тэгээд түрээсийн газар руу залгасан. Барри тэнд машин бэлддэг ажилтай.
Тэгвэл тэр нэгийг зээлээд хүчин хийсэн байж болно. Тэгж бодохгүй байна.
Түүний хээ олдсон ганц газар нь
зорчигчийн талын цонх байсан.
Манай хүн жолоочийн талд нуугдаж байсан.
Бас танай хүн ингэж явган суусан байх.
Тэнцвэрээ барих гэж машиныг ингэж түшээд.
Тийм хээ Ягуар дээр байсан уу?
Арван хурууны цэвэр хээ.
Системд байна уу? АФИС-д байхгүй.
Ял шийтгэлгүй. Гэхдээ мужийн системд байна.
Нэр нь Мартин Тренвэй.
Мянга есөн зуун далан долоонд туслах прокурор болохдоо
энд, Манхэттенд хээгээ өгчээ.
Чи түүнд хэлсэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ, буцааж залгасан. Гэхдээ Барри Коул ялтай хүн шүү дээ.
Тиймээс тэр түүнийг тохирч байна гэж бодсон.
Хөөе, байзаарай, би асуудал үүсгэх гэсэнгүй.
Чи биднийг аварлаа.
(Стейблер) Мөрдөгч Бек.
Юу болов?
Түүнийг сулла.
Яагаад суллах гэж?
Чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа.
Барри ялтай байсан. Хамгийн сайн сэжүүр гэж бодсон.
Гэхдээ ганц сэжүүр байгаагүй. Чи О'Халлоранд сонссон бол
бид энэ хүнийг хайхын оронд шөнөжин хий дэмий гүйхгүй байлаа.
Ахмад мэдэхээс өмнө сулла.
Төгөлдөр хуур тоглож байгаа нь хэн бэ?
Өмгөөлөгч. Урьд нь туслах прокурор байсан.
(Тренвэй) Яаж туслах вэ, мөрдөгчид өө?
(Бек) Таны түрээсэлсэн Ягуарын талаар ирлээ.
Би зогсоолын торгууль авснаа санахгүй байна.
Ижил тодорхойлолттой машин өчигдөр Бруклинд дээрэмд ашиглагдсан.
Манай нэг цагдаа таны машиныг
Эф Ди Арын замын доорх зогсоолд харсан.
Тэгээд мэдэгдсэн.
Намайг тэр гэмт хэргийг үйлдсэн гэж бодоогүй биз дээ?
За, ноёнтоон, та мэднэ дээ.
Дуудлага ирсэн л бол
шалгах ёстой. Тийм ээ, мэдээж.
Би өчигдөр үдээс хойш машинаа түрээсэлсэн.
Жерси рүү мэдүүлэг авах ажилтай явсан юм.
Дараа нь оффис руугаа буцсан уу?
Орой зургаан цагийн орчим.
Хэрвээ үзэхийг хүсвэл Холланд туннелийн
хураамжийн баримт надад бий.
Үгүй, хэрэггүй.
Таны цагийг хангалттай авлаа гэж бодож байна.
Зүгээр дээ. Тус болсондоо баяртай байна.
Бугуйн сувгийн хам шинж үү?
Үгүй ээ, сагс тоглож байгаад бугуйгаа гэмтээсэн юм.
Арван долоотой хүүдээ хаалт тавихыг надад заах нь уу?
Жинхэнэ шүүхийн өмгөөлөгч дөө. Юунд ч хариутай.
Тэр чигнийх нь доор урвуу Л хэлбэрийн сорви байна уу л гэж харах гэсэн юм.
Надад хэрэггүй.
Никки Уэстийн өгсөн нийлмэл зураг түүнтэй их адилхан.
(Крейген) Тийм ээ, Тренуэйтэй их адилхан байна.
Бас энэ хотод амьдардаг өөр арван мянган цагаан залуутай ч адилхан.
Тэр арван мянга нь тэр Ягуар дээр хурууны мөрөө үлдээгээгүй.
Тийм, гэхдээ Мартин Тренуэй бол хотын хамгийн том
гэмтлийн нөхөн төлбөрийн өмгөөлөгчдийн нэг.
Тиймээс буруутгах гэж байгаа бол бүх юмаа яг таг болгох хэрэгтэй.
Тренуэйн хувийн амьдралын талаар юу мэдэж байна?
Тавин дөрөвтэй, Куинсын Дагластонд өссөн.
Кардосо ахлах, Корнелл, Дюкийн хуулийн сургууль.
Гучин жил нэг эхнэртэйгээ. Өсвөр насны хоёр хүүтэй.
Коннектикутын Стэмфордод амьдардаг.
Грейси Мэншнээс нэг гудамжны зайд хотын байртай.
Хуулийн хэрэгт огт холбогдож байгаагүй.
Тэр өмгөөлөгч. Манай хүчирхийлэгч шиг нотлох баримт нуухаа мэднэ.
Арга барилаа төгс эзэмшсэн байна.
Дунд насны эрчүүд гэнэтхэн хүчирхийлэгч болчихдоггүй.
Гэхдээ ховор тохиолдол бий.
Тренуэй шиг өндөр чадвартай эрчүүд заримдаа сэтгэц-бэлгийн асуудлын түүхтэй байдаг.
Порно, хүчирхийлэлд донтох гэх мэт.
Түүнийгээ харин сайн нууцалж чадсан байдаг.
Тренуэйг таних цуваанд оруулъя.
Эрсдэлтэй. Зурган дээр бид аз таарсан гэж бодож байна.
Никки түүнийг сайн харж чадаагүй гэсэн.
Гэхдээ гарыг нь сайн харсан.
Бэлэн үү?
Тийм байх аа.
Ноёд оо, нударгаа зангид.
Гараа хөдөлгөөнгүй байлга.
Баярлалаа, ноёд оо.
Гарын сорвиос болоод намайг баривчилж байгаа юм уу?
Над шиг сорвитой хүн хэд байдгийг мэдэх үү?
Юунаас болсон сорви вэ?
Бугуйгаа хугалаад шөрмөс шилжүүлэн суулгасан мэс засал.
Дахиад сануулъя, та өмгөөлөгчөө байлцуулах эрхтэй.
Би өөрөө өмгөөлөгч. Эрхээ мэднэ.
Би юу ч хийгээгүй!
Өчигдөр орой арван нэгийн үед хаана байсан бэ?
Оффистоо, орой болтол ажилласан.
За, сайн бод. Хэдэн цагт гарсан бэ?
Шөнө дундын үед.
Байрны хамгаалалтын бүртгэлийг шалгаж болно.
(Бек) Шалгасан.
Бас тэр үед жижүүрлэж байсан хамгаалагчтай ярьсан.
Тэр таныг 9:45-д гараад, дэвтэрт битгий бич гэж хэлсэн гэсэн.
Би юм идэх гэж л гарсан.
Тэр таныг арван нэг хүртэл алга байсан гэсэн.
Хүчингийн хэрэг, хөөцөлдөөн хоёр
яг тэр үед болсон нь сонин шүү.
Тэр хавийн гудамжинд тэр цагт
хэчнээн эр хүн явж байдаг юм бол?
Хамаагүй. Бид таныг барьчихсан.
Зургийг нь үзүүл.
Энэ машины ард ганцхан хүн нуугдаад хурууны мөрөө үлдээсэн.
Тэр нь та.
Боль л доо!
Би Жерсигээс буцаж ирээд цүнхээ унагаасан.
Онгойчихоод, цааснууд хийссэн.
Түүнийг авах гэж тонгойхдоо
машинд хүрчихсэн байх.
Ингэж хүрээгүй дээ.
Таныг шүүхэд шилжүүлнэ.
Тренуэй тэнд олон танилтай, өмнөх ялгүй.
Түүнийг хорих ямар ч боломж байгаагүй.
Тийм ээ, гэхдээ 25 мянган долларын барьцаа юу? Онигоо шүү.
Шүүх хүртэл дахиад нэг хүн хүчиндэх байх даа.
Хаашаа явж байна? Хөөе, залуусаа.
Мэдээ хэрэгтэй юу? Надад мэдээ байна.
Мартин Тренуэй, тэр том нөхөн төлбөрийн өмгөөлөгч,
яг тэнд байна, дөнгөж сая хүчиндсэн хэргээр яллагдлаа.
(эрэгтэй сурвалжлагч) Бичиж байгаа юу?
Бэлэн.
Ноён Тренуэй.
(эмэгтэй сурвалжлагч) Ноён Тренуэй, түр ярилцаж болох уу?
(эрэгтэй сурвалжлагч) Таныг хүчиндсэн хэргээр ялласан нь үнэн үү?
Тийм, тийм, тийм, гэхдээ энэ бол илт андуурсан хэрэг.
(эмэгтэй сурвалжлагч) Өөр хэлэх зүйл байна уу?
Цагдаа нар хэзээ болсон гэж байна?
Гараар таниулсан нь зөв санаа байж.
Гэхдээ Тренуэйгийн зөв л дөө.
Тийм сорвитой хүн олон байгаа байх.
Би мөрдөгч Тутуола. Та надтай яримааргүй байгаа.
Нүүр нь сонины нүүрэнд гарсан мөрдөгч энэ дээ.
Мөрдөгч Бек, энэ бол Хизер Старк.
Тэр танд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Зургуудыг хараад л би мэдсэн...
Юу ч хэлэх хэрэггүй. Би ажлаа л хийсэн.
Гэхдээ... гэхдээ би түүнийг санаж байна.
Би мөрдөгч Стейблер.
Сайн уу.
Тэр эрийг таньж байна уу?
(Хизер) Таван жилийн өмнө.
Би метроны буудал руу орж явсан юм.
104-р гудамж, Бродвэй дээр.
Тэгтэл нэг эр намайг түлхээд
зогсоолын машин руу унагачихсан.
Би унасан, тэгээд толгой руу нэг юм цохисон. Өшиглөсөн байх.
Дараа нь яасан бэ?
Тэр машины хаалга онгойлгоод намайг арын суудал руу чихсэн.
Тэгээд дахиад цохисон.
Ямар машин байсныг санаж байна уу?
Үгүй.
За.
Тэр намайг ухаан алдуулсан.
Учир нь сэрэхэд
бид нэг эзгүй талбайд байсан.
Түүнд хутга байсан.
Мм-хм.
Надаар аман секс хийлгэсэн.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр намайг машинаас буулгасан.
Тэгээд давхиад явчихсан.
Яаж ийгээд би шатахуун түгээх газар олсон.
Намайг Лонг-Айленд-Сити рүү авч явсан байсан.
Мартин Тренуэй таныг хүчиндсэн хүн мөн гэдэгт яагаад ийм итгэлтэй байна?
[санаа алдав]
Бид машинд байсан.
Тэр намайг араас хүчиндэх гэж оролдсон.
Гэхдээ хэт өндөр байсан болохоор дээрээс дарсан.
Нүдээ ань гэж хэлсэн. Харин би аниагүй.
Тэгээд...
Энэ зургийг хараад би салганаж эхэлсэн.
Тэр мөн гэдгийг би мэдэж байна.
[санаа алдав]
Би түүний царайг хэзээ ч мартахгүй.
Таны өмнөөс хэн нэгэн рүү залгах уу?
Тийм, найз Мелисса маань дээр байх.
Бурхан минь.
Энэ би юу?
Жон, энэ Хизер.
Түүнд утсаар ярих хувийн газар хэрэгтэй байна.
Дуртайяа.
Чи юу хийж байгаа юм?
Энэ эмэгтэй амьдралынхаа хамгийн аймшигтай мөчийг дөнгөж дахин тууллаа.
Тэр шөнө ямар байснаа харах хэрэг түүнд байхгүй.
Хэргийн хавтас нь яг тэнд байна.
(Стейблер) Яаж ийм хурдан авчихав?
Куинсийн ТХН-ийн хэрэг байсан.
Тэд ажилдаа дарагдсан болохоор бидэнд өгчихсөн.
Бид Хизерийг байцаахыг чинь харсан.
Хүчирхийлэгчийн арга Никки Уэстийнхтэй тун төстэй.
Эдгээр нийлмэл зургуудыг хар.
Аль нь ч Тренуэй байж болно.
(Стейблер) Хизерийн таван жилийн өмнөх мэдүүлэг
сая надад хэлсэнтэй нь үг үсэггүй таарч байна.
Тэр зөрөөгүй.
Гэхдээ өмгөөлөл Тренуэйг таньсан нь зохисгүй гэж маргана.
Сонин дээрээс таньсан болохоос зураг дундаас сонгоогүй болохоор уу.
Бидэнд таньсан мэдүүлэг хэрэггүй байж магадгүй. Хизерийн хувцас, хүчингийн шинжилгээний иж бүрдэл бүртгэгдсэн.
Шингэний ул мөртэй.
Тэр үед сэжигтэнгүй бол ДНХ боловсруулдаггүй байсан.
Хэргийн бүх эд мөрийн баримт Куинсийн эд хөрөнгийн бүртгэл дээр байгаа.
Энэ хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа дөрөв хоногийн дараа дуусна.
Тренуэйгийн ДНХ авах зөвшөөрөл ав. Тэр баримтыг ол.
Бүртгэлээр бол тэр дугаартай хавтас яг энд байх ёстой.
Энд алга байна. Одоо хаанаас хайх вэ?
Хаана ч байж мэднэ. Энэ газар аймаар гоождог болохоор юмаа нааш цааш зөөсөн.
Алга болгочихсон гэсэн үг үү?
Алга болоогүй. Заримдаа олоход жаахан хугацаа ордог юм.
Тэгвэл ол.
Чамаас өмнө хоёр арван хайрцаг байна.
Хэдэн долоо хоног орж магадгүй. Бидэнд тийм хугацаа байхгүй.
Үүнийг олохгүй бол нэг хүчиндэгч гудамжинд гарна.
Жагсаалтад чинь байгаа.
Тэгэхээр л бууг чинь хураагаад энэ тамын нүхэнд шидсэн юм байна.
Зайл даа, авгай минь.
Одоо өөрөө хайж ол.
Тэр тэнэгийг аль эрт халчих ёстой байсан юм.
Дөнгөж сая үүсгэсэн энэ бантанг чинь засах найз байна уу?
Миний үүсгэсэн бантаг аа?
Сонс, тэр нөхөр бүтэлгүй байж болно. Гэхдээ дээрэлхээд бидэнд нэмэргүй.
Тэгээд чи юу гээд байгаа юм?
Чи бодлогогүй давхиж байна гэж байна.
Гудамжнаас оргодол барьцааны хүмүүсийг чирдэг хэвээрээ юм шиг.
Энэ чинь хүний толгой дотор орох тухай.
Чиний асуудал гэмтэн бүр чамд адилхан үнэртдэгт байгаа.
Тийм ээ, адилхан.
Үгүй, адилхан биш.
Тэд нэг янз биш.
Трэнвэй байна. Тэр өмгөөлөгч.
Өрөөнд оруулбал аяар нь ажилла.
Нүүр лүү нь битгий дайр.
Бас хохирогчдоос нүүр буруулж болохгүй.
Хизер Старктай хийсэн шигээ.
(Новак) Хизер, хүчирхийллээс гадна
дайрагч тань танд ямар гэмтэл учруулсныг
тайлбарлаж өгнө үү?
Тэр миний гавлыг цуалсан.
Хамар, баруун нүдний ухархайг хугалсан.
Нүүр минь тэр чигтээ сүйдсэн. Гоо сайхны мэс засал хийлгэсэн.
Танд үүнийг хэн хийснийг мэдэх үү?
Тийм. Мартин Трэнвэй.
Тэр яг тэнд сууж байна.
(Новак) Баярлалаа.
Нэмж асуух зүйлгүй.
(Мосс) Хатагтай Старк, та
ноён Трэнвэй таныг хүчиндсэн гэдэгтээ итгэлтэй гэж мэдүүлсэн.
Учир нь та түүнийг сониноос таньсан гэж.
Тийм.
Тэр нийтлэл өөр хэрэгт баривчлагдсаны дараа гарсан.
Та сонин хэр ойрхон уншдаг вэ?
Өдөр бүр.
Тодорхой нэг сонин уу?
Лэджер.
Ноён Трэнвэй
хотдоо их танигдсан өмгөөлөгч гэдгийг та мэднэ.
Тийм, мэднэ.
(Мосс) Тэгвэл түүнийг хүчинд буруутгагдахаас өмнө
сонинд гарч байсан гэхэд та гайхахгүй нь ээ?
Үгүй, гайхахгүй.
Таныг дайруулснаас хойших таван жилд
ноён Трэнвэйгийн зураг Лэджерт хэдэн удаа гарсныг мэдэх үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, мэдэхгүй.
Хорин хоёр.
Хорин хоёр удаа.
Та Лэджерийг өдөр бүр уншдаг болохоор
миний үйлчлүүлэгчийн царайг өмнө нь харсан л байх ёстой.
Эсэргүүцэж байна. Таамаглал шаардаж байна.
(Мосс) Асуултаа буцаая.
Хатагтай Старк...
та миний үйлчлүүлэгчийг
өмнө нь сонинд харсан болохоороо таньсан байж болохгүй юу?
Тэр тан руу дайрсан болохоор биш.
Тэр намайг хүчиндэж байх бүх хугацаанд
би түүн рүү харж байсан.
Тэр мөн гэдгийг би мэднэ.
Тэгвэл та түүний царайг сонинд харсан
нөгөө хорин хоёр удаагийнхаа аль нэгэнд яагаад цагдаа дуудаагүй юм?
Би... би...
Мэдэхгүй.
Нэмж асуух зүйлгүй.
Нүдээр үзсэн гэрчийн мэдүүлэг бүх нотлох баримтаас хамгийн найдваргүй.
(Мосс) Энэ салбарын мэргэжилтний хувьд, доктор Полк,
та үүнийг батлах судалгаануудыг нэрлэж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
(Доктор Полк) Хэдэн арваараа бий.
Гэхдээ хамгийн сайн нотолгоо бодит амьдралаас гардаг.
ДНХ-ийн нотолгоогоор ял нь хүчингүй болсон
анхны алуурчин, хүчингийн хэрэгтнүүдийн дунд
80-аас дээш хувь нь
гэрч буруу таньснаас болж ял авсан байсан.
Байзаарай. Яаж тийм юм байх вэ, доктор оо?
(Полк) Ихэнх тангарагтнууд хүний ой санамжийг
видео бичлэг шиг ажилладаг гэж боддог.
Тархинд маань үйл явдал яг бичигдсэнээрээ тоглогддог гэж.
Тэгвэл хүчирхийлүүлснээсээ таван жилийн дараа Старк хатагтай
өчүүхэн ч эргэлзээгүйгээр
надад ноён Тренвэй халдсан гэвэл тэр худлаа хэлж байна уу?
Огтхон ч үгүй.
Тэр санаж байна гэж итгэсэн үнэнээ л хэлж байгаа.
Гэхдээ тэр аймшигт явдлын тухай дурсамж нь
хэн нэгний нөлөөгөөр өөрчлөгдөж болдог.
Санаатай ч бай, санаандгүй ч бай.
Жишээ нь сонины нийтлэлд
миний үйлчлүүлэгчийг өөр нэг хүчингийн хэргийн шүүгдэгч гэж дурдсан шиг үү?
Тийм.
Өөр асуултгүй.
Прокурорын талын долоодугаар баримт, Эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол Хэзер Старкийн
мөрдөгчдөд өгсөн дүрслэлээр
таван жилийн өмнө халдлагад өртсөн шөнө гаргасан эвлүүлэг зураг.
Мартин Тренвэйтэй төстэй гэж та бодож байна уу?
Тийм ээ, тэр байж болохоор. Гэхдээ тэр энд
хэдхэн алхмын цаана сууж байгаа нь их нөлөөлнө шүү дээ.
(Новак) Тийм ээ, гэхдээ Хэзер Старк хүчирхийлүүлж, зодуулсныхаа дараа
долоон цагийн турш эхлээд эмнэлэгт хүргэгдэж,
хатгуулж, тэмтэрч, зураг авахуулж,
оёдол тавиулж, угаалгаж, цагдаад мэдүүлэг өгсөн гэж бид сонссон.
Гэсэн ч энэ бүхний дараа,
нөлөөлж болох бүх зүйлсийн дараа ч
тэр халдагчийнхаа дүр төрхийг
таны хүртэл шүүгдэгчтэй төстэй гэж зөвшөөрөхөөр дүрсэлсэн.
Доктор Полк, түүний туулсан
сэтгэл зүйн цочролыг харгалзаад,
тэр үед зөв дүрсэлсэн, одоо итгэлтэй байгаа зэргийг үзвэл
Старк хатагтай ноён Тренвэйг
өөрт нь халдсан хүн гэж зөв таньсан байх боломжтой биз дээ?
Тийм.
Баярлалаа, доктор оо.
Үдийн хоолны дараа үргэлжлүүлье.
Та нар олчихоод ирсэн гэж хэлээч.
Аль хэдийн шүүх эмнэлэгт боловсруулж байгаа.
Би үр дүнг няцаалтын шатанд оруулах ёстой.
Яарах болоогүй. Асуудал байж магадгүй.
Хүчингийн үзлэгийн иж бүрдэл, хувцас хоёр нэг үедээ норсон байсан.
Тэгээд биологийн материал дээр хөгц ургасан.
Тэгвэл хэрэггүй болсон гэсэн үг үү?
Бид азтай байлаа.
Харьцуулахад тохирох хэдэн ДНХ-ийн маркер гарсан.
За, тэгээд?
Надад хөдөлшгүй нотолгоо байна.
Бид түүнийг барьчихлаа.
Тийм байсан ч болоосой.
Эдгээр үр дүн огт таарахгүй байна.
Мартин Тренвэй Хэзер Старкийг хүчиндсэн байх боломжгүй.
Тэр намайг хүчирхийлж байх бүх хугацаанд би нүүр лүү нь цоо ширтсэн.
Түүний тухай бүхнийг санах гэж.
Энэ буруу байна. Заавал буруу байх ёстой.
ДНХ буруу байхгүй, Хэзер.
Хатагтай Старк, сонсооч, би-- Надаас холд!
Мөрдөгчид өө. Өмгөөлөгч өө.
Би яаж ингэтлээ итгэлтэй байж байгаад буруутаж чаддаг байна аа?
Энд алдаа гарсан байх ёстой, тийм биз дээ?
Хэзер, уучлаарай. Үүнийг өөр хүн танд хийсэн байна.
Одоо бид ДНХ-г системээр шалгуулна.
Тэр хаана ч ямар нэг хэрэгт баривчлагдаж байсан бол бид олно.
Одоо хэтэрхий оройтсон.
Уучлаарай.
Түүний зөв. Түүнийг хүчирхийлсэн хүнийг оллоо ч
хөөн хэлэлцэх хугацаа дуусчихсан.
Тэр шударга ёс авч чадахгүй.
Никки Уэстийн төлөө ядаж шударга ёс олдоосой.
Бидэнд Тренвэй байна. Хэрэв тэр түүнд халдсан хүн мөн бол.
Тэр мөн. Алиби байхгүй, гарыг нь таньсан,
машин дээр нь хурууны хээ нь байсан.
Одоо шүүхэд өгвөл бид түүнийг зовогч баатар болгоно.
Тэр аль хэдийн андуурч баригдсан хүний бэлгэ тэмдэг болчихсон.
Тэгээд өөр юу хэрэгтэй гэж?
Хүлээлтээс өөр үү?
Тренвэй намайг хүчиндсэн гэж тангараглан мэдүүлэх өөр нэг хохирогч.
Бид таван жил ухрааж шалгасан. Юу ч олдоогүй.
Новак бүр цааш ухраа гээд байна.
Тренвэй намайг хүчиндсэн гэж шүүх дээр тангараглах Молиньёгийн гэрч олох хэрэгтэй.
Өмнө нь ийм зүйл хийж байсныг нь харуулах гэж.
ДНХ байсаар байхад хүчинд хөөн хэлэлцэх хугацаа
яагаад одоо хүртэл байдаг юм, ойлгохгүй юм.
Хизер Старк шиг нүдээрээ харсан гэрчүүд
буруу хүнийг буруутгахаас сэргийлэх гэж.
(Крейген) Тэр хэдэд ирсэн юм? (Тутуола) Огт яваагүй.
(Манч) Зарим хүнд кофе уулгахыг хориглох хэрэгтэй юм.
Дани, энэ юу вэ?
Тренвэй. Би түүнийг барилаа.
Яаж тэр вэ?
1970-оос 1974 онд Итакад шийдэгдээгүй 14 зодуур, хүчин гарсан байна,
яг Тренвэй тэнд коллежид сурч байсан жилүүд.
Цагдаа нарын хэлснээр халдлагууд
Тренвэй Дьюкийн хуулийн сургууль руу явахтай
яг зэрэгцээд зогссон.
За, таая л даа.
Хойд Каролинагийн цагдаа нар тэр үеэс эхэлсэн
ижил төрлийн цуврал хүчинг шалгасан.
11 хохирогч. 74 оны наймдугаар сараас 77 оны тавдугаар сар хүртэл.
Бүгд шийдэгдээгүй. Гэхдээ...
Тренвэйн хийсэн өөр хэргүүдийг
гэрт нь ойроос олох байх.
(Стэйблер) Яагаад тэгж бодов?
Тренвэй тэр Ягуарыг
Жерсид үйлчлүүлэгчтэй уулзах гэж түрээсэлсэн, тийм ээ?
Тэр Коннектикутэд амьдардаг.
Олон жил гурван мужийн бүсээр эмэгтэйчүүдийг хүчиндэж явсан байж болно.
Харьяаллууд хоорондоо мэдээлэл солилцдоггүй болохоор бид мэдэхгүй л өнгөрнө.
Тэгэхээр, Тренвэй Куинсын Дагластонд өссөн.
Тэгээд би түүнийг өсвөр насны хүүхэд байсан
1967-1970 оны бүх шийдэгдээгүй хэргийг татсан.
Түүний арга барилтай хүчин байгаагүй.
Гэхдээ хөршид нь хоёр халдлага гарсан байна.
Нэгэнд нь хохирогч эрэгтэй байсан, тэгэхээр хасаж болно.
Нөгөө нь гэртээ халдлагад өртсөн эмэгтэй.
Лоррейн Дельмас, 32 настай.
Хамар, хацрын яс, эрүү нь хугарсан.
(Тутуола) Би үүнийг хаана сонслоо доо?
Эсвэл харсан юм байна.
Эдгээр зураг Никки Уэстийнхтэй усны дусал шиг адилхан.
Тэр эмэгтэй амьд бол
одоо дал гарчихсан байх ёстой.
Амьд байгаа гэж бодож байна.
Яагаад тэгж бодов?
Би энэ царайг харсан.
[шил тогших чимээ]
Хатагтай Дельмас.
Хатагтай биш, авхай Дельмас.
Би мөрдөгч Стэйблер. Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бек.
Би таныг хоёр хоногийн өмнө шүүх дээр харсан.
Үзэгчдийн суудалд.
Орж ирнэ үү.
Та нар Мартигийн талаар асуухаар ирсэн байх.
(Бек) Та түүнийг хэр удаан мэдэх вэ?
Бага байхаас нь. Ээж нь бид хоёр хамгийн сайн найзууд байсан.
Тэр эмэгтэйчүүд рүү халдсан гэж буруутгагдахад та цочирдсон байх.
Аа...
Түүнийг дэмжихээр шүүхэд ирсэн тань сайхан санагдсан.
Юу болохыг харах гэсэн юм.
Тэгэхээр ял нь хэрэгсэхгүй болоход та баярласан уу?
Тийм ээ.
Мартигийн ээжтэй яаж танилцсан юм бэ?
Өө, Мари бид хоёр багаасаа хамт байсан.
Нэг хотод өссөн.
Францад.
Сен-Реми-де-Прованс.
Тэнд тэр нөхөр Жеймстэйгээ танилцаж гэрлэсэн.
Харин Жеймсийн ах надад дурласан,
би түүнтэй хамт байхаар ийшээ нүүсэн.
Гэхдээ та гэрлээгүй.
Бид... бид хоёр салсан.
Мари нас барсны дараа.
Марти эргэж тойрдог байсан уу?
Ээж нь үхэхийнхээ өмнө түүнийг харж хандаарай гэж надаас ам өчиг авсан юм.
Аав нь яасан юм?
Ээжийгээ өнгөрсний дараа
Марти их хэцүү хүүхэд болсон.
Аавтайгаа ер ойлголцож чаддаггүй байлаа.
Тиймээс ихэнх цагаа энд, надтай өнгөрөөдөг байсан.
Та хоёр дотно байж.
Тийм ээ.
Мисс Делмас...
Намайг Лоррейн гэж дуудаарай.
Лоррейн...
та шүүх дээр яагаад Мартигаас тийм хол суусан юм бэ?
Өө, бид бараг дөчин жил ярилцаагүй.
Ямар нэг юм болсон уу?
Марти коллежид явсан.
Тэгээд л холбоо тасарсан даа.
Та санаж байна уу, тэр нь
гэртээ халдлагад өртөхөөс тань өмнө байсан уу, дараа нь үү?
Би тэр тухай яримааргүй байна.
Өвдөм дурсамж сэдрээдэг гэдгийг ойлгож байна.
Лоррейн, би тэр шөнийн цагдаагийн тайланг уншсан.
Таныг гэмтээсэн хүн хүчээр орж ирээгүй.
Танд халдсан хүнийг та таньдаг байсан уу?
За...
Маш олон жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Тэр үед хүмүүс
хаалгаа онгойлгохоос айдаггүй байсан юм.
Одоо намайг гэрт хүргээд өгөөч?
Явахаасаа өмнө юм идэх үү?
Тэр яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм?
Тренуэйн ээжид өгсөн амлалтаа биелүүлж байгаа хэрэг.
Үгүй, тийм биш байх.
Тэр Тренуэйд шударга ёс тогтохыг харах гэж шүүхэд ирсэн.
Тэгвэл хүсэж байгаа нь тэр юм бол яагаад ярихгүй байгаа юм?
(Хуан) Ичиж байгаа болохоор.
Тэр эр хүнд ярихгүй.
[хаалга тогшино]
Тийм.
Би ээжид нь амласан.
Тийм ээ, та тэр амлалтаа биелүүлсэн.
Та түүнд тусалсан.
Тэр шөнө Марти тан руу дайрсан уу?
Зүгээр дээ.
Та түүнийг дахиж хамгаалах хэрэггүй.
Тийм ээ, Марти байсан.
[уйлна]
Би хэлмээргүй байсан.
Марти байсан.
Тэр шөнө ирэхдээ маш их цочирдсон байсан.
Яагаад гэдгээ хэлээгүй.
Ундаа өгөөч гэсэн,
би авахаар гал тогоо руу орсон.
Хөргөгч рүү тонгойж байтал
араас цохисон.
Шалан дээр унасан.
Марти байсан.
Тэр цохиод л, цохиод л, цохиод л байсан.
Чи худлаа ярьж байна! Яагаад худлаа яриад байгаа юм?
Үнэн гэдгийг чи мэдэж байгаа, Марти!
Чи юу ч хэлэхгүй гэж тангарагласан шүү дээ!
Чи лангуун дээрээс гал тогооны хутга шүүрч авсан.
Намайг өмдөө тайл гэж тулгасан.
Тэгээд намайг хүчиндсэн!
[алх цохино]
Мисс Делмас, ноён Тренуэй.
Хүчиндүүлсэн гэдгээ яагаад цагдаад хэлээгүй юм бэ?
Яагаад гэвэл би...
Би ганц бие байсан.
Гэрлэхээр сүй тавьсан байсан.
Тэгээд...
Өө, би маш их ичсэн, маш их гутарсан.
Сүйт залуу минь мэдвэл
яах бол гэдгийг мэдэхгүй байсан.
Тэгээд Марти бол...
гэр бүлийн хүн байсан.
Эрхэм шүүгч ээ, мисс Делмасын мэдүүлэг
Пипл эсрэг Молиньюгийн жишигт нийцэж байна гэж үзэж байна.
Үүнийг тангарагтнуудад нотлох баримт болгон үзүүлж,
Мартин Тренуэй өмнө нь хүчин хийж байсан гэдгийг харуулна.
Делмас хатагтай...
Таны туулсан аймшигт зүйлд үнэхээр харамсаж байна.
Мөн бид хэзээ ч
Мартин Тренвэйг шүүх боломжгүйд харамсаж байна.
Гэхдээ энэ бол нотлох баримтын сонсгол,
шүүх хурал биш.
Ийм олон жилийн өмнөх хэрэг болохоор,
таны мэдүүлгийг батлах нотолгоо байхгүй тул
Молиньюгийн дагуу энэ мэдүүлгийг зөвшөөрөх боломжгүй.
Учир нь энэ нь
шүүгдэгчид шударга бусаар сөрөг нөлөө үзүүлнэ.
(Новак) Эрхэм шүүгч ээ--
Би нуучихсан.
Делмас хатагтай?
Дурсамжаа булсан шигээ л нуучихсан юм.
Тэр шөнө Марти явсны дараа
өмсөж байсан бүх хувцсаа тайлаад
хайрцагт чихсэн.
Зооринд нэг газар бий,
дам нуруунуудын завсар.
Тэр хайрцгийг тэнд нуусан.
Дахиж хэзээ ч харахгүй гэж.
Үнэхээр ч 40 жил хараагүй.
Сониноос унших хүртлээ.
Марти...
нэг охиныг хүчиндсэн гэж.
Үнэн байх ёстойг би мэдсэн.
Лоррейний хувцсан дээрх ДНХ таарч байна.
Мартин Тренвэй Никки Уэстийг хүчиндсэн.
(Лоррейн) Би өөрийгөө буруутгасан.
Марти дөнгөж 15-тай байсан.
Бүх амьдрал нь өмнө нь байсан.
Тиймээс хийсэн зүйлийг нь хүчээр мартсан.
Магадгүй би хэлсэн бол
түүнд тусалж болох байсан.
Тэгсэн бол тэр
энэ залуу бүсгүйг шархлуулахгүй байсан ч юм билүү.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Тренвэй Никкиг хүчиндсэнээ хүлээн зөвшөөрнө.
Санаж буй бүх хохирогчоо нэрлэнэ.
Хариуд нь би дээд ялыг санал болгоно.
Хангалттай урт биш. Тренвэй зөвшөөрсөн үү?
Тэр бууж өгч байна. Бүх зүйл дууссаныг мэдэж байгаа.
Тэгээд энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ?
Шоронгоос гарлаа гэхэд дахиж хэнийг ч хүчиндэхээргүй хөгшин болсон байна гэсэн үг.
Делмас хатагтай...
би танд яаж хариу барих вэ?
Цааш амьдар.
Амьдралаа үргэлжлүүл.
Над шиг өөрийгөө битгий хорь.
Баярлалаа.
[санаа алдав]
( чоно улих )