Ранвэйн хаврын цэцэгс
Си Пи Эн Уай сэтгүүл зүйн шагнал
Хоёр жил дараалан шүү, мундаг байна.
Тийм ээ, баярлалаа.
Хэвлэл мэдээлэлд дуулга.
Өө, хүлээ. Бид чинь өөрсдөө шүү дээ.
Ингээд бид алтан гарын дэргэд ирлээ.
Онцгой их хөдөлмөр шингэсэн нийтлэл, цуврал бүтээл
эсвэл эрэн сурвалжилгын төрөлд манай анхны Нью-Йорк Вангардын нэр дэвшигч Энди Сакс.
“Кёр де Виль: Тэсвэрийн түүхүүд” бүтээлээр.
Готэм Сентинелийн хоёр дахь нэр дэвшигч Жорж Али, “Метроны хэрэг” бүтээлээр.
“Дэлхийн тайлан”-гаас Ивонн Симпсон, “Эмнэлгийн тусламжийн үнэ” бүтээлээрээ халагдлаа.
Нью-Йорк Метро Конститюшн сониноос Даниел Голдбаум, “Галыг галаар” бүтээлээр.
Ингээд бүгд боллоо.
Ялагч бол Энди Сакс.
Энэ шагналд үнэхээр баярлалаа.
Уучлаарай, би баярлаж цочирдсон биш, гуниглаж цочирдсон царайтай байгаа байх.
Яагаад гэвэл миний ширээнд сууж буй авьяастай хүмүүс бүгд
шагнал хүртсэн мэргэжилтнүүд.
Миний ажилладаг Вангард сониныхон дөнгөж халагдчихлаа.
Мессежээр шүү.
Сэтгүүл зүй өөрчлөгдөж байгааг бид ойлгодог. Гэхдээ өөр дээр чинь ирэхэд үнэхээр хүнд юм.
Манай толгой компани таван зуун сая долларын хөрөнгийн үнэлгээ бууруулж байгаа гэнэ.
Тэгэхээр мэргэжлийн хэлээр бол бид сүйрчээ.
Сэтгүүлч өөрийн сониныхныг мессежээр халсныг илчиллээ.
Бүгдийг нь халсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ядаж чиний зураг сайхан гарчээ.
Сониныхонд бол үнэхээр аймшигтай хэрэг.
Жоны эхнэр удахгүй хоёр дахь хүүхдээ төрүүлнэ.
Эллисон саяхан байшин авсан.
Тэгээд бүр шударга бус байна.
Сониныг эзэмшдэг компанийн гүйцэтгэх захирал өнгөрсөн жил арван нэгэн саяыг халаасалсан.
Үүнийг надад тайлбарла даа.
Чадахгүй нь.
Гэхдээ чи үүнийг давна.
Мэдэхгүй дээ.
Миний мэдэх хүн бүр цомхотгол, орон тооны хасалт, нэгтгэлд өртсөн.
Үнэхээр харгис юм.
Эцсийн эцэст би азтайгаа мэднэ.
Надаас хүнд байдалтай хүмүүс олон гэдгийг мэднэ.
Ихэнх хүн надаас хүнд байгаа.
Гэхдээ би үүнийг давна.
Би давна.
Ийм шударга бус юм аа.
Чи бүтэн хорин жил галзууртлаа ажилласан.
Улс даяар, дэлхий даяар явсан. Хэзээ ч амар зам сонгоогүй.
Би хэзээ ч хамт ажилладаг хүнтэй унтаагүй.
Бас.
Хоёр.
Товчхондоо, намайг дээш татаж чадах хүнтэй би хэзээ ч унтаагүй.
Зөвхөн сайхан, эрх мэдэлгүй хүмүүстэй л.
Галерейд надтай ажилламааргүй байгаа чинь үнэн үү?
Зөв текст бичиж чаддаг хүн надад хэрэгтэй.
Харин чамд ажил хэрэгтэй.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Одоохондоо биш.
Тэгвэл би түүнд хэзээ хэлэх вэ?
За.
За тэгье.
Хүлээ.
Энэ мэдээ өнөө шөнө задрахгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Пьер нэг, хоёр өдөр байна гэсэн.
Ядаж тэр нь ч болтугай.
Тэгэхээр би маргааш хүртэл түүнд юу ч хэлэхгүй.
Оройг сүйтгэх хэрэггүй.
За.
Гайхалтай!
Чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй байх аа.
Бурхан минь.
Ранвэй ажилчдаа мөлждөг брэндийг магтсан нийтлэл гаргалаа
Явъя.
Үгүй, өнөө орой биш.
Сайн байна уу.
Мэдээ цахимд задарсныг хэлэх гэсэн юм.
Загварын ертөнц аль хэдийн өлгөөд авчихсан.
Хэр ноцтой вэ?
Гамшиг.
Бүр тэр чигтээ вирус болчихлоо.
Харах уу?
Найжел, энийг харж болох уу?
Нүдний шил минь байна уу?
Мэдээж.
Товчхондоо, бүх бурууг чамд тохож байна.
Бурхан минь, Ирма галзуурах нь дээ.
Тийм ээ.
Цаг нь бүр ч олдохгүй юм.
Мэдэж байна.
Цэх зогс.
Хариуцлагаа хүлээцгээе.
Өө, тэр Спидфэш гэдэг аймшгийн компани байна.
Ажлын нөхцлөө бидэнд худал хэлсэн.
Манай сэтгүүлчдийг хуурсан.
Тэгээд одоо биднийг тэр жигшүүртэй компанийг сурталчилсан гэж буруутгаж байна.
Ашиг олохын тулд хүмүүс юунд ч хүрэх юм даа.
Ингээд өнөөдрийн муу талынхан нь бид боллоо.
Улаан дарстай халуунаар нь дайлж байна.
За, чамд болж гэж л хэлье.
Эцэстээ тэр хэсэг нь л хамгийн сонирхолтой болдог юм.
Бурхан минь, Ирма.
Аа, нохойгоо салхилуулах дохио минь боллоо.
За, Жүд, эхэлцгээе.
Өглөөний мэнд.
Энэ юу вэ, Миранда?
Аав аа, энийг хар даа.
Биднийг онлайнаар тасдаж идэж байна.
Тиффани, Фендигийн сурталчилгааны худалдан авагчдаас ууртай имэйлүүд ирээд байна.
Булгари!
За, би...
Таны шагналын номын мөнгийг хэн төлөх юм бэ?
Би сурталчлагчидтай аль хэдийн ярьсан.
Маргааш өглөө тэдэнтэй уулзана.
Эштэй ч маш шуудхан ярилцана.
Тэгэх хэрэггүй.
Би өөрөө засна.
Цаг нь үнэхээр муу байна.
Би чамд том өөрчлөлт хийхээр бодож байсан.
Гэтэл ийм юм болчихлоо.
Аав аа, энэ ноцтой шүү.
Сэтгүүлчид хүртэл тэр материалыг урж тасдаж байна.
Аляска тэр чигээрээ алга болж байна.
Манай майхан, манай цирк.
Мэдэж байна.
Бид нэр хүндээ яаж эргүүлж авах юм бэ?
Энийг хар.
Учир нь зарим зүйл мөнгөнөөс хавьгүй үнэтэй.
Сэтгүүл зүй одоо ч үнэ цэнтэй, новш гэж!
Сэтгүүл зүй үнэ цэнтэй. Харин Вэнгард шагналт сэтгүүлчдээ халлаа.
Энэ эмэгтэйг юу ингэж тогтоож байдаг юм бэ?
Тийм ээ.
АВААД ЯВАХ ХУДАЛ ХУУРМАГ ХЭРЭГТЭЙ ЮУ?
Миранда Пристли юу?
Би түүнийг арай ухаантай гэж бодсон юмсан.
Чи одоо цагтаа нийцэхгүй байна гэж л бодож байна.
Үлдэгдэл шүү дээ.
Хэн түүнийг үлэг гүрвэл гэсэн юм?
Чамайг харах ёсгүйгээ мэдэж байна, гэхдээ би Йеллоустонд байхыг мэдэх үү?
Үгүй ээ, Хлоя.
Байна уу?
Энди Сакс мөн үү?
Тийм ээ?
Ирв Равиц байна.
Өнөөдөр ямар үг хэлчихэв ээ?
Өө тийм үү?
Сайн байна уу.
Та ажил хайж байгаа бололтой.
Тэр сэтгүүлд буцаад ажиллахыг бодож байгаадаа итгэж чадахгүй нь.
Яаж сонсогдож байна?
Вэнгардад авдгаас минь хоёр дахин их.
Ирв надад жинхэнэ төсөв өгч, чам шиг сайн зохиолчдыг авч, жинхэнэ түүхүүд бичүүлнэ гэж амласан.
Тэгэхээр мэдэхгүй юм.
Хөөе, энд хэн ч чамайг шүүхгүй.
Би одоо Парис Хилтоны нэг чихуахуагийн дурсамжийг редакторлаж байна, Четан гэдэг алимхан толгойтой пом-пом.
Тодруулж хэлэхэд, чи биднийг ажилд авч болно.
Зарчмаасаа бүрэн урвасан чинь их үнэ цэнтэй шүү.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Чи юу хийж болохоо мэдэх үү?
Албан тушаалыг нь авбал ном бичиж болно.
Миранда Пристлигийн тухай эцсийн илчлэлт.
Үгүй, би тэгж чадахгүй.
Мирандагийн тухай дотроос нь бичсэн ном тэсрэлт болох байх.
Дарга руугаа мессеж бичлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи зүрхлэхгүй дээ.
Үүнд тавин мянга.
Үгүй ээ, нээрээ битгий тэг.
Үгүй ээ, залуусаа, намайг дахиж хэн ч ажилд авахгүй шүү дээ.
Тийм ээ, хэлэх үгтэй л юм байна.
Даргаа муулсан нэг охин уу?
За, тэр сайн бичсэн санал, харин чамайг сайн бичдэгийг бид мэднэ, ойролцоогоор зуун мянган доллар авчирч чадна гэсэн.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Үгүй, би тийм хүн биш.
Би биш.
Магадгүй би энэ ажлаар нэг юм хийж чадна.
Регби агуу зохиолчдыг хэвлэж ирсэн түүхтэй.
Үгүй, би маргааш том инээмсэглэлтэй очоод энэ ажлаар нэг юм хийнэ.
За юу?
Санаа зоволтгүй, би зохицуулчихсан.
Өглөө есөд бэлэн бай, Ирв.
Хэн биднийг ес арван тав гэхэд хотод байхыг шаардсаныг чи мэднэ. Тэгээд хоёуланг нь яаж амжуулах юм?
Түүнд цаг алга.
“Зохицуулчихсан” гэж юу гэсэн үг вэ?
Ёстой мэдэхгүй.
Таны есөн цагийн уулзалт ирлээ.
Өглөөний мэнд.
Миранда.
Найжел.
Ти Жэй Макс юу бичсэн байна?
Өглөөний мэнд.
Энэ боломжийг олгосонд маш их баярлалаа.
Ирв залгахад үнэхээр гайхсан гэдгээ хэлэх ёстой.
Олон жил өнгөрсөн л дөө, гэхдээ би зүгээр л...
Ийм боломж олдсонд үнэхээр их баяртай байна...
Уучлаарай.
Энэ хэн бэ?
Та түүнийг таних уу?
Эндиг санаж байж магадгүй.
Тэр Эмили нарын нэг байсан.
Юуны нэг гэнэ ээ?
Эмили, тэр...
Мэнди Сакс.
Ухаантай, махлаг охин.
Би олон жилийн өмнө таны туслахуудын нэг байсан.
Ирв танд бүгдийг хэлээгүй бололтой.
Тэгээд Ирв чамайг энд...
Онцлох нийтлэлийн хэлтсийг удирдуулахаар.
Онцлох нийтлэлийн ерөнхий редактор болгохоор.
Өчигдөр орой намайг ажилд авсан.
Танд хэлээгүй юм уу?
Тэгээд тэр зайлшгүй гэж хэлсэн...
Ранвэй Спидпэтчийн түүхийг эргүүлж хяналтдаа авах ёстой гэж.
Тэгж байж нэр хүндээ сэргээнэ гэсэн.
Миний туршлагатай хүн хэрэгтэй гэж бодсон юм билээ.
Гэхдээ би таныг зөвшөөрсөн гэж ойлгосон.
Бид ч их баяртай байна.
Тиймээс би ингэж дууссан юм...
Амари.
За.
Эшлиг холбоонд оруул.
Сайн уу, Миранда.
Тийм ээ, Эшли.
Би онгоцонд явж байна.
Товчхондоо, өнөө өглөө чи хэрэггүй.
Хэзээ ч хэрэггүй.
Тиймээс өөрийнхөө юмыг л хий.
Хүний нөөц удахгүй чамтай холбогдоно.
Сэтгэл ханав уу?
Чи сая Корнеллын тэргүүнийг ажлаас нь салгалаа.
Тэр гэр бүлээсээ их сургуульд орсон анхны хүн байсан гэж бодож байна.
Ямартай ч үргэлжлүүл.
За, явъя.
Тэрийгээ үзүүлэх хэрэгтэй.
Тэр гэмтэл, өвчин, юу ч байсан хөлөө чирээд байгааг чинь.
Тэгэхээр оффистоо буцаж очоод...
Суугаад таны зарим тэргүүлэх ажлыг ярилцъя гэж бодлоо.
Сэтгүүлийн редакцын чиглэлийн талаар хэдэн санаагаа хуваалцаж болно.
Гэхдээ эхлээд нэг чухал зар сурталчлагчаа тайвшруулах хэрэгтэй.
Чи үүнийг тэгж нэрлэдэг юм уу?
Тийм.
Тэд хурдан загварын асуудлаас болж галзууртлаа уурлаж байна.
Тэд надаар юу хүлээлгэхийг бурхан л мэднэ.
Үнэгүй рекламын зай.
Зорилтот редакцийн материал.
Эвэрлэг бүрхэвч.
Азаар би санаа зовохгүй байгаа.
Учир нь чи надад байна.
Зуун жилийн түүхтэй байгууллагыг чиглүүлэхээр тэнгэрээс илгээгдсэн хүн.
Чиний хязгааргүй мэргэн ухаан, бас...
Юу?
Өө, мэргэжлийн туршлага чинь гэсэн юм.
Диор манай дизайны зардлын 16 хувийг бүрдүүлдэг.
Бас манай бүх тусгай арга хэмжээний гол ивээн тэтгэгч. Тэр нь хямдхан биш шүү.
За.
Үүнийг зас.
Бид зохицуулж байна.
Хэнтэй ярих вэ?
Би хий юм хараад байна уу?
Эмили, сайн уу.
Пөөх.
Чи бас түүнийг таних юм уу?
Бид Ранвэйд нэг үед байсан шүү дээ, Миранда.
Нээрээ юу?
Тэгэхэд би хаана байсан юм?
Яг.
За, явах уу?
Хатагтай Чарлтон, та гэрэлтэж байна.
Жижиглэнгийн худалдаа танд одоо ч зохиж байгаа бололтой.
Найжел, чи арай гэж тогтож байна уу?
Сэтгүүлүүд нимгэрч байсан үеийг санаж байна уу?
За, бүгдээрээ орцгоо.
Суу.
Ярих зүйл их байна.
Эхлээд хэнээс эхлэх вэ?
Би Ранвэйгийн шинэ бүтээгдэхүүний ерөнхий редактор болсон.
Үгүй, болоогүй.
Тоглоод байна уу?
Аан, сайн байна.
Гайхамшиг гэж байдаг л юм байна.
Үгүй ээ, би одоо сэтгүүлч.
Миний нийтлэл...
За яах вэ.
Товчхондоо, энэ материалыг нийтэлсэн нь алдаа байсныг бид бүгд ойлгож, шуурхай арга хэмжээ авч байна.
Итгэмээргүй юм.
Үнэхээр гайхалтай.
Ранвэйгийн ерөнхий редактор.
Чи.
Тийм.
Бид бүгд маш их баяртай байгаа.
Сонирхолтой нь, чи өөрчлөгджээ.
Чи өөрчлөгдсөн байна.
Илүү өөртөө итгэлтэй болж.
Гэхдээ хөмсгөө авч үлджээ, тийм үү?
Тийм ээ, Миранда. Пөөх, та сайн уу?
Ямар аймшигтай юм бэ гэж бодлоо.
Би олон хүнийг тайвшруулах хэрэгтэй болсон.
Учир нь Ранвэй болон тантай хийсэн бидний хамтын ажиллагаа таны өөгүй нэр хүнд дээр тогтдог шүү дээ.
Хоромхон зуурын хэл алдсан явдал.
Бид тантай хамт энэ байдлыг засахын төлөө боломжтой бүхнийг хийж байна.
Тэрийг уншаад би үнэхээр цочирдсон.
Таны ойлгож байгаа байх, редакцийн эрх чөлөө бидэнд бас чухал.
Бид сэтгүүлчийн ёс зүйгээ хадгалах ёстой.
Ёс зүй гэнэ ээ, ойлголоо.
Ла ла ла, Энди.
Их эелдэг юм.
Тэгвэл тэр өндөр жишгүүдээ хүссэнээрээ хэрэглэ дээ.
Гэхдээ сурталчлагчгүй бол Ранвэй байхгүй.
Бид ч үгүй, чи ч үгүй.
Бид үүнийг бүрэн ойлгож байгаа.
Аан, сайн байна.
Чиний буруу дүгнэлтийн дараа бидэнд зохицуулах хэдхэн жижиг зүйл байна.
Дор хаяж гурван нүүр рекламын кредит, шинэ флагшип дэлгүүрийн нээлтийн тухай нийтлэл гэж бодож байна.
Зургаан нүүр.
Гурав.
Үгүй, тав.
Дөрөв.
Уучлаарай, бид загасны зах дээр байгаа юм уу, Найжел?
Тав. Бүх тайлбарт брэндийг дурдана.
Миранда?
Мэдээж, бид даруй зохицуулъя.
Супер.
Би юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Чи тэднээр өөрийгөө заалгах уу?
Хэрвээ би энд нэр хүндийг чинь сэргээх гэж ирсэн бол...
Чи сонсоогүй юм уу?
Тэд ч биш, бид ч биш.
Бидэнд зар сурталчилгаа өгөгчид хэрэгтэй, Андреа.
Есдүгээр сарын дугаар аль хэдийн шүдний утас шиг нимгэн байна.
Зар сурталчилгаа өгөгчид чухал.
Би энд шинэ хүн биш л дээ, гэхдээ...
Шуудхан хэлчихье.
Чи энэ албыг хүртэх эрхгүй байсан.
Би чамайг ажилд аваагүй.
Чи бол...
Захирлын түр зуурын дур.
Би зүгээр л чамайг бүтэлгүйтэхийг хүлээнэ.
Чи бүтэлгүйтнэ.
Заавал бүтэлгүйтнэ.
Галт тэргээр явчихгүй юу, хонгор минь?
Метроны буудал
Зүгээр л хөмсөг шүү дээ.
Сайн уу.
Өчигдөр бид өөрсдийгөө аятайхан танилцуулж чадсангүй.
Би Энди Сакс.
Чарли.
Би хоёрдугаар туслах.
Сайн уу, Чарли.
Сайн уу.
Намайг бүгд “сандалтай Чарли” гэдэг, яагаад гэвэл би аль хэдийн оффисоосоо гарч байгаа хүн.
Өө үгүй ээ, сүртэй юм биш.
Энэ үзвэрийн төлөө сая охин амиа өгсөн дөө.
Сонсчихлоо шүү.
Миранда энд ирээд удсан уу?
Магадгүй долоо хоног.
Аан, энд байсан юм уу.
Би яг цагтаа ирсэн.
Тэгэхээр чи цагтаа ирэхийг цагтаа ирсэнд тооцдог хүн байх нь.
За, ойлголоо.
За явъя.
Би шууд таны өрөө рүү очъё.
Санаа зовоод байна.
Чи тэмцээнд орж байгаа юм уу?
Гуйя даа, надад шавь байсан.
Өө.
Тэр нь хэрэг болсон уу?
Үгүй.
Уг нь би эхлээд Мирандатай ярих хэрэгтэй байх.
Би чамайг өрөөнд чинь хүргээд өгье.
Амжилт, Чарли.
Баярлалаа.
Тэгэхээр би чиний ажлыг хийж байсан.
Сонссон.
Ямар гайхамшигтай баримт вэ.
Тийм ээ, 2006 онд.
Би Парисын загварын долоо хоног руу явах ёстой байсан.
Тэр жилийн Шанелийн цуглуулгаас баахан юм авсан.
Өө, түр хүлээ, паж малгайтай тэр үү?
Хайр байсан байгаасай.
Чи бүгдийг нь хадгалсаар ирсэн үү?
Үгүй ээ, би бүхнээ зориулсан.
Юу?
Эссэ бичихэд арай хэтрэх байсан л даа.
Энэ чинийх.
Өө, за.
Энэ Эшлигийн өрөө байсан уу?
Үгүй, Миранда чамайг энэ өрөөнд суулгахыг учиртай хүссэн.
Учиртай, мэдээж.
Чи Авралын армийн хүн үү?
Би чамд зориулж хулгайлсан.
Бүгд энэ улирлынх.
Юу?
Хаанаас авснаа худлаа хэлээрэй.
Дахиад ирж байгаа.
Гэхдээ шунах хэрэггүй.
Цайны газар уу?
Гоё юм аа.
Марта?
Явъя.
Энэ газар надад төвөг болохгүй.
Аан, сайн уу?
Маржела юу?
Сайжруулалт гэж байгуулагдсан.
Арван нэгэн сар.
Ээж нь нэг юм сонсох уу, хонгор минь?
Дажгүй шүү.
Хонгор оо?
Аа, Кейт.
Намайг өөр лүү минь буцаан хөтлөх тахир зам.
Чамайг хар даа, жаахан сахилгагүй минь, уначих нь шүү.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байна, Нэйтан.
Чи сэтгүүлд хэвээрээ байгаа нь Мартад их аз шүү.
Ямар сэтгүүл?
Ранвэй олон жилийн өмнө сэтгүүл байхаа больсныг мэдэх ёстой.
Номон хувилбар байгаа л даа, гэхдээ бараг хүн авдаггүй.
Аан, тийм үү?
Бид дижитал, татаж авдаг, стрийминг болсон.
Бид одоо агаарт л оршиж байна.
Тэгээд төсөв яах вэ?
Надад Аддераллтай Африкт мөсөн спринт хийх дөрвөн долоо хоног оногддог байсан,
одоо бол хүн шээж байхдаа гүйлгээд өнгөрөх контент авах гэж Милк Студиост хоёр өдөр олдвол аз.
Сайн.
Тийм үү?
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл Миранда өнөөдөр бүр хэт хөдөлгөөнтэй байна уу?
Чи түүнийг Нью-Йоркоос гадуур хардаг уу?
Толгой нь мултраад унах нь гэж бодлоо.
Ирв түүнийг контентын дэлхийн тэргүүн болгох гэж байгаа болохоор тэр сандарч байна.
Үгүй байлгүй дээ, асар том ажил шүү дээ.
Гэхдээ Спийдфлэшийн бүтэлгүйтэл бүхнийг нурааж мэднэ.
Чиний хэлээд байгаа нь түүнд би хэрэгтэй гэсэн үг.
Өө, чи нээрээ хэлж байгаа юм байна.
Та Энни мөн үү?
Тийм.
Сайн байна уу, би Жин Чяо, таны шинэ туслах.
Аан, би гайхаад байсан юм. Танилцсандаа таатай байна.
Өглөө би дадлагажигч байсан, гэхдээ орон тоо гарахад дадлагажигчид ярилцлагад орох боломжтой байдаг.
Тэгээд юу болсон гэж бодож байна?
Танай хэлтэст хэн ч ажиллахыг хүсээгүй, яагаад гэвэл жинхэнэ загвар биш.
Тиймээс би авчихсан, тэгээд л болоо.
Гоё байгаа биз?
Барри, чи намайг хүсэхгүй байгаа.
Би тэгж хэлээгүй.
Хэрвээ намайг хүсэхгүй бол өөр хүнтэй ярилцлага хийж болно.
Бүр хэвийн зүйл.
Би мэднэ ээ, би Йейлд сурсан.
Дундаж оноо 3.86.
Уиффинг Пуфсын гоцлол дуучин.
ACT дээрээ анхны оролдлогоороо 36 авсан.
Үгүй ээ, чи үнэхээр мундаг харагдаж байна.
Чамтай ажиллах болсондоо баяртай байна.
Гайхалтай, за, сайхан, за.
Тэгэхээр сонс доо, би өнөө орой оройтож ажиллана, хэдэн юм хэрэг болно.
Эхлээд би...
Миранда өөрийнхөө пальтог өөрөө өлгөж байна уу?
Тийм ээ, хүний нөөцөд гомдол очсон гэж сонссон.
Пальтогоо хүмүүс рүү шидэхдээ л ашигладаг байсан гэнэ лээ.
Зарим юм өөрчлөгдсөн ч байж мэднэ.
За яахав, тийм ээ, би өнөө орой оройтож ажиллана.
Уйтгартай байсан.
Чи одоо хүртэл ном хүлээгээгүй биз дээ?
УНШИГЧДАДАА ӨГӨХ АМЛАЛТ, Андреа Сакс
Аа, тийм.
Тэр цаасан хувилбарт дуртай.
Дандаа.
Аан, түүнд буцаагаад өгчих юм өгч болох уу?
Мэдээж, би зохицуулъя.
БАЯРЛАЛАА.
Өө, түүний гэрт очихдоо хэн юу ч гэж хэлсэн шатаар өгсөнө.
Хэзээ ч үгүй.
Тэгэхгүй бол тэнэг хэрэг болно.
Санаа зоволтгүй.
Хийх ёстойг хийсэнд баярлалаа!
Таймсын Ванесса Фридман Эндигийн нийтлэлийг сэртхийлгэм гэмшил гэж бичсэн байна.
Тийм ээ, гэхдээ соёлын шүүмжлэгчдээс өөр хүн тэр нийтлэл дээр дарж байна уу?
Үнэндээ үгүй, гэхдээ имижийн хувьд биднийг аварсан биз дээ?
Яг адилхан.
Жои одоо ч гадаа байна.
Найжел ирсэн үү?
Үгүй, тэр ерөөсөө алга.
Би чиний нийтлэлийг уншсан.
Таны нийтлэлийг уншсан.
Үнэхээр сайн болсон байна лээ.
Өө, баярлалаа.
Өө, компанийн файл байсан юм аа.
Өө, тийм.
Барнсын тухай нийтлэл.
НӨЛӨӨТЭЙ ХОС
Мэдээж, энэ нь салалтаас нь өмнөх үе л дээ.
Тийм ээ.
Би Саша Барнст үнэхээр дуртай.
Мэднэ ээ.
Түүнээс ярилцлага авах гэж сая удаа оролдсон ч дандаа бүтэлгүйтсэн.
Өө, чи ганцаараа биш ээ.
Үнэхээр үү?
Миранда бол юугаа ч өгөхөд бэлэн.
Салчихсан болохоор бүр ч.
Хөөе, зүгээр дээ.
Саша бол дэлхийн хамгийн баян эмэгтэйчүүдийн нэг.
Сонирхолтой юм.
Түүний өмнө ба дараах амьдралаар бүтэн ном бичиж болохоор санагддаг.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Анхны Бенжи Барнс гэдэг чинь фитнесийн зааланд хөл тавьж үзээгүй, бөгтийсөн нөрд байсан шүү дээ.
Саша надад аливааг тов тодорхой харуулж, чиг өгдөг байсан.
Саяхан нэг зураг нь гарсан байсан.
Жаахан стероид, багахан баримал, дээр нь азитик нэмээд л боллоо.
Бенжи Барнс технологийн ертөнцийг захирч байна.
Орчин үеийн гайхамшиг даа.
Глок нь надад бүр таалагдаад байна.
Нүд салгамгүй юм.
Оле.
Өө.
Вествудаас хэдэн винтэж Мюглер авч, Вашингтон Мьюзд хотын төвд зураг авсан.
Тэр зургуудыг авахад та тэнд байсан уу?
Тийм, би байсан.
Тэгэхээр зорилго нь уйтгартай, өнгөгүй харагдуулах байсан юм байна.
Зорилго нь тийм байсан гэж хэлэхгүй.
Загвар өмсөгчдийг өлссөн ямаа шиг гэтэж яв гэж зоригжуулсан үед
Нью Жерсигийн метадоны клиникийн зогсоол дээр.
За, би яг юуг хэлж болохгүй юм?
Метадон уу?
Үгүй.
Зөвхөн Нью Жерси.
Товчхон.
Энэ зурагчинтай анх удаа ажилласан, зураг авалтыг дахиж хийж болно.
Бид зүгээр л... энийг засах хэрэгтэй.
ТЭГЭХЭЭР...
Өөр хэн байна?
Марта, бидэнд юу бэлдээд байна?
Резорт цуглуулгад “корп-кор” элемент их байгаа тул апп дээр интерактив модуль төсөөлсөн.
Хүн үндэсний парк сонгоод, дараа нь аяллын гутал, бүсний цүнх сонгоно.
Өө.
Бүсний цүнх гэнэ ээ.
Энэ миний амиа хорлолт байна.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ, үгүй, үгүй гэж?
Би бусдыг алах тухай яриагүй.
Одоохондоо.
За.
Өөр хэн байна?
Лала, юу болов?
Спид Башийн хэргийн шинэ тайланг сайн хүлээж авсан.
Хэвлэлийн шүүмжлэгчид бидний илэн далангүй байдал, хариуцлага хүлээснийг үнэлсэн.
Яг тийм.
Гэхдээ тэр нийтлэлийг үнэндээ уншсан хүн байна уу?
Мэдэхгүй.
Найжел, энэний статистик хэд байна?
Үгүй ээ.
Та нар хүмүүсийн уншдаг нийтлэл бичиж, засварлах гэж энд байгаа.
Тэгж чадсан үедээ л хурал тасалдуулж болно.
Харин тэр болтол...
Үгүй.
Родеогийн эрвээхэй зангианы тухай ярья.
Энэ хөөрхөн юм.
Жаахан ширүүдчихлээ.
Гэхдээ тэр биднийг хямралаас гаргасан шүү дээ.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх тийм хэцүү гэж үү?
Өө, тийм ээ.
Энэ охин магтаалд дуртай юм.
Ээж аав чинь бүх зургаа гацуур дээр өлгөдөг байсан уу?
Үгүй ээ, муу биш.
Надад толгой илүүлэх хэрэггүй.
Би зүгээр л түүний юу хүсээд байгааг мэдэж байна.
За, надад хэрэгтэй шүүмжлэл хэрэгтэй.
Өө, шүүмжлэл үү.
Бас чихэртэй юу, эсвэл зөвхөн шүүмжлэл үү?
Чамд энэ ажил хэрэгтэй байсан уу?
Чи энэ ажлыг авсан биз дээ?
Тэгвэл энэ ажлыг хийх аргаа ол.
Сайн уу.
САЙН.
Гоо сайхны бүтээгдэхүүн дэх НАСА-гийн технологи
Намрын чиг хандлагын төсөөлөл.
Үүнийг яаж хийх талаар би жаахан ярья.
Дэлхийн дулаарал Европын үйлдвэрлэлийг өөрчилж байна
Загварын салбарт оюутнуудыг дэмжих шинэ санаачилга
Харж байна уу?
Өө, хэтэрхий ягаан байна. Бид чинь даруухан өнгө барьж байгаа.
Бид Валентино биш шүү дээ, ойлгож байна уу?
Энэ миний явуулсан загвар мөн үү?
Алтанзулын шивнээ?
Яг тэр.
Өө, мэдэхгүй ээ.
Тэрэнд нэг л эргэлзээд байна.
Хөөх.
Өө, ирчихэж.
Энэ бүгд чинийх үү?
Тийм.
Үнэхээр сүртэй юм.
Та их завгүй хүн байна.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Бид шинэ гол бүтээгдэхүүн болон түүний дизайнд таны гүйцэтгэсэн үүргийг онцлох санаатай.
Тэгвэл би аймаар хүн юм байна, хийчихье.
Магадгүй таны хувьд.
САЙН.
Хэрвээ та тэгэх нь зөв гэж бодож байвал болно оо.
За, сайхан байна.
Та надад эндхийнхээ юмсыг үзүүлэх үү?
За, би үзүүлье.
Кен, энэ шивнээ биш байна.
Энэ чинь тусламж гуйсан орилоон байна.
Энэ бол мэдээж Авеню Монтень дахь анхны Диорын ательегийн сүрлэг шатанд зориулсан хүндэтгэл.
Гайхалтай юм.
Мэдэж байна.
Үнэ нь?
Энийг яримааргүй байна, Энди. Гэхдээ асар их.
Юу?
Наад зэвүүцсэн царай чинь юу вэ?
Тийм ээ...
Та нарыг ингэж том болсныг харах сайхан байна.
Ямар нялуун юм бэ.
Чи ийм юманд дасаагүй байх. Үргэлж л ядаргаатай байсан шүү дээ.
Тийм ээ, чи ч амьдралын баяр баясгалангийн төгс жишээ байсан даа.
Өө, сайн уу, сайн уу.
Сонс.
Хөөх, чамтай дахин уулзах сайхан байна.
Яриад бай л даа.
Одоо чи хэн болсон бэ?
Үгүй.
Дараа нь зүгээр л хүн хүнийхээ хувьд.
За яах вэ.
Бурхны авралаар би эмгэг нарцисстайгаа салсан. Гэхдээ хоёр сайхан хүүхэдтэй.
Нэг нь рок од, нөгөө нь эрдэмтэн, бас аварга.
Сайн хэрэг.
Тэд үнэхээр гайхалтай, тийм биз?
Тийм ээ.
Чи?
Би Нью-Йоркоос гараад арван таван жил болсон.
Түүх хөөж, хаа сайгүй амьдарсан.
Гэрлээгүй. Хэзээ ч.
Би өөртөө яг зөв хүн.
Харин хүүхдүүд маань Лэйди Бэт дэх эмчийн өрөөнд байгаа.
Одоохондоо хөлдөөсөн өндгөн эсүүд л дээ. Гэхдээ би тэдэндээ хайртай.
За, чи яагаад мөнгөнөөсөө явсан юм?
Уучлаарай, энэ байцаалт уу?
Үгүй ээ, зүгээр л асуулт.
Энэ тийм ч хамаатай биш.
Чи энэ газрыг ч, Мирандаг ч шүтдэг байсан биз дээ. Тэгээд яагаад явсан юм?
Надаас яагаад гэж асуугаад байгаа юм?
Энэ газрыг нэг хар л даа.
Загварын салбарт одоо ч ашиг хийдэг ганц хэсэг нь тансаг барааны худалдаа.
Ердөө л энэ.
Жижиглэн худалдаа.
Бусдыг нь март.
Тэгэхээр тийм ээ, би энд байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Хорин жилийн өмнө зуун долларын цүнхийг дэндүү үрэлгэнд тооцдог байсныг мэдэх үү?
Манайх шиг брэндүүд тэр бүхнийг өөрчилсөн.
Лого тавь, брэндээ харуул. Хүн бүр ойлгоно, шууд танина.
Цүнх, ороолт, сүрчиг, шүхрээ сайн ажигла.
Тэр чинь чамайг хэн бэ, юуг эрхэмлэдгийг дэлхийд хэлдэг юм.
Одоо Банффын гэрийн эзэгтэй нар манай гурван мянган долларын том цүнхгүй гарч зүрхлэхгүй болсон.
Тэгээд энэ сайн хэрэг үү?
Гоо сайхан, дизайныг хүн бүрт хүргэх муу хэрэг гэж үү?
Эндхийн хүн бүр гурван толгой, нэг хамартай юм шиг.
Зул сарын баяр гэж сонсож байсан уу?
Хамаагүй ээ. Миний карьерын төлөө биш, өөрийнхөө төлөө санаа зов.
Чиний нэг ч нийтлэл олны анхаарал татсангүй.
Юуг ч өөрчлөхөөр юм алга.
Миранда энэ талаар юу гэж байна?
Чамд хатуу хандаж байна уу?
Энэ одоо Миранда биш болсон.
За, эрхэм ээ.
Тийм ээ, таныг ярьж байх хооронд тоонуудыг харж байна.
За, би...
Халуун усанд орсон юм шиг л байсан.
Тэр өөрөө ажилд авснаа мартчихсан юм шиг.
Түүнийг ажилд авсан нь миний асуудал.
Дэлхийн ерөнхий редакторын албан тушаалын талаар тэр юм хэлсэн үү?
Үгүй, энэ талаар таг чиг.
Би хүмүүс юу мэдэх ёстойг ойлгох гэж бүх карьераа зориулсан.
Одоо хүмүүс юун дээр дарахыг хүсдэгийг ойлгох хэрэгтэй боллоо.
Тийм дээ...
Магадгүй чи энэ хоёрыг зэрэг хийх аргаа олох хэрэгтэй байх.
Ухаалаг мөртлөө хөгжилтэй байлгах гэх мэт.
Өө, за.
Та нэг...
Үгүй, би суухгүй, бухимдаад залгах ч үгүй.
Чиний нийтлэлүүд борлогдохгүй байна.
Тийм ээ, үгүй ээ, гэхдээ зарим нийтлэл үнэхээр үнэ цэнтэй гэж бодож байна.
Хэнд үнэ цэнтэй гэж?
Шинэ уншигчдыг романс руу татахыг хүсэж байвал сайн хэрэг.
Гэхдээ одоо байгаа уншигчдаа түлхэх хэрэггүй байж магадгүй.
Тийм ээ, би тэгэх гээгүй...
Гэхдээ бидний өмнө чухал ажил байна.
Өө, за.
Энэ...
Би Саша Барнсын хөрөг нийтлэл хийж байгаа.
Чи үнэхээр ярилцлага авсан юм уу?
Гэхдээ...
Аан, бараг л.
Нарийн юмандаа инээдтэй л дээ, гэхдээ ярилцлага байгаа.
Саша Барнс гурван жил хэвлэлд гараагүй.
Ярилцлагын хувьд бараг Ариун аяга л гэсэн үг.
Тийм болохоор л сэтгэл хөдөлгөөд байгаа юм.
Тэгээд ярилцлага чинь юун тухай вэ?
Өө, надад юу ч алга.
За ингээд эхэллээ.
Чи мэднэ дээ, энэ...
Бурхан минь, энэ байшин үнэхээр гайхалтай юм.
Тэр үед ч тэд аймаар баян байж дээ.
Тодруулж хэлбэл, Сашатай холбоо барих ямар ч аргагүй мөртлөө Мирандад байгаа гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Галд арай дэндүү ойрхон зогсоод байгаа юм биш үү?
Би өөрөө гал.
Тэгж хүмүүст битгий хэл.
Аан тийм, би энэ бүтээлийг мэднэ.
Сесили Брауны бүтээл.
Хоёр мянга есөн онд зургаан зуун мянга гаруй доллараар зарагдсан.
За, тэдэнд хэн зарсныг мэдэх үү?
Тийм ээ, магадгүй миний найз Паула.
Тэр Сесилигийн хамгийн том худалдаачин.
Тэр надад Сашагийн дугаарыг өгч чадах болов уу?
Магадгүй.
Би Паула руу залгалаа.
Чи арай хурдлаад байна уу?
Чи жаахан тайвшир.
Мэдэж байна аа, за юу.
Паула чамайг Саша Барнсын дугаарыг өгч магадгүй гэсэн юм.
Тийм ээ.
Чадахгүй гэж үү?
Нохой сургагч уу?
Надад болно.
Би түүнээс хэдхэн юм асуух гэсэн юм.
Тийм, үгүй ээ, дахиж төвөг удахгүй гэж амлая.
БАЯРЛАЛАА.
Саша.
Сайн уу, би Runway-гийн Эдди Сакс байна, дахиад залгаж байна.
Бид сонирхолтой мэдээ гарвал ярилцах дуртай, хүссэн үедээ залгаарай.
Хэзээ ч болно.
Би утсаа ер тавьдаггүй.
Уучлаарай, энэ нийтлэлдээ бүр улайрчихлаа.
Санаа зоволтгүй.
Би Сашад арван найман мессеж үлдээгээд, таньдаг бүх хүнийг нь хайлаа.
Би уулзаж байсан бүх хүнээ хүртэл.
Чамд яг зохиж байна шүү.
За, энэ ресторан хаана юм?
Яг энд.
ТҮРЭЭСЛҮҮЛНЭ
Нээрээ юу?
Юу?
Зиллоу дээрээс олсон юм.
Гайхалтай биш гэж үү?
Товчхондоо, хүссэн ч би үүнийг авч дийлэхгүй.
Чадна аа.
Чи цалингаасаа хоёр дахин ихийг олдог болсон.
Тэгээд хэр удаан гэж?
За, нэг жишиг байрыг нь л үзчихье, тэгэх үү?
Чамд өөрт чинь зохих байр байгаасай л гэж хүссэн юм.
Ер нь хүлээн зөвшөөр л дөө.
Тийм ээ, муугүй юм.
Ммм.
Ус гаргах гэж крантаа нүдэх хэрэггүй байх даа.
Үдэшлэг ч удаан үргэлжлэх нь ээ.
Би өрөөг нь үзчихээд ирье.
Сайн байна уу.
Энэ байр.
Дажгүй байгаа биз?
Чамд иймэрхүү юм таалагдах байх гэж бодсон.
Засварласан үл хөдлөх үү?
Манай нийгмийн хамаг болохгүй юм.
Минийх, минийх, бүр яг тийм.
Үгүй ээ, үгүй, бүгд тийм биш.
Би чинь...
Би шинэ газруудад дуртай.
Түүхтэй барилга олоод тэд ингэж янзлахад зүрх шимширдэг юм.
Үнэхээр харамсалтай.
Бас нэг юм гэвэл, үүнийг би хийсэн.
Би өөрөө.
Энэ миний барилга.
Юу байна?
Сайн уу.
Үгүй ээ, за.
Өглөөний мэнд.
Би ёстой новш юм аа.
Намайг Питер гэдэг.
Энди.
Танилцсандаа таатай байна.
Намайг шунахай барилга зуучлагч гэж битгий бодоорой, би тийм биш.
Би бизнес эрхлэгч.
Тэгээд энэ барилгыг олоод, хэдэн хөгшин баян хүмүүсийг цуглуулсан юм.
Аймшигтай, зэвүүн, өрөвдөлтэй хүмүүс л дээ, тэд худалдаж авсан.
Тэгээд би үүн дээр ажиллах боломжтой болсон.
Тэд надад жаахан хувь өгсөн.
Дээрээс нь хот энэ барилгыг нураах гэж байсан.
Байдал нь их муу байсан.
Үгүй.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байсан.
Байдал нь их муу байсан.
Өө, үгүй.
Энд харх хүртэл байсан.
Барилгаа аварсан байна.
За, чи л тэгж хэлж байна.
Би тэр хөзрийг ашигламааргүй байна.
Гэхдээ энд бараг хүн шиг том хархнууд байсан шүү.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Сайн уу?
Тийм ээ, зүгээр.
Зүгээр л уучлаарай.
Өө, сайн уу.
Лили, энэ Питер.
Тийм ээ.
Питер.
Би явах ёстой.
Номондоо та хоёрыг доромжилсондоо үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Аан?
Та хоёр хоёулхнаа байх мөчтэй болсон доо.
Тэгж бодож байна уу?
Таны түүх юу вэ?
Миний түүх үү?
Ганц бие юу?
Тийм.
Юунаас болоод?
Салалт.
Тийм ээ.
Хүүхэд бий юу?
Үгүй.
Танд нэрийн хуудас бий юу?
Бий.
Би таны сошиалыг шалгана аа.
Тэр хаана байна?
Яах гэж?
Сандлыг үз дээ.
Тэр хаана байна?
За.
Би харъя.
Аан.
Бид Викторийн болон Эдвардын үеийн хувцас бодож байсан юм.
Эмэгтэй хүний галбирыг яаж гайхалтай тодруулж, өргөж өгдөг гэж.
Чи тэр зангилаанд дургүй.
Би тэр зангилаанд дургүй.
Майкл.
Тэр зангилаанд дургүй гэж би хэлсэн биз дээ.
Би Ариун Граалийг олчихлоо.
Яагаад одоо ярилцлага өгөх болов?
Би олны өмнө амьдрах бодол огт байгаагүй.
Би докторын зэрэг хамгаалсан.
Бенжи кодоо оролдож байхад би антропологи заадаг байсан.
Энэ намайг ийм толин танхим руу шиднэ гэж төсөөлөөгүй.
Зүйрлэл хэдийг хольж хэлбэл шүү дээ.
Гэхдээ би энд байна.
Энэ газар.
Энэ урлагийн цуглуулга.
Миний зорилго, үгүй ээ, үүрэг бол нэг өдөр бүгдийг нь өгөх.
Бидэнтэй сууж ярилцахыг зөвшөөрсөнд тань үнэхээр талархаж байна.
Сүүлийн үед таны нийтлэлүүд илүү нухацтай, жинхэнэ байр суурьтай болсон санагдсан.
Та надаас Бенжигийн талаар юу ч асуусангүй.
Бидэнд эх хувилбар нь байна, бас 2.0 нь байна.
Яагаад энэ гэрлэлтээр өөрийгөө тодорхойлуулах ёстой гэж?
Тийм биш.
Таны зөв.
Би тийм биш.
Бас хоёр дахь гэрлэлтээрээ ч тодорхойлогдохгүй.
Би сүй тавьсан.
Өөрийн амьдралтай, намайг тойрсон хэвлэлийн шуугианд огт санаа тавьдаггүй хүнтэй учирсан.
Сүй тавьсан гэж үү?
Би огт мэдээгүй.
Ер нь хэн ч мэдээгүй.
Та хамгийн түрүүнд мэдэж байна.
Хүмүүст сонин эсэхийг мэдэхгүй ч сонирхоод байх шиг.
Тийм ээ.
За, бич дээ, тэр түүхээ.
Энэ бол танд өгч буй миний жижигхэн бэлэг.
Энэ чинь асар том мэдээ.
Домог болсон атлаа баригддаггүй эмэгтэйн тухай гайхалтай онцгой материал.
Зургууд нь үнэхээр сүртэй.
Таны нийтлэл ч сайн байна.
Миний стилинг бол цэвэр суу билиг.
Мармайтын хамгийн сайн хийдэг зүйл нь энэ.
Мирандад таалагдахгүй бол яах вэ?
Битгий муу ёрло.
Тийм ээ, би яалаа гэж?
Боль доо.
Илүү...
Үнэхээр үү?
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр бид зүгээр л...
За, энэ манай гол нийтлэл.
Захиалагчдадаа илгээгээд, сошиалаар ч түлхдэг.
Сайхан юм.
Сайн уу.
Буцаад ирээ юу?
Ирлээ.
САЙН БАЙНА.
Орон сууцнууд үлдсэн үү?
15, 20 орчим байгаа байх.
Хэдийг авах вэ?
Нэгээс эхэлье.
Тэгвэл зүгээр байх.
Гэхдээ өнөөдөр гаргах ёстой кокосын усны тухай бусад материалууд бас бий.
Чи хайртай хүнтэйгээ хоорондоо ойлгодог онигоонууд ч бий.
Бас энзимийн гуужуулагч.
Энзимийн гуужуулагч.
Энэ чинь юу юм?
Энзимийн гуужуулагч гэж юу вэ?
Гуужуулагч.
Нүүрний чинь арьсыг хуулна.
Аан, тийм сайн уу?
Бүр мөсөн.
Хөөх.
Чи тэрэнд мөнгө төлөөгүй биз дээ?
Төлөх ёстой ч юм билүү.
Миний хуучин арьс бүгд байж л байна.
Үгүй ээ, тийм юм огт болохгүй.
Би бүр гадна байгаа юм шиг санагдаад байна.
Чи дууссан.
Гэхдээ чи жинхэнэ сэтгүүл зүйгээ хийж чадна шүү дээ.
Хийдэг гэж хэлээч.
Юу үнэхээр гайхалтай байсныг мэдэх үү?
Чи Вангард-д байхдаа Холбооны нөөцийн банкны тухай цуврал хийсэн чинь.
Чи Холбооны нөөцийн банкны дотоод ажиллагааны тухай дөрвөн хэсэг цувралыг уншсан гэж үү,
надтай дахиж уулзах эсэхээ ч мэдэхгүй байж?
Тийм.
Тэгээд би тэгсэн нь сонин л доо.
Одоо хэлэхээр чинь, үнэхээр сонин юм.
Би чамд хэлэх хэрэггүй байж.
Их сайхан байна.
Үнэхээр их сайхан байна.
Миний бичсэнийг огт уншиж байгаагүй эрчүүдтэй би олон жил үерхэж явсан, тэгэхээр энэ чинь үнэхээр сайхан.
Аймаар юм аа.
Мэднэ ээ.
Галзуу юм.
Гэхдээ би яаж ч чадахгүй.
Миний нэг хэсэг Ранвэй дахь энэ ажлыг шат гишгүүр, түлхэц болоосой гэж найдаж байгаа.
Тэгээд би жинхэнэ сэтгүүл зүй рүүгээ буцаж чадна.
Сонин, ноцтой сэтгүүлд ажиллах ч юм уу, эсвэл ном бичих.
Ном уу?
Чиний дотор нэг ном байгаа гэж боддог уу?
Үнэндээ надад номын санал ирсэн.
Гайхалтай юм.
Найз маань намайг нэг алдартай хүний тухай ном бичээч гэсэн.
Өө.
За юу?
Гэхдээ тэр шар сонины шуугиантай хувилбарыг хүсээд байгаа.
Харин би сайн бүтээл болгохыг хүсэж байна.
Сайн харагдуулж чадна байх.
Чи Холбооны нөөцийн банкийг хүртэл сонирхолтой болгосон хүн.
Алдартай хүний тухай бол бүр гаргана даа.
Тэгээд чи зохиолчтой уулзалттай болно.
Учир нь энэ чинь яг тийм юм.
Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл болзоо.
Энийг ярьчихвал болзоо биш болчих уу?
Ярих тусам бүр болзоо шиг болж байна.
Бид болзоонд яваагүй болчихов уу?
Бид өмнөхөөсөө илүү ойр ойрхон уулзаж байна.
Илүү ойр ойрхон уулзах нь надад таалагдаж байна.
Шар сонины хувилбар надад сонин биш гэж хэлчих.
Дээд түвшний, нягт нямбай бүтээл байх ёстой.
Энэ танай редакторт сонирхолтой санагдах болов уу?
Түр хүлээ, чи тоглоод байна уу?
Үгүй, битгий тэг.
За.
Би чамд хэдэн хуудас, нэг санал явуулна, тэгээд...
Энжи, чи нээрээ юу?
Ажил дээр минь үнэхээр хэрэг болох юм л даа.
Намайг битгий шоолоорой, за?
Яагаад гэвэл, бурхан минь!
Би бүр догдлоод байна!
Одоо яах вэ?
Бид уран зохиолын үдэшт очно.
За.
Зүгээр л, энийг хоёулаа л мэдье, гуйя, за?
БАЯРЛАЛАА.
Сайн уу.
Миранда энэ бямба гарагт надтай уулзмаар байна гэсэн мессеж ирсэн.
Мм-хмм.
Хэмптонс дахь гэртээ юу?
Тийм.
Энэ амралтаар хүмүүс урих гэж байгаа.
Байз, би тэр хүмүүсийнх нь нэг юм уу?
Юу?
Магадгүй би чамайг урьсан байх.
Тэр шувуу нь бас байх уу?
Жонни, инээх тухай юу гэж ярьсан билээ?
Стелла!
Сайн уу.
Үүнээсээ би ер ичдэггүй.
Гуравхан.
Бурхан минь.
Юу?
Хэмптонст өмсөх юм надад алга.
Би Хэмптонс руу явахгүй.
Би Хэмптонст хөл ч тавьж үзээгүй.
Тайвшир.
Би нэг удаа РБГ-д зориулж зуны бүхэл бүтэн цуврал төрх гаргасан, гайхамшигтай болсон.
За, тэгэхээр Хэмптонст өнгөрүүлэх амралтын өдрүүд.
Тэгэхээр би дотор нь орсон гэсэн үг үү?
Үгүй.
Тэгвэл би хэзээ тайвшрах юм бэ?
Хмм, авсанд орсон хойноо л байх даа.
Мэдэж байна.
Тийм.
За.
Чамд хэрэгтэй зүйлс энэ.
Тэнди.
Энэ бидэнд хэрэгтэй.
Брунелло Кучинеллигийн өмд.
Надад таалагдаж байна.
Бас, өө тийм.
Габриэлла Хёрст.
Гайхалтай, гайхалтай, гайхалтай.
Бас захиалгын Келли.
Энэ нь?
Үгүй.
Энэ бол даруухан тансаглал.
Сонсогдохын тулд бүр бүрээ хэрэгтэй тийм даруухан тансаглал.
Чамд хатгамалтай хоёр хэсэг хослол заавал хэрэгтэй, гэхдээ терракот биш, чи их цайвар шүү дээ.
Зааны ясан өнгө авъя.
Одоо санаарай, энэ бүгдийг чи ганцаараа л хариуцна.
Ойлгосон уу?
Даваа гараг гэхэд сохор зоос бүр хэрэгтэй.
Ойлголоо.
За.
Үгүй, энэ чинь чимээгүй биш.
Орилж байгаа гитарын гоцлол шиг байна.
Уучлаарай.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Тийм ээ, үнэхээр тийм, гэхдээ энэ тохиолдолд тохирохгүй.
Уучлаарай.
Нэг ч толбо байж болохгүй.
Толбоны өчүүхэн сэжим ч үгүй.
Юу ч үгүй.
Юу ч үгүй гэж байна.
Гуйя даа, би хүүхэд биш болсон.
Бурхан минь.
Би үүнийг харж чадахгүй нь.
Гутал.
Гутлын хүсэлт.
Тэд бэлэн болмогц шууд танилцуулна шүү, за?
За, Жен.
За.
САЙН БАЙНА.
Сайн байна уу.
Энди Сакс уу?
Энди Сакс.
БАЯРЛАЛАА.
Маш их баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
БАЯРЛАЛАА.
Өглөөний мэнд.
Та Энди байх аа.
Сайн байна уу.
Та Стюарт Симмонс байна.
Би мөн.
Үүнийг авъя.
Тантай танилцахад таатай байна.
Надад ч бас.
Би таны квартетын үнэнч сонсогч.
Нээрээ юү?
Өчигдрөөс л дөө. Тантай уулзахаа мэдээд, Спотифайд ч байгаагүйгээ мэдсэн.
Өө, уучлаарай.
Юу гэж дээ.
Гайхалтай байсан.
Та их эелдэг юм. Үнэхээр сайхан ажил байна.
Өө, баярлалаа.
Таныг миний хамгийн хайртай хоёр хүнтэй танилцуулъя.
Селенка, Жон хоёр.
Би таны симфонийг үзсэн.
Тийм.
Карнеги Холлд.
Үнэхээр ер бусын байсан.
Кара Свишер.
Сайн байна уу.
Өө, сайн уу.
Дур булаам юм.
Мэднэ ээ.
Би зургийг харсан.
Маш их баярлалаа.
Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Би Карл байна.
Тийм.
Карл.
Тийм тийм.
Өглөөний мэнд.
Сонин сайхан юу байна?
Их сайхан цуврал байсан.
Өө, баярлалаа.
Нью-Йоркт байх сайхан байлаа.
Женна Буш Хейгер.
Сайн байна уу.
Сайн уу, сонин сайхан?
Тантай танилцахад таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
Ярилцлага ч нэлээд хүчтэй болсон шүү.
Сүүлийн найман жилд парадын нийтлэлд ийм хүчтэй хандсан нь үгүй.
Томи Адееми, Молли Чан.
Та Тина Брауныг таних ёстой.
Тина, энэ Энни Саттон.
Таны нийтлэл.
Гайхамшигтай.
Вирал болсон.
Арван секунд тутамд мэдэгдэл ирээд байна.
Тайлбаргүй.
Сарнай хүрэлцэхгүй нь.
Үгүй.
Өө, сайн байна уу.
Өглөөний мэнд.
Урьсанд үнэхээр их баярлалаа.
Ямар сүртэй олон хүн бэ.
Би сая Ирвтэй ярьсан.
Элиас Кларкийн 75 насны ойд зориулж байгаа тэр том үдэшлэгийг мэднэ дээ?
Тэнд тэр миний шинэ албан тушаалыг зарлана.
Би Элиас Кларкийн бүх хэвлэлийн дэлхийн контент хариуцсан менежер болно.
Аа.
Хөөх.
Энэ чинь... хөөх. Тэр намайг үүгээрээ өчнөөн удаан явуулсан шүү дээ.
Яагаад чамд хэлээд байгаагаа мэдэхгүй, гэхдээ би хэзээ ч болохгүй гэж бодсон.
Баяр хүргэе.
Чи үүнийг хүртэх ёстой.
Тэгээд Ирээдүйн хэлтсийн төсвийг нэмнэ гэж ярьж байна.
Үгүй ээ.
Тэгээд.
Нээрээ юу?
Тэгэхээр чи арай нэр төртэй оффис хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
За, өө...
Мэдэхгүй юм.
Энэ бол миний чамд хийх хамгийн сайн санал.
Тэгвэл үнэхээр сайхан байна.
Ммм.
Чи нэг л өдөр том юм хийнэ гэдгийг би дандаа мэддэг байсан.
Чи намайг байдаг гэдгийг мартчихсан байсан.
За яах вэ, түүнээс өмнө л дөө.
Намайг урьсанд үнэхээр их баярлалаа.
Юу ч биш ээ.
Дахиад уулзана аа.
Найжел үүнийг сонгосон, тэгэхээр их утгатай.
Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Нээрээ юу?
Тийм.
За, би түр гараад ирье.
Тийм ээ, зүгээр гарчих.
Нэлээд их байна шүү.
Хэрвээ үүнийг их гэдэг бол надад их л таалагдаж байна.
Бүр их шүү.
Баярлалаа.
Ер нь бид энэ юмыг огт сурвалжлах хэрэггүй гэж бодож байна.
ТӨРСӨН ӨДРИЙН МЭНД, ИРВ
Тийм ээ.
Битгий тэг л дээ, Мэгги.
Тэр чинь хар тамхинд бүр мансуурчихсан байна.
Хот-дог идээд үз.
Бөөлжих гэж үү.
Тариа хийлгэсэн өдөр.
Ядраад.
Яагаад гэдгийг нь мэдэх хэрэггүй байх.
За, энэ чинь ёстой сайхан компанийн үдэшлэг байна.
Чамд ийм юм таалагддаг уу?
Энэ нийгэмд болж байгаа бүх юм уу, тийм.
За, одоо боль.
Тэр Хью Жекман мөн үү?
Хью Жекман байна.
Би зүгээр л сайн уу гэж хэлэх гэсэн юм.
Би мэдэх ёстой.
Сайн мэдэхгүй байна.
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Үгүй л дээ, гэхдээ австраличууд хот дамжаад мэндэлбэл нэлээд юм болдог шүү дээ.
Тэгэхээр би зүгээр асууя, минийх ямар байна?
Сайн уу.
За.
Ерөнхийдөө энгийн шинжлэх ухаан л даа, ойлгож байна уу?
Нэг үеэс эхлээд бидэнд хүзүү хэрэггүй болно.
Өө, боль.
Ямар солиотой юм бэ.
Үнэн шүү.
Энэ бол шинэ трахео технологи.
Энэ бол мөгөөрсөн хоолойг устгах арга.
Би хүзүүндээ хайртай.
Хэрэгтэй юм байна.
Зангианы цуглуулгандаа нэмчихэж болно.
Тэр ч гарцаагүй.
Чи сонсов уу?
Эмили хүнтэй үерхэж байгаа юм уу?
Мм-хмм.
Тийм.
Бенжи Барнс бол бидний тусгал шүү.
Хараач.
Бүр дэгээнд орчихсон.
Дандаа их бие.
Хүзүү ч алга.
Сансарт бид яг ийм болно.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Ахлахад түүний тухай ярьсан бүх охид.
Үгүй ээ, зүгээр л гаргаж ирэх гэсэн юм.
Яагаад гэвэл бид тэднийг сонсох ёсгүй.
Чи намайг мэднэ дээ.
Бүх охид.
Явж төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Ямар үдэшлэг вэ.
Өглөөний мэнд.
Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй.
Тэр үеийн үдэшлэгүүд хавьгүй дээр байсан.
Надад лав биш.
Энэ үдшийн хаан ирлээ.
Баярлалаа, хонгор минь.
Одоо Ирм Мирандагийн шинэ албан тушаалыг зарлах гэж байна.
Одоо юу?
Мм-хм.
Илтгэлийн төгсгөлд.
За.
Маш их баярлалаа.
Юу ч биш дээ.
Эрүүл мэндийн төлөө.
Би юу хэлмээр байгаагаа мэдэх үү?
Би чамд хайртай.
Та хоёрын дундах энэ нууц үг яаж бий болсныг бодохоор гайхмаар юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Парист.
Тэр чамд ажлыг өгөхөд чи бүх зүйл тодорхой байгаасай гэж хүссэн.
Аан.
Тэр чинь хорин жилийн өмнө.
Түүнээс хойш тэр надад тэр мэхээ сая давтсан.
Гэхдээ би энд л байна.
Түүний дэргэд.
Эсвэл хажууд нь.
Мэдэж байгаа биз дээ.
Хэдэн алхмын ард.
Тэгээд чи урд нь байхыг хүсэх үү?
Үгүй.
Чи түүнд юу хүсэж байгаагаа хэлсэн нь дээр байх.
Чам шиг л.
Бусдын л адил.
Бенжи, би чамайг эрт үед Ранвэйд хамт ажиллаж байсан хүмүүстэй танилцуулъя.
Энэ бол, ээ, Найжел Киттлинг.
Найжел.
Танилцахад таатай байна.
Харин энэ Эндигийн найз...
Өө, Энди.
Саш.
Энди.
Сайн уу.
Өө.
Энэ даашинз.
Үнэхээр...
Вау.
Тэгэхээр, би үнэхээр...
Их хөөрхөн юм.
От-кутюр биш.
Захиалгаар хийлгэсэн ч биш.
Гэхдээ хөөрхөн байна.
Хөөе, чи миний найз бүсгүй Эмилигийн тухай Ранвэйд нийтлэл бичсэн охин мөн үү?
Аан, тийм.
Бурхан минь.
Би чамд баярлах ёстой.
Үнэхээр үү?
Тэр үнэхээр...
Надад их сонирхолтой байсан.
Тэр...
Бичлэг нь үү?
Зургууд.
Зургууд нь үнэхээр гайхалтай байсан.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ!
Өө!
Эмч байна уу?
Тийм.
Бурхан минь.
ИРВ РАВИЦИЙН ДУРСГАЛД
Бодох юм их байна.
Өнөөдөр шиг өдөр юмсыг өөрөөр харуулдаг даа.
Цаг ямар хурдан өнгөрдөг юм бэ.
Гол юмандаа яаж төвлөрөх вэ гэдгийг.
Бас юуг түрүүнд тавихаа.
Аав минь Ранвэйд хайртай байсан шүү.
Тийм ээ, тэр түүнд үнэхээр хайртай байсан.
Өвөө чинь ч бас.
Тийм.
Намайг ажилд авсан хүн нь тэр шүү дээ.
Тэгээд бүхнийг Ирвт шилжүүлэхэд бид чацуу байсан.
Бид их ойр хамтарч ажилладаг байлаа.
Тийм ээ, яг тийм.
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ.
Тэр бөмбөгийг хамтдаа онооны бүс рүү оруулах мөчийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Онооны бүс.
Сайхан хэллээ.
Аймаар байгаа биз?
Ийм юм болж байгаад итгэхгүй нь.
Үнэхээр гунигтай.
Тийм ээ, маш гунигтай.
Долче энд байгаа хүн бүрд ямар нэгээр хүрсэн.
Энэ оршуулганууд бүгд тэдний буруу.
Бүгдийнх нь гэрээр орж, бэлэг тараасан л байж таарна.
Тэр муу Дик.
Ямар зальтай гээч.
Кендаллыг 24-ийн финалд оруулснаас хойш өшөөгөө авахын тулд юуг ч хийнэ.
Тэр хамгийн мундаг нь биз дээ?
Өшөөгөө авах гээд тэсэж ядаж байгаа.
Тийм.
Кендаллаас болоод.
Кендалл гэдэг нэртэй хүн байдагт итгэхгүй нь.
Тэр одоо яах бол?
Мэдэх үү?
Роуэнтэй яг яах гэж байгааг нь мэдэж байна уу?
Үгүй, огт мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр залууг хар л даа.
Тэр лав загварын шүтээн биш.
Толгойноосоо хөл хүртлээ спортын синтетик өмсчихсөн.
Шүдэнз шидэхэд гуравдугаар сарын гацуур шиг дүрэлзэнэ.
Бид үүнийг давна, тийм биз?
Ранвэй үнэхээр үнэ цэнтэй шүү дээ?
Тэр байхгүй байсан ч тэд мэдэж байгаа биз дээ?
Уучлаарай.
Их л уран асуулт болчихлоо.
Үнэндээ би огт мэдэхгүй.
Яаж ийгээд болгохоос доо.
Италийн загварын долоо хоног Миланыг загварын хамгийн чухал төвүүдийн нэг болгосон.
Тиймээс бид үүнийг хийх боломжтой.
Брерагийн академи.
Бид загварт ч, хөгжмийн үзүүлбэрт ч зориулсан тусгай загварын шоу зохион байгуулна.
Орой бүхэлдээ Мирандагийн нэрийн илтгэлээр эхэлнэ.
Тэр нь загварын шоу болон Италийн өндөр загварын уялдаанд төвлөрнө.
Илтгэлийг бараг дуусгасан.
Долоо хоног дуусахаас өмнө таны имэйлд орно.
Тийм ээ, Марта?
Ирв нас барсан энэ бүх хэрэг явдалтай холбоотойгоор...
Юм өөрчлөгдөх эсэхийг бид хэзээ мэдэх вэ?
Тийм ээ, Жэй сэтгүүлд ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
Тэр жолоог нь авах уу?
Тэр ер нь загварт дуртай юм уу?
Жаккард, Лорн хоёр хаана байна?
Брерагийн академийн шоунд танилцуулах төрхүүдийн талаар яримаар байна.
Зарим биеийн хэлбэр их сонирхолтой, их...
бие...
сөрөг?
Чи арай биеэ хайрлах үзэлд орчихсон юм биш биз?
Яагаад гэвэл, нээрээ бодоод үз л дээ?
Бурхан минь, тэр ирчихэж.
Таны өрөөнд би дандаа дуртай байсан.
Одоо ийм үзэмж бидэнд байхгүй болсон.
Тэгээд хэмжээ нь ч... үнэхээр гайхалтай.
Аавтайгаа энд жаахан хүүхэд байхдаа ирдэг байсныг чинь санаж байна.
Жижиг лакроссын цохиураа бариад бөмбөгөө хаа сайгүй шиддэг сэн.
Би ваар хагалсан.
Нээрээ юу?
Санахгүй байна.
Холбогдож, эргэж залгах гэж ийм удсанд уучлаарай.
Би анзаараагүй ч байж мэднэ.
Гэхдээ одоо ажлаа цэгцэлж, санаануудаа ярьж, хэдэн зүйлээ шийдээд, хооллоход бэлэн байна.
Одоо юу?
Цагаа олоогүй юу?
Та дарагдчихсан байна уу?
Үгүй ээ, огт үгүй.
Зүгээр нэг хүнээр захиалга хийлгэчихье.
Өө, кафетериа надад зүгээр.
Тэгээд ч буцааж залгах хэдэн дуудлага байна.
Аан, тэгвэл арван минутын дараа тэнд уулзъя.
Амари?
Тийм ээ?
Манайд кафетериа байдаг билүү?
Өө, байдаг.
Нээрээ юу?
Кафетериа?
Тэр чинь тэр давхарт очиж ч үзээгүй.
Хөлдүү хэвээрээ байна.
Би хорин минутын дараа ирье.
Хэ.
Энд юу нь дажгүй вэ?
Аан, бүх...
юм нь.
Ингэе.
Хооллохын өмнө би чамайг хэдэн залуустай танилцуулчих уу?
Хүмүүстэй.
Хэдэн хүнтэй.
Энэ бүх хүнийг нэг дор чамд тулгахыг хүсээгүй юм.
Аан, тийм үү?
Эд бол бүтцийн өөрчлөлтөд авчирсан хэдхэн зөвлөх.
Шилдгүүд.
Хүмүүс.
Тэд байгууллагын зохион байгуулалтын нийцлийн талаар санал өгнө.
Үйл ажиллагааны стратеги.
Санхүүгийн архитектур.
Дижитал шилжилт.
Хэрэглэгчийн туршлага.
Бүгд.
Бүгд үү?
Сэнди?
Хатагтай Пристлид концепцуудаа танилцуулах уу?
Мэдээж.
Сандип Капур.
Харвардын төгсөгч.
За яах вэ.
Манай оффист таныг Араатан Миранда гэдэг.
Учир нь та энэ салбартаа жинхэнэ араатан.
Харамсалтай нь одоо тэр араатан уяатай байна.
Тэгээд бид тэр араатныг суллах ёстой.
Гүйлгэе.
Өө.
Оршуулгынхан.
Үгүй.
Юу?
Менежментийн зөвлөхүүд.
Би хэлсэн дээ.
Миний бодлоор МакКинзи.
Хөөрхөн юм.
Тэд юу ярьж байгааг сонсож чаддаг ч болоосой.
Мэднэ ээ.
Хэн нэгэн чамайг хүлээж байгаа юу?
Юу?
Энд сууж болох уу?
Энэ үеийн хүүхдүүдэд санаа зовох юм.
Нэг цаг үргэлжилсэн.
Костюмтай хүмүүсийн тойргийн голд Миранда.
Юу тохирсныг би огт ойлгоогүй.
Эхлээд зарим буланг нь хасна.
Тэд дандаа бичвэрээс нь эхэлж хасдаг.
Хараач.
Миранда арга эвтэй хүн.
За юу?
Шинэ нөхцөл ямар ч байлаа гэсэн, тэр гарц олно.
Надад итгэ.
Тэр угаасаа зоригтой байсан.
Зүгээр л... жинхэнэ ажилтай болно гэдэг чинь.
Үнэхээр сайхан байсан шүү.
Тийм ээ.
Мэднэ ээ.
Сайн уу.
Чамтай яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
За.
Юу вэ?
Миранда Жэй хоёр цайны газарт юу ярьсныг мэдмээр байна гэсэн дээ?
Тийм.
Тэгээд?
Энэ юу юм?
Шарсан төмс идэж байхдаа халбагаа унагаагаад, утсаа түүний сандлын доор тавьчихсан.
Тэгээд тэр бүх хугацаанд бичсэн.
Жин?
Тийм.
Юу?
Тийм ээ, тийм ээ, тийм.
Чи ёстой босогч юм аа!
Тийм ээ, мэднэ.
Бид төсвийг чинь үзээд, танах хэдэн санаа олчихсон.
Цааш улам танахад бэлэн гэдгээ зах зээлд харуулъя.
За.
Чи мэдэхийг хүсэхгүй дээ.
Тэгвэл битгий хэл.
Өө.
Тоглосон юм аа.
Явъя.
Тэд бүгдийг нь хэрчээд хаячихлаа.
Танасаар байгаад юу ч үлдээсэнгүй.
Загвар, гоо сайхныг баллаж орхилоо.
Бүх хэлтэст нөлөөлнө. Тав гаруй жил ажилласан хүмүүс хэтэрхий үнэтэй тул явах ёстой.
Уучлаарай.
Ойлгомжтой.
Тэр юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Үгүй.
Ганц ч үг хэлээгүй.
Найжел.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Цүнхээ ташуулаад үүрсэн нь дээр юм шиг байна.
Би ингэж л бодож байна.
За.
Чамд даатгалаа.
Ийм юм одоо хүртэл болж байгаад итгэхгүй нь.
Дахиад нэг хэвлэл.
Хас.
Уучлаарай, Энди.
Хог.
Ёстой хог.
Бүх юм тийшээ л явж байна шүү дээ.
Хаа сайгүй ингэж байна.
Эд бол эмийн сангууд.
Эд бол номын дэлгүүрүүд.
Энэ бол чиний нэр.
Тэгээд энэ бүгд танагдаж байна.
Бүх юм яг таарч байна.
Үгүй.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Бид бүхний сүнсийг хоосолж, задлаад дахин савлаад байж болохгүй.
Юуны төлөө юм?
Гэхдээ энэ чинь...
Бид сольж байна.
Чи сая миний энэ барилгад хийснийг л тайлбарлалаа.
Бид энд чиний тухай яриагүй.
Бид ярьж байгаа нь...
Тэгээд ч сэтгүүл зүй тансаг орон сууцнаас илүү чухал.
Үнэн.
Уучлаарай.
Үнэхээр эрүүл ухаантай яриа байна шүү.
Баярлалаа.
Үнэхээр үгүй гэж үү?
Үгүй.
Би чамд нэг минут өгч болох юм.
Баярлалаа.
Сонс, чамайг Итали явах ёстойг мэднэ. Гэхдээ буцаж ирээд надтай уулзъя гэвэл би дуртай.
Чиний л мэдэх хэрэг.
Өө, сайн уу, Стюарт.
Энди.
Тийм ээ.
Сайн уу?
Орж болох уу?
Тэг л дээ, ор.
Чамайг ирнэ гэж бодоогүй л дээ.
Саад болсонд уучлаарай.
Би зүгээр л...
Амьсгаа авах хэрэгтэй байна.
За.
Тэр энд байгаа юу?
Тийм.
Тэр үнэхээр...
Зоригтой юм.
Та нарт саад болмооргүй байна.
Зүгээр л ярих хэрэгтэй байна.
Ярих аа?
Тэгэхээр би зүгээр л...
Чамд төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Өмнөх шигээ нууц төлөвлөгөө.
Сонсогдохгүй байна.
Чамд залгах хүн байхгүй юу?
Бүгдийг нь ажлаас нь халаачихмаар байна, гуйя.
Сүүлийн үед бид гайхалтай ажилласан.
Бид шилдэг зохиолчдыг татаж байна, хүмүүс ч сонирхож байна.
Дахиад л сэтгүүл.
Энэ ажил надад ирээдүйд, бидний ирээдүйд, миний ирээдүйд дахин найдах хүч өгсөн.
Магадгүй би танд тусалж болох юм.
Гэртээ харь.
Гэхдээ би...
Орой болсон.
Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Энэ чамд хамаагүй.
Миранда Пристлигийн намтрын редакцийн санал
Тийм.
Тэгэхээр Милан.
Дээрээс шинэ захирлууд ирсэн гэж байгаа юм уу?
Төсөв танах уу?
Тийм.
Тэгэхээр Миланы тухайд Жон Лежендийг хасна.
Тэр төгөлдөр хуураа тийш нь явуулна гээд байгаа, дэндүү үнэтэй.
Тэгэхээр хөгжим байхгүй.
Хэн нэгэн түүнээс тусламж гуйхгүй л бол.
Үгүй.
Боломжгүй.
Энэ нүүр зураг намайг бараг...
Алах шахсан.
За.
Хөгжим байхгүй.
Яасан ч үгүй.
За, тохирлоо.
Би түүн рүү залгая.
Баярлалаа.
Одоо бас хэдэн шинэ ерөнхий дүрэм бий.
Нэгдүгээрт: хувийн машин байхгүй.
Зөвхөн Убер.
Харин нислэгийн тухайд...
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, өдрийн мэнд.
Италийн Милан хүрэх Юнайтед Эйрлайнсын 19-р нислэгт тавтай морил.
Манай үйлчлэгчид шампанск санал болгож, аяллын тань турш туслахдаа баяртай байх болно.
Хэрэв та энгийн ангилалд бол өөрөө уух зүйл авах уу?
Надад нэг юм хэрэгтэй байна.
Уух юм өгөөч.
Тэр яачихсан юм бэ?
Яагаад энэ бүхнийг тэвчээд байдаг юм бол?
Уучлаарай.
Уучлаарай?
Өө, хатагтай Пристли хамгийн сайн шампанскаас тань нэг хундагыг хүсэж байна.
Уучлаарай, энэ ангилалд үүнийг өгдөггүй.
Тэдэнд зуушны хайрцаг бий.
Зуушны хайрцаг авч болох юм?
Чи юу хийж байна аа?
Өө, би түүнийг ховсдчихсон.
Тэр лав их гоё зүүлт зүүсэн байгаа.
Тийм үү?
Гайхах юм алга.
Өнгөрсөн долоо хоногт би түүнд Моне авч өгсөн.
Бас Климт.
Нээрээ юу?
Өө, тийм ээ.
Алив дээ.
Камераа мэдэж байгаа биз?
Тийм, үүнийг санаж байх хэрэгтэй.
Ээж ээ, мисс Маделинд хэрэгтэй ажлыг та хийсэн ч явах санаа минийх байсан.
Өө, Банни минь, жаахан дайвалзаад ирэхээр яадаг билээ?
Тийм ээ, бид амьсгалдаг.
Амьсгаа авъя.
Үүнийг санацгаая.
Тэгээд гаргая.
Бас товш, товш, товш, товш гэдгээ битгий мартаарай.
Ингээд л болоо.
За, одоо дээрдэв үү?
Мм-хмм.
За, хайрт минь.
Сонс доо, аавыгаа дуудаад ирэх үү?
За, хайртай шүү.
Юу байна даа?
Фрэнк, би Миланд байна.
Харж байгаа биз, би трикотой хөл шиг завгүй байна.
Тэгэхээр чи зүгээр л эцэг хүн шиг байж үзэх үү?
Мисс Маделиных руу очоод эклерийг нь аваад ир л дээ, хараал ид.
Би чадахгүй.
Эмили надтай хамт энд байгаа болохоор...
Шатаасан гүүрүүд минь замыг минь гэрэлтүүлэг.
Сайн уу.
Минут байна уу?
Байна.
За.
Өглөөний мэнд.
Биднийг хар даа.
Үүр цайхаас өмнө босчихсон.
Би зүгээр л алхсан юм.
Чи юу хийж байгаа юм?
Би юу?
Тийм ээ, хаашаа явж байгаа юм?
Зүгээр л.
Аан.
Тийм ээ, би дарсны салбарын тухай тайлан хийж байгаа.
Өө тийм, тийм.
Хөөрхөн юм.
Өнөө орой хооллох уу?
Жакомогийнд бол би үргэлж цаг гаргана.
Хов жив ярихгүй шүү, за?
Ммм.
За, сайхан.
Би чам руу мессеж явуулъя.
За.
Алив.
Цонх хаалттай.
Найжел чамайг харж байна.
Би хүсэхгүй байна.
Энэ байна.
Өө, сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
Боль.
Би зүгээр л сайн уу гэсэн.
Тэгэхээр та энд удаан сууж байгаа юу?
Би юу?
Ммм.
Бурхан минь.
Ингээд боллоо.
Мэдэхгүй ээ.
Юу ч алга.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Би бол үгүй.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Сайн уу.
Юу ч алга уу?
Үгүй, би сүүлийн үед ус уудаггүй.
Усны дутагдал үүсгэх гэж байгаа юм.
Хор шүү дээ.
Хор биш ээ.
Тийм ээ, хор мөн.
Тэгэхээр... бид чадна гэж бодож байна уу?
Тэр юу нэхэхээс л шалтгаална.
За боль доо, хошин шогчид оо.
Та нар хэнийг ч юунд ч итгүүлж чадахгүй.
Үүнийгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Үнэн шүү.
Гэхдээ би тэрнийг надтай болзоонд явуулж чадсан.
Чамтай болзоонд оо?
Бид бүгд хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Бурхан минь.
Өрөвдмөөр.
Тэгээд түүнийг танихаас минь өмнө намайг харсан бол.
Чихэн дотор минь хүртэл үс ургадаг байсан.
Өө.
Бөөн бөөнөөрөө цухуйдаг байлаа.
Би түүнтэй болзоонд явах ёстой байсан юм.
Эцэст нь тэр жижигхэн... өвс хадагч.
Тийм ээ.
Тэгээд тэр өвс хадагч.
Үлдсэн нь.
Өө, төсөөл дөө?
Цээжин дотор минь өвс хадагч.
Би түүнийг саван шиг л дуртай.
Тэр л дээ.
Зүгээр л үс.
Өө, тэр байна.
Өө.
Жэй Жэй!
Товчхон л.
Хурдхан хэлэх үү?
Хурдхан хэлж болно шүү.
Жэй Жэй!
Аажуухан хэлэх үү?
Аажуухан хэлж болно шүү.
Тэр биднийг харахгүй байна уу?
Яалаа гэж.
Жэй Жэй!
Аан, энд байсан юм уу.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Оройн хоол чинь ямар байв?
Амттай.
Чинийх?
Өө, би зүгээр өрөөний хоол захиалсан.
Тийм үү?
Эндхийн бакалао мантекатод би дуртай.
Амттай.
Үнэхээр сайхан.
Тийм ээ.
Энд тийм хоол байхгүй.
Тэр чинь Венецийн хоол, Миланых биш.
Үнэнээ хэл.
Юу болоод байна?
Надаар тоглоод байна уу?
Чи отож байна.
Отож явааг харсан болохоор би отдоггүй.
Хэл.
Өө, хатагтай ирлээ.
Өглөөний мэнд.
Би энэ сургалтад сууж чадахгүй.
Бэлэн үү?
Мэдээж хамгаалалт маш чанга байна.
Урлагийн бүтээлүүдэд өргөн эргэлт хийсэн.
Ингээд боллоо.
За, бүгдээрээ.
Үйлчлүүлэгчдийн оройн хоолны цэсийг яръя.
Бид суулаа.
Тэгэхээр U хэлбэрийн ширээ байна.
Тэргүүн хэсэг нь тэнд.
Энд хэдэн таваг тараана.
Дөч орчим хүн.
Тэгээд брэндүүдийг нь хольж хутгана.
“Сүүлчийн зоог”-ийг мэдэх үү?
Юу?
Багтрааны нэг үзэгдэл.
Энэ хэсгийг зурах нь шинэ зүйл байгаагүй.
Ийм сэдэвтэй фрескүүд Европ даяар бий.
“Сүүлчийн зоог”-ийн нөгөө хувилбар нь үхэж буй хүний зураг байсан.
Эрх мэдэлтэй хүнийг ихэвчлэн гэрэлт хүрээтэй дүрсэлдэг.
Хүмүүс үүнийг Да Винчигийн “бид хүн шүү дээ” гэж хэлсэн арга гэдэг.
Төгс хүн гэж байхгүй.
Хүн гэдэг сүр жавхлантай ч алдаатай амьтан.
Тэгээд зайлшгүй л алдана, нэгнээсээ урвана, нэгнийхээ урмыг хугална.
Бурхан минь.
Өө, бид тэгэх ёстой юм байна.
Санал нийлэхгүй байна уу?
Өө, уучлаарай.
Эгч юу хийгээд байна аа?
Тэр тойруулаад л байна.
Уучлаарай.
Танд туслах уу?
Миранда мэдэж байгаа.
Юу?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр мэдэж байгаа.
Юу гэнэ ээ?
Чи үүнийг төлөвлөсөн үү?
Үгүй.
Гэхдээ тэр надад нэг их тодорхой хэлэхгүй байсан байх.
Юм болох гэж байгааг тэр мэдэрч байна.
Бурхан минь, болиоч.
Бид үүнийг зөвхөн түүнд туслах гэж хийж байна.
Гэхдээ би энэ бүх нууцыг үнэндээ даахаа болилоо.
Тиймээс зүгээр л түүнд хэлчихье гэж бодож байна.
Үгүй.
Дуусахыг нь хүлээнэ.
Гуйя.
Эми.
Сайн уу.
Надад жаахан хугацаа өг.
Яагаад ингэтлээ тэвдсэн царайтай байгаа юм?
Хандив өгөөч.
Бид Мирандад хэлэх хэрэгтэй.
Одоо түүнд хэлэх ёстой.
Бие нэг л эвгүй байна.
Би аймаар сандарч байна.
Амьсгаа давчдаад байна.
Хүзүү өвдөөд байна.
Өө, энэ удаа би зөнгөөрөө мэдсэн юм байна.
Гуйя.
Би аймаар сандарч байна.
Өө.
Гэр бүлүүд.
Гэхдээ Лани маш олон.
Тэр хүн наймааны хохирогч байсан.
Өө.
Жэй үнэхээр бүх хүчээ дайчилжээ.
Мэднэ ээ.
Жаахан бариу л юм, гэхдээ болно оо.
Та хоёрт яаж туслах вэ?
Аан.
За.
Миранда.
Жэй Ранвэйд юу хийх гэж байгааг.
Тэрнийг урьдынх нь төрхгүй болтол нь танах гэж байна.
Миний хэлтсийг, Найжелынхыг, бас өөрийнх нь ихэнхийг танана.
Үүнийг чи яаж мэдсэн юм?
Хараач.
Ранвэй ямар чухал байсныг, одоо ч чухал гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Тийм ээ, Ранвэй бол бараг шүтээн, хамгаалах ёстой зүйл.
Тэгэхээр асуулт нь: түүнийг авах чадал хэнд байна вэ?
Та хоёр үнэнээ хэлэх үү?
Аан.
Бенжи Ранвэйг авна.
Бенжи?
Бенжи Барнс уу?
Миний Бенжи.
Тэр Жэй Равицад санал тавьсан, Жэй ч шууд зөвшөөрсөн.
Тэгээд чи үүнд оролцсон уу?
Тийм ээ, бид Ранвэйг ч, таныг ч хамгаалах гэж ингэж байна.
Та хүссэн хугацаандаа ерөнхий редактор хэвээрээ байна.
Уучлаарай.
Бидний хооронд зөрчил байсныг мэднэ, гэхдээ би хэзээ ч...
чамайг ийм хэмжээнд урваж чадна гэж төсөөлөөгүй.
Урвалт уу?
Үгүй, Миранда.
Бид Ранвэйг таны төлөө авч үлдэж байна.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Эмили авхай хэнд ч юу ч хадгалж үлдээдэггүй.
Үлдээдэг шүү.
Тийм ээ, мэдээж үлдээдэг.
Эмили.
Түүнд хэл.
Тийм.
Эмили.
Түүнд хэл.
Тэр зөв хэлж байна.
Бэнжи надад Ранвэйг авч өгнө.
Би түүнийг удирдахын тулд.
Чи юу яриад байна аа?
Сонс, тэр урт карьер туулсан.
Түүхэнд үлдэх карьер.
Гэхдээ тэр ядарсан.
Харин би шинэ хүч.
Бас залуу.
Би амтанд нь тааруулах биш, амтыг нь тогтоомоор байна.
Чи яагаад ингэх гэж?
Тэр өөрөө мэдэж байгаа.
Би огт мэдэхгүй.
Та намайг шахаж гаргасан, тийм биз?
Би тийм юм огт хийгээгүй.
Диорыг ажилд оруулуулсан хүн нь та.
Намайг зайлуулах гэж.
Юуны төлөө?
Та яагаад тэгсэн юм?
Чамайг загварын үзүүлбэр хэзээ ч удирдаж болохгүйтэй адил шалтгаанаар, Эмили.
Чи үзэсгэлэнтэй, ухаантай.
Гэхдээ үгүй.
Чамд хэрэгтэй тэр зүйл байхгүй.
Уучлаарай.
Гэхдээ чи зөнтэй хүн биш.
Та мэдэхгүй.
Та миний талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи түүнд хэзээ ч хүрэхгүй.
Өө, би чадна гэж бодож байна.
Бас чи ч гэсэн дотроо тэгж бодож байгаа.
За, Бэнжигийн хуульчид
тантай холбогдоно.
Бүх нарийн зүйлсийг хэлнэ.
Би огт мэдээгүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр л би ямар нэг юм хийх ёстой юм шиг санагдсан.
Оройн хоолондоо үүнийг өмсөх гэж байгаа юм биш биз дээ?
Сайн уу, юу шинэ байна?
Сайн уу?
Бурхан минь, Энди.
Чиний явуулсан тэр хуудсууд байна даа?
Дарга маань галзууртлаа уурласан.
Тэд төгс байна.
Өө.
Аан, тэрний тухайд...
Энд асар их боломж байна.
Би чамд санал, гэрээ явууллаа.
Энди, энэ чинь тавь биш.
Зуу ч биш.
Гурван зуун тавь.
Бүтэн гурван тавь гэсэн үг шүү дээ.
Үгүй.
Үгүй ээ?
Юу гэсэн үг юм, үгүй гэж?
Баярлаад уухайлах ёстой биш үү?
Энэ ном Мирандад хор хүргэж магадгүй.
Тийм биш гэж үү...
Надад бол зүгээр, тэр аймшигтай хүн.
Тийм энгийн биш ээ.
За, Стокхольмоос залгаж байна.
Синдромоо буцааж авъя гэнэ.
Энэ...
Дараа эргээд залгаж болох уу?
За, хэлсэнд баярлалаа.
Сар.
Бид Сар луу аль хэдийн очсон шүү дээ.
Одоо бүгд Ангараг руу явахыг хүсэж байна.
Ямар Ангараг?
Нар гэдэг тэр аварга улбар шар од руу явъя.
Огт судлагдаагүй.
Олон зууны турш ажигласан шүү дээ.
Би жижигхэн пуужин барина.
Нэрийг нь Икар гэж өгнө.
Икар Нартай хэт ойр ниссэн.
Тэр хэт ойртсон.
Тэгээд шаруулж дууссан даа.
Энэ бол...
Чи санааг нь ойлгохгүй байна.
Яг арал шиг.
Гэхдээ үгүй.
Стокгольм.
Аан?
Чи түгшсэн муур шиг харагдаж байна.
Тэгээд...
Магтаал уу?
Үгүй.
Түр хүлээ.
Тэгэхээр...
Мэдэхгүй юм.
Яагаад болохгүй гэж?
Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Би мэдэгдэл хийхэд бэлэн.
Хэзээ л бол хэзээ.
Өө, бид хараахан дуусаагүй.
Зарим зүйлийг жаахан тааруулж байна.
Өө.
Ойлголоо.
Эмилигийн төлөө хийж байгаа чинь үнэхээр өгөөмөр юм.
Түүнд олон төсөл байдгийг мэднэ.
Гэхдээ загварын зарим уламжлал амьд үлдээсэй гэж найдаж байна.
Хэн мэдлээ?
Сонс доо, дэлхий маш хурдан өөрчлөгдөж байна. Заримдаа би өөрөө ч ойлгохгүй юм.
Нээрээ л том уламжлал даа.
Нэг өдөр, магадгүй тун удахгүй,
Загварын шоунд загвар өмсөгч, тайз, бүр дизайнер ч хэрэггүй болно.
Бид зүгээр л...
Тийм ээ.
Зарим зүйл лав хэвээр үлдэнэ.
Гоо сайханд үнэнч байх.
Уран хийц.
Хүний бүтээсэн хамгийн дээд амжилт.
Магадгүй.
Гэхдээ эргэн тойрноо хар даа.
Бид дэлхийн хамгийн аугаа эзэнт гүрнүүдийн нэгний хэсэг байсан эртний хотод байна.
Өнөөдөр түүнээс өчүүхэн мөр л үлджээ.
Дэлхий өөрчлөгдөх гэж байна.
Хүмүүс үүнийг л ойлгодоггүй юм.
Ирээдүй Помпейн лав шиг бидэн рүү түрэн ирж байна.
Бидний үүрэг бол хүссэнийг нь авахыг зөвшөөрөх.
Нэг өдөр тэр ирээд биднийг бүгдийг боомилно.
Тэгэхээр магадгүй тийм л байх.
Уучлаарай.
Тийм ээ, уучлаарай.
Копенхагены нислэгүүд дандаа хоцордгийг би мэдэх ёстой байсан юм.
Хөөе, хөөе, яав аа?
Цаг нь болохоор.
Өө.
Чи өөрөө мэднэ.
Хэрвээ би явчихвал яах вэ?
Юу болоод байна?
Би юу авах юм?
Яасан бэ?
Бид хоёр ихэртэй.
Бидэнд тун муу хүмүүжилтэй нохой бий, түүний тухай чамд хэлэх хэрэгтэй.
Чамд би байна.
Тийм.
Тийм ээ.
Мэдээж.
Надад байгаа зүйл...
Одоо мэдэрч байгаагаараа чи юу ч шийдэж болохгүй.
Маргаашийг л төсөөл дөө.
Сэр.
Эспрессогоо ууна.
Цонхоор давхар давхарласан тэр уудам үзэмжийг харна.
Тэгээд өөрөөсөө асуу: одоо юу хиймээр байна?
Тог, тог, тог.
БАЯРЛАЛАА.
Уучлаарай.
Алив.
Өөрийгөө цэгцэл.
Бидэнд хийх ажил байна.
“Бид” гэдэг нь чи шүү.
Надад очмоор үзвэрүүд байна.
Чамд хийх дуудлагууд байна.
Чиний өмнөөс ангилах хүмүүсийн урт жагсаалт надад байна.
Алх.
Би чамд юу хийхийг чинь заамааргүй байна.
Түүнийг сэрээгээд өгөөч.
Чи түүнийг сэрээж чадна.
Үнэхээр үнэ цэнтэй шүү.
Чи надад талархахгүй.
Би чамайг жижгэрүүлэхээс өөр аргагүй нь.
Түүнийг сэрээ.
Алх.
Тэр чинь сайн хэрэг.
Цаг дуусаж байна.
Манай дарга ээжээс чинь ч ширүүн.
Би тэдэнтэй аль болох хурдан ярих хэрэгтэй байна.
Би өдөржин оролддог.
Тэднийг сэрээгээд өгөөч?
Би кофеин их хэрэглэчихсэн.
Тийм.
Андреа аль хэдийн ирчихсэн үү?
Дахиад нэг оролдоод өгөөч?
Үгүй ээ, таамгаар биш.
Үгүй, одоо биш.
ОДОО.
Чи ялахыг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Уучлаарай.
Одоо л цаг нь.
Андреагаас сураг гарсан уу?
Үгүй, хараахан үгүй.
Тэгвэл би аль зүг рүү явах вэ?
Наашаа.
Чамаас мэдээ ирэхэд би гайхсан.
Үнэхээр үү?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Яагаад гэвэл чи надад хайргүй.
Өө, ямар инээдтэй бодол вэ.
Чи үнэхээр эрх дархтай хүн юм.
Бидний төлөө үүнийг хийж байгаад чинь бид маш их талархаж байна.
Мэдээж би хайртай.
Үүнийг хийхгүй бол дахиж хэзээ ч хэвлэлд гарахгүй гэж Найжел хэлсэн.
Тийм ээ, тэгж бодож байна.
Тэрнээс гарахааргүй юм.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Миний мэддэг өөр нэг хүнийг санагдуулж байна.
Одоо хувцсаа өмсөж болно.
Би явсан нь дээр байх.
Хараал ид.
Баяртай.
Түүнийг хэн оруулсан юм?
Ойлгож байна, гэхдээ та зүгээр л...
Энэ бол...
Ёстой сайхан байна.
БАЯРЛАЛАА.
Тийм ээ, баярлалаа.
Би яг одоо аваад ирье.
Маш их баярлалаа.
За, бүтэн өдөржин ноцолдлоо. Утасны төлбөр ч аймар гарах нь дээ.
Гэхдээ би чадсан.
Чиний төлөвлөгөө бүтлээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм. Гэхдээ явах гэж байгаа бол яг одоо хөдөлнө.
ЯГ ОДОО ЮУ?
Тэгэхээр бид хэн болж таарах вэ?
За, эхлэх үү?
Надад жаахан асуудал байна. Өнөө орой үүнийг зохицуулах ёстой шүү дээ.
Би нээлтийн үг хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, үүнийг хийж чадах өөр хүн бий.
Ранвэйг чиний адил төлөөлөөд, өмнөөс нь ярьж чадах хүн байна. Чи л зөвшөөрчих.
Хэн?
Өө, тэр хүсэхгүй.
Тэр хэзээ ч хүсэхгүй.
Тэр тийм юм хийхийг хүссэн бол би мэдэх байсан...
...тийм төрлийн юм шүү дээ.
Би чамайг дэндүү энгийн юм шиг хүлээж авсан уу?
Юу?
Бүгд орилж, гомдоллож, гоншигнож, алдаагаа нуух гэж зүтгэдэг энэ ертөнцөд.
Харин чи л байна.
Үгүй ээ.
Чи үргэлж энд байсан.
Тийм ээ.
Юу?
Бас чи надад хэрэгтэй.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
За.
Би одоо явж байна. Тиймээс миний оронд чи бидний өмнөөс ярих хэрэгтэй.
Үгүй, би тэгж чадахгүй.
Чадна аа.
Үгүй, чадахгүй.
Гайхалтай.
Би тийм биш.
Тийм ээ, чи чадна.
Тэгээд ч тэр хараал идсэн үгийг чи өөрөө бичсэн, тиймээс сайн мэдэж байгаа.
Гуйя, Найжел.
За яах вэ.
Өнөө орой би Ранвэй ба Итали хоёрын холбооны тухай ярихаар энд ирлээ.
Мөн Ранвэйн төгс төгөлдөр, давтагдашгүй зүйлийг тасралтгүй эрэлхийлдэг тухай,
бидний хайртай ертөнц болох Ла Модагийн тухай.
Хэтрүүлэг санагдвал хэлээрэй, гэхдээ анхны сэтгүүлийн нүүрийг бодож байлаа.
Арслангийн сүүл үү, илбэчний туслах уу?
Эд нар чинь...
Бурхан минь, Бэнжи, чи циркт ажилладаг юм уу?
Үгүй ээ, би, би.
Өө, гоё байна.
Тийм ээ.
Мэднэ ээ, би чинь үлгэр жишээ хүн.
Ихэнх загвар өмсөгч над шиг энгийн биш.
Үнэн шүү.
За тэгвэл би харилцааны менежертээ залгалаа.
Тэднээр мэдэгдэл гаргуулъя.
Нүүр болох хоёр илтгэл.
Юу болов, Брэд?
Жаахан хөдөлгөж болох уу?
Бэлнээр хэд вэ?
Хувьцаагаар уу?
Үйлдвэрчний эвлэлтэй юу?
За.
Надад одоо юу ч үлдсэнгүй.
Энийг зүгээр л энгийн хар цагаанаар хийнэ.
Би хар цагаанаар хийхийг хүсэхгүй байна.
Юунд?
Тэгвэл дэгжин харагдана гэж бодож байна.
Тэгэхээр ийм байна.
Би олон жил Элиас Кларкаас салах гэж оролдсон.
Аав сэтгэл зүйн шалтгаанаар хүсээгүй.
Гэтэл гэнэт тэнгэрээс унасан мэт санал ирсэн.
Тэгээд би зөвшөөрсөн.
Дахиад...
Уучлаарай.
Та Ранвэйг өөр хүнд зарсан гэж хэлж байна уу?
Би Ранвэйг оруулаад Элиас Кларкийг бүхэлд нь өөр хүнд зарсан.
Үгүй, тэгээгүй.
Уучлаарай, залуусаа.
Хүмүүс ээ.
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ...
Чи уурласан байна.
Чамайг шаналж байхад би дургүй.
Чи яаж намайг тэгүүлэх вэ?
Намайг хэн ийм болгочихов?
Хэн?
«Парад»-ын ерөнхий эрхлэгч, дэлхийн контентын тэргүүн гэдэгт чинь би бүрэн итгэж байна.
Чамд хэрэгтэй бүх нөөц байх болно.
Юу чаддагаа дэлхийд харуул.
Бид чадна.
Тэр үүнээс хол байж чадна гэж бодож байна уу?
Чи сонссон шүү дээ.
Үүнд битгий оролц.
Одоохондоо.
Уг нь би чамд баярлах ёсгүй л дээ.
Чи намайг үнэхээр сэрээсэн.
Аль нь ч байсан.
Чи тэр номоо заавал бич.
350 000.
Бага мөнгө биш шүү.
Би яаж мэдсэн гэж?
Өө, Энди.
Ийм мэдээг хүмүүс өөрөө гүйж ирээд хэлдэг юм.
Гүйж л байна.
Бүгдийг нь бичээд, амттай нарийн ширийнийг хадгал.
Би ямар тэвчээргүй,
шаардлагатай, ноёрхуу, хүүхдүүдийнхээ амьдралаас хэр их хоцорсныг.
Бүгдийг нь оруул.
Хүмүүс мэдэх ёстой.
Үүний цаана төлөөс байдгийг мэдэх ёстой.
Би үүнийг үнэхээр хийдэг. Харин чи?
Тийм ээ.
Би дуртай.
Чи энэ номыг үнэн зөв бичвэл намайг оргилд дахиад хэдэн жил авч үлдэнэ.
Би чамд тэгэхгүй, Миранда.
Дахиж үгүй.
Яагаад үгүй гэж?
Өө, одоо бид нэг баг болсон болохоор уу?
За тэг, өөртөө тэгж хэлээд бай.
Чи намайг аврахыг хүссэн.
Сайхан түүх байна.
Чи сайн үлгэрч, гэхдээ үгүй. Чиний аврах гэсэн хүн бол чи өөрөө.
Сүүлчийн цаг бол Титаникийн дэргэдэх бас нэг хөвмөл мод л гэсэн үг.
Одоохондоо, тийм ээ, бид хоёрт зай байна.
Магадгүй чи зөв байх.
Магадгүй би амьдралаа хамгаалах албагүй байсан байх.
Бид хамтдаа сайн ажил хийж чадна.
Яахав, бидэнд өөр сонголт алга.
Пиноккио.
Үгүй.
Өө бурхан минь.
Доктор Пиноккио.
Том Пиноккио.
Баярлалаа, их сайхан сэтгэл байна. Гэхдээ түүнд энэ бүхэн хэрэггүй дээ.
Хэнд ч юу ч хэрэггүй. Гэхдээ бэлэгт дургүй хүн байна уу?
Энэ Валентино шүү!
Таалагдаж байна уу?
Чи надад хайртай.
Би чамд хайртай.
Баярлалаа.
Мэдээж.
Тэгээд чи түүн рүү залгасан уу?
Үгүй.
Буруу юм хэлчих вий гэхээс айгаад байна.
Магадгүй.
Очоод уулз.
Буруу юм хэл.
Энэ чинь тоглоомын нэг хэсэг.
Боль.
Чамайг хараад баяртай байна.
Өө, уучлаарай.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Итали хүн үү?
Тийм.
Итали байсан.
За, Соно, чамайг италиар ярьж байгааг харахад ч бас сайхан байна.
Сонс л доо, бидний мэндчилгээ төгс байгаагүй, салах ёс ч лав төгс байгаагүй.
Гэхдээ энэ нь бид өөрсдөө төгс биш гэсэн үг байж магадгүй.
Магадгүй бид хамтдаа төгс байх албагүй байх.
Би үүнийг маш их хүсэж байна.
Дахиад сайн уу.
Май.
Өглөөний мэнд.
Үсээ гоё засуулжээ.
БАЯРЛАЛАА.
За, би алдчихлаа.
Бүр олиггүй алдсан.
Яах вэ дээ.
Нээрээ юу?
Хүн бүр л алдаа гаргадаг шүү дээ.
Үүнийг сонсоод мэдээж их баяртай байна, гэхдээ чи...
миний төлөө тэгж гайхуулдаг зарчмаасаа ухарсанд чинь жаахан цочлоо.
Тийм ээ, яахав, заримдаа тэгэхээс өөр аргагүй шүү дээ.
Чарли намайг замын унаанд дайгдаж яваа гэж бодож байгаа.
Үнэндээ бол зүгээр ээ.
Супер.
Сонин сайхан?
Тэр хүмүүс миний франц хэлээр ёстой муухай тохуурхсан.
Би жаахан залхаж эхэлж байлаа.
Би чам руу залгасныг чи мэдсэн үү?
Тийм ээ, мэдсэн.
Тийм болохоор л бичсэн юм.
Үгүй ээ, чи Ромвигээс анх явсны дараа би...
Би чам руу залгасан уу?
Чи над руу залгасан уу?
Би чам руу залгасан.
Чи...
Аан тийм, санаж байна.
Чамаас файл авсан шүү дээ.
Сайн удам.
Үгүй ээ, би биднийг...
Бид найзууд байж болно гэж бодсон юм.
Үгүй.
Үгүй ээ, тийм царай битгий гарга.
Тийм сүртэй юм биш.
Үнэхээр сүртэй биш.
Одоо бол мэдээж хэтэрхий оройтсон, тийм биз?
Юунд?
Яагаад гэвэл би хүсээгүй хүн болсон, тийм болохоор.
Би шүү дээ.
Тэгэхээр чи хүссэнээрээ болох боломжоо авна гэж хэлж болох уу.
Мэдэхгүй ээ.
Бэнжи надаас салсан шүү дээ.
Тийм ивээн тэтгэгчийг дахин олох үнэхээр хэцүү.
Чамд тэр ч хэрэггүй, загварын ордон ч хэрэггүй, ивээн тэтгэгч ч хэрэггүй, юу ч хэрэггүй.
Чамд хэрэггүй...
Чи...
Чи бол айкон.
За, энэ чинь гоё магтаал байна.
Тэгээд...
Хмм?
Найзууд уу?
Гарыг чинь баримааргүй байна, гэхдээ тийм ээ, найзууд.
Миний хөмсөг яачихсан юм?
Сонс, энэ бол...
Үхлийн юм биш.
Би чамайг нэг газар аваачна, тэгээд бүр өөр болно.
За тэгье.
Маш их баярлалаа.
Сайхан зооглоорой.
Үгүй ээ, тэднийх.
Би захиалчихсан.
Нүүрс ус идлээ гэж намайг битгий шүү.
Жаахан л баярлаад.
Хувааж идсэн нүүрс ус илчлэггүй байдгийг мэдэхгүй юу?
Юу гээч?
Тийм байх аа.
Жен, чи болих хэрэгтэй.
Чи одоо бага редактор болсон.
Гэхдээ бид хоёр яг тохирдог шүү дээ.
Би чамтай адилхан зүйл авсан, учир нь чам шиг болохыг хүсэж байна.
БАЯРЛАЛАА.
Энэ шарсан талх уу?
Сахал уу?
Тийм ээ, секонд-хэндоос олсон юм.
Зар дээр нь буруу бичсэн байсан.
Ёстой олз!
Өө, сайн уу, чи нөгөөхөө авчихсан...
Тийм ээ, төсвөө хэтрүүлсэн.
Хөөрхөн юм.
Чи бид хоёр урт хугацаанд хамт.
Чиний хэлсэн шиг, хувь тавилан гэдэг хөгтэй шүү.
Тийм ээ, үнэн.
Хувь тавилан, бас Жэй Равицад яг таарсан хэдэн зөвлөгөө, тийм ээ.
Мэдээж миний гайхалтай тодорхойлолттой хамт.
Энэ бүх хугацаанд чи энэ ажил зүгээр л өвөр дээр чинь унаад ирсэн гэж бодож явжээ.
Яасан өхөөрдөм юм.
Бодоод үз дээ, яг энд, яг одоо.
Нэгдүгээр туслахад зориулсан хамгийн сүүлийн хэрэг энд байна.
Би байна.
БАЯРЛАЛАА.
Албан тушаал ахисанд баяр хүргэе, Мари.
Би хүртэх ёстой байсан биз дээ?
Яг тийм.
Баяр хүргэе.
БАЯРЛАЛАА.
Миранда Пристлигийн товчоо.
Ирэх сарын гол нийтлэлийн ноорог.
Хэвлэмэл хувилбараар.
БАЯРЛАЛАА.
Юу ч биш ээ.
Өөр юм байна уу?
Одоохондоо алга.
Хийгээд үз.