Эрт урьдын цагт
эмх замбараагүйгээс Анхдагч сувд төржээ.
Дээд Эзэн тэр догшин сувдыг хоёр хуваав.
Гэрлээс нь Сүнсний сувд төрж,
харанхуйгаас нь Чөтгөрийн сувд гарав.
Гэвч харанхуй талд нь Тэнгэрийн хараал шингэж,
гурван жилийн дараа түүнийг устгахаар болов.
Тэнгэрийн аянгаар.
Хожим Шэнь Гунбаогийн хорлолын улмаас
тэр харанхуй тал дахин төрж,
ноён Ли Жиний гурав дахь хүү Нэжа болов.
Харин гэрэл нь Луун хааны гурав дахь хүү
Ао Бин болон мэндэлжээ.
Хувь тавилангаар алдагдсан хоёр тал учирч,
удалгүй хамгийн дотны найзууд болов.
Нэжа үймээн тарьж явсан ч эцэг эхийн хайраар
өөрийгөө дарж сурч, Чэньтан боомтыг аварсан юм.
Ао Бинтэй гар нийлэн Тэнгэрийн хилэнг сөрж,
эцэст нь
хувь тавилангаа өөрчилж чадсан билээ.
Та хоёр аянгаас амьд үлдсэн ч
бие чинь хоёулаа сүйрсэн.
Биет дүргүй бол
удахгүй сүнсийг чинь мартал залгина.
Ариун бадамлянхуа сүнсийг хамгаалж тэтгэдэг.
Одоо би тэнгэрийн хүчээр нь та хоёрын биеийг сэргээнэ.
Гоё оо.
Өө, бурхан минь.
Явцгаая!
-Хоол хийж байгаа юм уу? -Ингэдэг юм аа.
Бадамлянхуаг нунтаглаад, та хоёрыг дахин бүтээнэ.
Хөөе, чи сая тэр гараараа хөлөө маажив уу?
Зүгээр дээ. Наалдамхай хөл надад ер нь гайгүй.
-Угаачихъя л даа. -Хөл чинь надад хамаагүй.
Ёо. Чи сая нусаа нийв үү?
Юу гэсэн үг вэ? Үүнийг үү?
Өө, хөөрхий дөө. Энэ чинь бадамлянхуаны нунтаг.
Одоо харж байна уу? Бадамлянхуаны нунтаг.
Нунтаг бэлэн боллоо.
За, энэ байна.
Та хоёрт нэг нэг нус.
Өө, үгүй ээ, нэг нэг тун.
Цаг алга. Үхэхээ илүүд үзэх үү?
Тийм ээ, үхсэн нь дээр.
Одоо яншилгүй яв!
Үнэхээр болчихлоо!
- Энэ одоо юу вэ? - Хөөе, баярлалаа, жаалаа.
Үүнийг чинь хаа сайгүй хайлаа шүү.
Аан...
Нисдэг Гахайхан!
Миний унаа төгс ой санамжтай.
Тэгээд дээр нь баримлын мастер.
Өөрсдөө хараад үз.
Баярлалаа, Гахайхан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий хөдөл! Та хоёр зөөлөн хэвээрээ байна.
Багш аа, би Чэньтан боомтын бүх хүчнийг хөдөлгөлөө.
Шэнь Гунбао болон Дорнод тэнгисийн луунуудад бэлэн.
Тайвшир! Луунууд Ангалын мангасуудыг манаж байгаа.
Наашаа ирэх нэг ч луун харахгүй.
Тэгээд ч Шэнь Гунбао ганцаараа аюул биш.
Та хоёр энийг заавал ирж харах хэрэгтэй!
Цоо шинэ болсон байгаа биз?
Шилдгээс нь сурсан хүн дээ.
За. Яг ижилхэн төрхтэй байх албагүй биз дээ?
-Жаахан өөрчилчихвөл? -Аан?
Аан...
Зөв шүү.
Хүүдээ жаахан шинэ төрх өгвөл ямар вэ?
Намайг булчинлаг болго.
Гэхдээ ханхүү шиг үзэсгэлэнтэй.
Эр хүн хүчтэй, эршүүд байх ёстой.
- Царайлагийг нь битгий март! - Бас өхөөрдөм шүү.
Та нар нэг шийдэж болох уу?
Намайг булчинлаг болго!
Гэхдээ ханхүү шиг гялалзсан.
-Өндөр, сүрлэг. -Гэхдээ өхөөрдөм.
-Энэ одоо юу вэ? -Өөрөө мэд гэнэ ээ.
За яах вэ. Зөв хийлгэмээр байвал өөрөө л хийх хэрэгтэй.
Энэ ч нэлээн удах нь дээ.
Тэгвэл эхлээд чамайг хийчих үү?
Чи уснаас төрсөн,
тиймээс ус чамайг бүрэн болгоно!
Вуаля.
Ингэвэл нэг юм болж байна.
Дуусч байна уу?
Бараг боллоо.
Мэдээж энэ хамгийн сайн нь,
гэхдээ жаахан засвар хэрэгтэй л байх.
-Эхнийхийг нь л авъя. -Тийм ээ. Эхнийхийг, гуйя.
Ммм. Тийм ээ, эхнийх.
Чи галаас төрсөн,
тиймээс дөл чиний дүрийг гүйцээнэ!
Эзэнтэн! Дайсан ойртож байна. Шэнь Гунбао бололтой.
-Хэдүүлээ вэ? -Ганцаараа л байна.
Тэр ганцаараа ирээ юу?
Чи шившлэгээ дуусга. Зочныг бид угтъя.
Багшаасаа гуйж үзэхийг минь зөвшөөрөөч.
Бүү хөдөл! Дахиад нэг хүж шатаж дуусах ёстой.
Тэгж байж чи засарна.
Шэнь Гунбао.
Юунд ингэж хүндэтгэл үзүүлэв?
Луунууд бид хоёрын төлөвлөгөөг мэдсэн болохоор чинь
сэтгэл нэг л... тавгүй байна.
Чэньтан боомт хатуу хамгаалалттай, Тайи багш ч дотор нь байгаа.
Чи ганцаараа ирсэн бол их юм хийж чадахгүй дээ.
Хэн...?
Намайг ганцаараа ирсэн гэж хэн хэлэв?
Чи Сүнсний сувдыг хулгайлсныг тэд мэдмэгц
хүүгийнхээ өшөөг авч чадахгүй, Дорнын Луу овог...
бүгд бурууг үүрнэ.
Үнэн ил болоход чамайг цэвэрлэгээний там руу шидээд
хуучин "найзуудтай" чинь хамт шатаана.
Бид чамайг угтахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Чи энд гацчихвал
хүүгийнхээ төлөө яаж шударга ёс олох юм?
Чиний байдал сайнгүй л харагдаж байна.
Өөдгүй тэнэгүүд ээ, та нарт бардамнах эрх алга.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Гэтэл та нар үнэлэхгүй бололтой.
Миний чадлыг мартчихсан бололтой.
Харин би мэднэ! Тэнгэр--
Тэнгэр--
-Тэнгэр-- -Тэнгэр цуулах савар. Баярлалаа.
Шэнь багш энэ саврыг Чэньтан боомт руу авч очоод
хүчээр нь хагарал нээн
над руу буцах зам гаргаж чадна.
Тэгээд Ангалын мангасууд дайсныг чинь устгахад тусална.
Ангалын мангасууд аа?
Гэхдээ яаж? Яаж тийм юм болох вэ?
Тэд олон жил Дарангуйлах тамганд хоригдсон.
Яаж мултарсан байх вэ?
Луунууд. Тэд сулласан юм уу?
Далай тогтоогч гинж биднийг хүлсэн байгаа болохоор
үүнийг бид хийсэн гэж хэн ч сэжиглэхгүй.
Хоёр талдаа ашигтай арга даа.
Юу гэж байна, ах минь?
Чи үүнийг үнэгүй хийхгүй.
Тэгвэл үнэ чинь юу юм?
Энэ шоронд
дөл мах чанаж, өдөр жил шиг сунана.
Хэрэв чи лавын халууныг багасгаж,
энэ их тарчлааныг минь нимгэлж өгвөл
бидний бүх хүч чинийх болно.
Хм? Сая юу болов?
Юу--? Шэнь Гунбао одоо юу сэдэв ээ?
Ашгүй, гарлаа. Ура!
Баяртай!
-Муу Якша! -Бид өнгөрлөө.
Ли жанжинд одоо юу гэж тайлбарлах юм бэ?
-Азаар биднийг хэн ч хараагүй. Май. -Чулуу юу?
Би гаруудыг чинь хугалъя, чи хөлийг минь хугал.
Якша тэгсэн гэж хэлнэ.
Жанжин биднийг ингэтлээ гэмтсэнийг хараад
түүнийг алдсанд биднийг буруутгахгүй.
-Алив ээ, сул дорой минь. -Чи өөрөө сул дорой.
Хөөе.
Хөөе!
Хөөе, та хоёр!
Аан?
Багш аа, таныг хараагүй юм байна.
Тэр Якшаг оргочихлоо.
Аан? Юу гээд байгаа юм?
Чамаас л болж тэр суллагдсан!
-Битгий бусдыг буруутга. -Гэмгүй царайлж жүжиглэхээ боль.
Тэнэг ба бүр тэнэг хоёр.
Хөөе! Хоёр ясан толгой минь,
нааш ирээд намайг хамгаал, яг одоо!
-За, ноёнтоон, даруй. -Одоо очлоо.
Өршөөл бүү үзүүл.
Шэнь Гунбао! Ао Бин үхээгүй.
Чэньтангийн боомт, Лууныхан хоёр дайтax хэрэггүй.
Тайи яг одоо Ао Бинд шинэ бие бүтээж байна.
Худал үг чамайг аврахгүй. Хм?
Хаалт.
Үгүй!
Багш аа. Багш аа!
Ао Бин.
Тайи багш надад шинэ бие бүтээсэн.
Та нар тулалдахаа зогсоо.
Шэнь Гунбао. Би шавийг чинь аварсан.
"Баярлалаа" гэж хэлмээргүй байна уу?
Тэнд, тэр бадамд Нэжа байна уу?
Юу гээч, би-- Илжигний үр минь!
-Багш аа! -Мэдсэн бүхэн үхэх ёстой!
Энэ хаалтыг нэвтэлж чадна гэж бодоо юу?
Чадах бүхнээрээ оролдоод үз. Алив. Би хүлээж байна!
Үгүй!
Энэ сүр хүч...
-Ао Бин. -Аав аа.
Аав аа. Би овгоо аврах даалгавраа биелүүлж чадсангүй.
Үгүй. Одоо тэр хамаагүй.
Хүчээ гамна.
Чи эсэн мэнд байхад л надад хангалттай.
Нээ.
-Бие чинь яагаад бүдгэрээд байна? -Алив дээ, шинэ бие шүү дээ.
Тийм цохилтыг тэр яаж
-тэсэж гарах юм бэ. -Ао Бин!
Хөөе! Байж бай, хөдөлж болохгүй, жаалаа.
Ао Бин, юу болоод байна?
Бие чинь тогтож амжаагүй байхад юундаа гүйгээд байгаа юм?
Шинэ биеэ ингэж хэт хүчлээд байвал
бурхан минь, задраад унана шүү дээ.
Хөөе, бүдүүн ээ! Нааш ирээд
Ао Бинд яг одоо дахиад нэг бие хийж өг. Аан?
Хоёрыг дараалан бүтээсэн болохоор Ариун бадам шавхагдчихсан.
Гэхдээ биегүй бол сүнс нь сарнихгүй юу?
-Багш аа, ямар нэг юм хийгээч! -Ариун бадамгүй бол
би юу ч хийж чадахгүй.
Үгүй ээ, зүгээр.
Бид Сүнсний сувдыг авснаас бүх юм эхэлсэн.
Миний золиос тэр алдааг цайруулж чадвал
төлөхөд шударга үнэ.
Хэн чамаас тэг гэж гуйсан юм?
Би Чөтгөрийн бөмбөлөг байхад зүгээр, ойлгов уу?
Үхэж л болохгүй шүү!
Аав аа. Чэньтангийн боомтыг өршөөгөөч.
Өнгөрсөн алдаануудаа энд дуусгах ёстой.
Энэ бол миний сүүлчийн хүсэл.
Арга байх л ёстой. Туршаагүй зүйл байна.
Та мэдэж байгаа. Одоо хэл!
Түр түүнийг биедээ оруул. Биеэ хуваалц.
Нэг биед хоёр сүнс хамт оршино гэж үү?
Бүтэх боломжгүй.
Сүнсний сувд, Чөтгөрийн бөмбөлөг хоёр нэгэн бүхлийн хэсэг байсан.
Ердөө долоо хоног хуваалцахад тэдэнд гайгүй байх ёстой.
Тийм байна! Ао Бин, орж ир. Хурдан!
За.
Хөөх, үнэхээр сонин мэдрэмж байна. Ао Бин, чи байна уу?
Тийм ээ, байна.
Чиний дуу толгой дотор сонсогдоод байна.
Ёстой янзтай юм аа.
Гэхдээ энэ түр арга л даа.
Долоо хоног дуусахаар яах юм?
Юй Сюй ордны сан хөмрөгт нэг шидэт ханд бий.
Эликсир Репаро!
Ямар ч шидэт эдийг сэргээж чадна.
Тэр хандыг дээр нь асгавал Ариун бадам
дахин дэлбээлнэ!
Гэхдээ яаж олж авах юм?
Би Дээд Эзнээс очиж гуйя.
Эсвэл хийснээ түүнд хэлчих үү?
Дээд Эзэн луугийн ханхүүг а-аврахгүй.
Үгүй гэвэл булаагаад л авна.
Юй Шү ордон бол Чань урсгалын зүрх. Нэвтэршгүй.
Хүүгийнхээ төлөө бол тэнгэр өөд ч дайрна.
Эрхэм дээдэс ээ, тайвшир. Надад нэг арга байж магадгүй.
Чань урсгалын шилдэг шавь нар Дэвших сорилд орж болно.
Давбал үхэшгүй мөнх болохоос гадна
нэг шидэт эдлэл сонгох эрхтэй.
Юй Шүгийн сангаас.
Нэжа сорилд орж үрлийг авах ёстой гэж үү?
Муу санаа, муу санаа. Хүүхэд чөтгөрийн хүчээр дүүрэн.
Хүчээ хэрэглэвэл шууд баригдана!
Ао Бин Нэжагийн биед байгаа биз дээ?
Түүний аура хар хүчийг халхалж чадна.
Долоо хоногт л давчихвал
үрлийг аваад зогсохгүй--
Би үхэшгүй болно. Өө...
Тэгвэл чөтгөр байхаа болино гэсэн үг.
Ао Бин ч, Нэжа ч аврагдана.
Б-Бүгд хожно.
Ингэж худал хэлэх буруу.
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм?
Дүрмээ дагана.
Үнэнийг хэлээд Дээд Эзэний шүүлтэд итгэнэ.
Эхнэр бид хоёр ч бас өмгөөлж гуйна,
эцэг эхийн нүгэл хүүхдэд бүү тохогдоосой гэж.
Мөнх бусын мунхаглал.
Хэдхэн арван жил амьдарчхаад
надад зөв бурууг заах нь уу!
Урт наслахад мартах юм их.
Гэхдээ олон мянган жилд
нэг л үнэнийг ойлгосон.
Миний хүү үхвэл
Чэньтан боомт түүнтэй хамт сүйрнэ.
Боль!
Ао Бин миний найз. Би аварна, амлая.
Гэхдээ Чэньтан боомтод гар хүрвэл
би танай Луун ордныг
бут ниргэнэ!
Нэжа, Тайи хоёроос бусад нь
энэ мөчөөс Чэньтан боомтоос гарахгүй.
Долоо хоногийн дараа үрэл үгүй бол
эсвэл манай овгийн нууц задрах юм бол
Чэньтан боомт бүхлээрээ төлөөс төлнө.
Би ах дүүдээ итгэдэггүй.
Бас биеэсээ удаан хол байж чадахгүй.
Чэньтан боомтын хувь заяаг чамд даатгалаа.
Амархан.
Хэлж болдоггүй зүйл гэж үгүй,
зүгээр л толгой дохиход хангалттай.
Жанжин аа! Бид бүгд
залуу эзэн Нэжаг үдэхээр ирлээ.
Чэньтан боомтыг аварсанд нь талархах гэсэн юм.
Та нар хэтрүүлж байна.
Энэ олон жил
тэр хангалттай гай тарьсан даа.
Залуу эзнийг
агуу хүн болно гэдгийг би мэддэг байсан.
Хараач л дээ.
Дайчны дух, өхөөрдөм хонхорхой,
сэргэлэн хамар, тэгээд тэр эрүүг нь!
Домгийн баатрын бүх шинж байна.
Би царай танихдаа алддаггүй.
Залуу эзэн минь,
хоолны дараа шүдээ угааж байгаарай.
Дарга аа.
Чөтгөр дарагчид одоо Нэжагийн бүлэг боллоо.
Бүх гишүүн таны тушаалыг дагана.
Бичиг сурмаар байна уу, залуу эзэн? Би заана.
Чи одоо 3 настай. Найз охинтой болох цаг.
Тоглоом сурмаар уу? Бүгдийг нь заагаад өгнө.
Би жяньзи тогломоор байна!
Юу? Алив ээ, хөгжилтэй шүү дээ.
Хэн нэгэн байна уу?
Би тоглоё.
Чи надтай жяньзи тоглоё гэж зөндөө гуйсан шүү дээ.
Түр хүлээ, түүний өшиглөлт жаахан ширүүн.
Би жанжин хүн.
-Аав аа. -Тийм ээ, миний хүү.
Өөр юм хийвэл яасан юм бэ?
Дэмий юм, хүү минь.
Ингэж хөгжилдөж байж юунд зогсох вэ дээ?
Зүгээр ээ. Би зүгээр.
Би ч бас оролцъё.
Хайрт минь, чи заавал--
Намайг сул дорой гэж бодоо юу? Би ч бас жанжин шүү.
Нэжа, үүнийг бариарай.
Хөөе, хонгор минь, тэрийг яаж алдчихав аа?
Би зүгээр л жирийн байсан бол.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш! Би явлаа.
Явахаасаа өмнө
ээждээ сүүлчийн удаа чанга тэврүүлэхгүй юм уу?
Боль л доо, бүгд харж байна.
Хүлээ, хүлээ!
Чиний дуртай амттануудаас уутлаад бэлдчихсэн.
Чи багштайгаа хувааж идээрэй.
За за. Явъя.
Хөөе, би сууж амжаагүй байна!
Бие чинь бүр дасаж амжаагүй. Өөрийгөө битгий хэт шах.
Мэдэж байна аа!
Уураа барь. Гадаа тайван байхыг хичээгээрэй.
Ээж, аав хоёр чинь дэргэд чинь байхгүй.
Тиймээс бидний төлөө болгоомжтой бай, за юу?
Аан, ёстой том хүн шиг байна шүү.
Жаахан тэврүүлэхэд үхчихгүй л байсан даа?
Эвгүй байх байсан юм.
Тэгээд ч салах ёс биш шүү дээ. Чү!
Яасан бэ?
Хоол амтгүй байна уу?
Чиний боддог юм хоол л уу? Намайг хар.
Санаа зовоод хоол ч орж өгөхгүй байна.
Шалгалтаа яаж давахаа бодсон юм уу?
Тэр нь ер нь юу байдаг юм?
Чиний сурсан бүх зүйл.
Шалгалтын шүүгчдийн өмнө чи
Газрын даяанчийн зэрэгтэй гурван чөтгөрийн эзнийг нүцгэн гараараа дийлэх ёстой.
Тулаан уу? Миний мэргэжил.
Гэхдээ чөтгөрийн хүчээ хэрэглэсэн мөчид бүх юм илэрнэ.
Тэгвэл Ао Бинд биеэ захируулчихъя.
Түүний сүнсний энерги миний хүчийг далдална.
Мм. Ийм амархан гэнэ ээ? Тэгвэл туршаад үзье.
Нэжа, биеэ сул тавь.
Одоо жолоогоо Ао Бинд өгөөд над руу дайр.
Ао Бин. Юу хийгээд байна? Тогтож зогс.
Нэг биед хоёр сүнс байхад
чиний хүсэл зориг эзнийхээс хавьгүй хүчтэй биш л бол
биеийг нь бүрэн захирч чадахгүй.
Нэжа, аяархан.
Чи хүчлэх тусам Ао Бин хянаж чадахгүй болно.
Хөлөө ашигла. Шүүрд. Шүүрд.
Ха-ха!
- Бүү сандар! - Багш нь авра--
--хаар ирлээ.
Инээдтэй байна уу?
Цаг дуусах гэж байхад чи одоо хүртэл тоглоод л.
Өөрийгөө хар. Чи ямар багш нь юм бэ?
Тэнд очоод хийсэн юмаа бод.
Төлөвлөгөөтэй болтлоо хоол идэхгүй шүү!
Чи мянга орчим настай биз дээ?
Хүүхэд шиг аашлахаа боль.
Ойлголоо.
-Бөх нойрны үрэл. -Тэр чинь юу юм?
Үүнийг уувал шууд унана.
Чамайг унтмагц Ао Бин
биеийг чинь бүрэн захирч чадна.
Өө, тийм байна.
Аа-а-а! Нэг л хангалттай.
Юу гэнэ ээ?
Өө, балай юм.
Төгс.
Багш аа?
Өө, одоо л жинхэнэ юм шиг санагдаж байна.
Ямар нэг юм болохгүй байна уу?
Өө! Санаа зоволтгүй, юу ч биш.
Нэжагийн биеийг бүрэн захирсан болохоор дахиад үзье.
Энэ удаа би аяарлахгүй.
Чадах бүхнээрээ дайр.
Багш аа, би яаж сайжрах вэ?
Муугүй шүү, жаал аа. Надтай арай болоогүй ч хичээлээ.
Багш аа, хамраас чинь цус гарч байна.
Аан? Өө, халууцаад л. Ус сайн уух хэрэгтэй юм.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Аан?
Күнлүнь уул! Ирчихлээ.
Тэгэхээр эндхийн нэг өдөр гэрийн нэг жилтэй тэнцэнэ ээ?
Тайвшир. Бид тэнгэрийн оронд хараахан ороогүй.
Ямар олон мөргөлчин бэ!
Тэд бүгд үхэшгүй мөнх болох гэж ирсэн.
Дэлхийд алдартай Чань урсгалд орохыг хүн бүр хүсдэг.
Май, хараад ав. Хаш.
Чань урсгалын дагины тэмдэг.
Үүнийг зүүвэл хүмүүс чамд хүндэтгэлтэй хандана.
-Дажгүй байгаа биз? -Үхэшгүй мөнх.
Хоёр ах чинь хоёулаа тэнгэрт дэвшсэн.
Чамд ч асуудалгүй.
Өө, Нэжагийн ах нарыг хэлсэн юм.
Түүний хоёр ах
манай гурав дахь үеийн шилдэг шавь нарын нэг.
Нэг юм хэлэх үү? Нэжа дандаа үймүүлдэг дээ?
Тиймээс би түүнд ах нарынх нь баатарлаг түүхийг
байнга ярьж үлгэр жишээ болгодог.
Бид хоёрын хооронд шүү, Ао Бин, Нэжа тэднийг үнэхээр шүтдэг.
Пөөх, чи азтай юм аа!
Домогт Чөтгөрийн ангуучдыг харах нь.
Чөтгөрийн ангуучид аа?
Тэд газар сайгүй явж, хүмүүст гай тарьсан чөтгөрүүдийг
агнан дарж, амар амгаланг сахидаг.
Чөтгөрийн ангуучдын тэргүүн
Улян дагины хамгийн шилдэг шавь.
Өмнөх нь Шэнь Гунбао байгаагүй бил үү?
Багш аа, тэр тэндхийн утаа юу вэ?
Өө, тэр бол Юй Сюй ордны
хамгийн нандин эрдэнэ, Тяньюань тогоо.
Ах аа, уулзаагүй уджээ.
Улян ах аа.
Багш даяанчлалд орж,
Юй Сюй ордныг танд даатгасан гэж сонслоо.
Шавиа Дэвших сорилд оруулахаар авчирлаа.
Нэжа, Улян багшид ёслоорой.
-Улян багш аа. -Чи Нэжа юу?
Сүнсний сувд уу?
Өө...
Ямар сүртэй юм бэ.
Багш маань чамд их найдлага тавьсан.
Одоо битгий урам хугалаарай.
Хараач, бүгдээрээ.
Бараг гэрэлтэж байна.
Ямар энэрэнгүй харц вэ.
Аан?
Хүү хэтэрхий их бэлтгэл хийжээ.
Одоо ч жаахан гахайрхуу л байна.
Аа! Юу хийх гээд байна?
Бид Юй Сюй ордонд байна шүү.
Би шээмээр байна.
-Крана. -Энд.
Түүнийг жаахан хөвгүүдийн өрөөнд хүргээд өг.
Юу гэнэ ээ?
Хэнийг жаахан гээд байгаа юм? Сонин амьтан бэ.
Жаахан хөвгүүдийн өрөө гэдэг нь
шээмээр үедээ ордог газар.
Хүү заримдаа ёс мартчихдаг юм.
Бүү тоо.
Пөөх, ямар цагаан юм бэ.
Ордон тэр чигтээ хашаар хийсэн юм уу?
Энэ бүхнийг авах мөнгө хаанаас олсон бол?
Юй Сюй ордны "Юй" нь хаш гэсэн үг биз дээ?
Тэгвэл "Сюй" нь юу гэсэн үг вэ?
Даруу? Гэмтэй? Эсвэл хоосон?
Жорлон нь ч хаш уу? Дагинууд шээдэг юм уу?
Улян бас баадаг уу?
Энэ танхим ариун газар. Дуугаа намсга.
Хэр хол юм бэ? Дэлбэрлээ шүү!
Хөөе, бүсгүй ээ, намайг хүлээ.
Чи...
-Өө, би санаатай биш. -Би хувцсаа сольё.
Өөрөө яв.
Гэхдээ хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байна.
Коридороороо яваад,
баруун тийш, дараа нь зүүн тийш эргэ.
Өө.
Хөөх, Үхэшгүйсүүд ч жаргалтай юм аа, жорлон нь хүртэл хаш шүү.
Аан... би төөрчихөв үү?
Хаашаа явж байна?
Өө! Би төөрчихлөө.
Нааш яв.
Сүнсний сувдыг сайн бойжуулжээ, ах минь.
Агуу гавьяа шүү. Танд ч, манай сургаалд ч.
Өө, юу байхав дээ.
Бүгд багшийн минь зааврын ач.
Энэ Кунлуны шүүдэр ховор рашаан даа.
Ердөө нэг сав дүүргэхэд зургаан сар ордог.
Гэтэл сая шалгуултал аль хэдийн дүүрчихсэн байж.
Өө, чи яг цагаа олж ирлээ.
Аз ч чамайг дагах юм даа, ах минь.
Чи чинь яачихсан юм?
-Аа! -Олигтой ууж болдоггүй юм уу?
Ёс суртахуунаа жаахан засах хэрэгтэй.
Тоох хэрэггүй.
Би тэр усанд шээчихсэн.
Ёс суртахуунаа жаахан засах хэрэгтэй.
Тоох хэрэггүй.
Ах минь, бидэнд цаг бага байна.
Нэжаг сорилд даруй оруулсан нь дээр.
Даруй юу?
За тэгвэл эхлээд жаахан уучихъя.
-Өө... Үгүй ээ, баярлалаа. -Аан... За тэгвэл яахав.
Хмм. Миний шавь Диро сорилын шүүгч болно.
Чөтгөрийн ангуучдын дараагийн бай
Нэжагийн эхний сорил байж болно.
Ах минь, түр зөвшөөрөөрэй.
Хөөрхий ах минь, дандаа яарч байх юм.
Ммм. Энэ жилийн шүүдрийн амт...
...их л өтгөн байна даа.
Цаашид заавал энэ аргаа хэрэглээрэй.
Мэдээж.
Яагаад зогсчихов?
Зургаан цаг боллоо, Шэнь багш аа.
-Бид амсхийх хэрэгтэй байна, ноёнтон. -Дэмий яриа!
Залхуурал биднийг мөхөөнө. Би хэлээгүй бол--
Б-Бүү зогс, шидээд бай!
Ли ноён тантай уулзахаар ирлээ.
Шэнь багш аа, өчигдөр манай олон хүн шархадсан.
Эмийн нөөц дуусаж байна.
Зам нээж хайрлаач гэж гуйя,
эмч нар гарч эмийн ургамал түүг.
Их зоригтой хүсэлт байна.
Тийм болохоор--
Хэн ингэсэн бэ? Аа! Өө! Барьж аваад л--
Би--
Зогс, зогс, зогс!
Түрүүн барьсан тэрийгээ нааш авчир.
Тэр тулааны үеэр хотоос зугтсан юм.
Жанжин Ли, гуйя. Түүнийг б-буцаагаад аваач.
Өө, том эндүүрэл байна. Би та нар шиг чөтгөр шүү дээ.
Энэ Якшаг би хүүгийнхээ нэрийг цэвэрлэх гэж нэг удаа барьсан юм.
Одоо бүх зүйл тодорхой болсон болохоор
бас тэр буруу юм хийгээгүй тул зүгээр явуулчих.
Тийм, тийм. Яг үнэн. Би бол зүгээр нэмэлт дүр!
Жижигхэн л дүр.
Чи намайг ойлгосонгүй бололтой.
Эндээс хэн ч гарахгүй.
Хүн байтугай чөтгөр ч үгүй.
А? Өө, Шэнь багш аа, өршөөгөөч.
Би ч бас чөтгөр шүү дээ.
Алив, хоёулаа муу талынхан биз дээ.
Би муу талын хүн биш.
Манай нууцыг мэдсэн бол чи эндээс гарахгүй!
Эмгүй бол шархадсан хүмүүс маань удахгүй тэсэхгүй.
Шэнь багш аа, гуйя.
Хүний амь яригдаж байна.
-Хмф! -Ноёнтон! Бид тагнуул барилаа.
Хотын гаднах хүн байна. Манай хэдэн цэргийг шархдуулсан.
Т-Түүнийг ч бас хорь.
Ах аа? Та мөн үү?
А? Энэ чинь--?
Ах аа, би байна!
Шэнь Сяобао?
Чи гэртээ олон зуун жил ирсэнгүй.
Би чамайг ямар их санасан гээч!
-Чи энд юу хийж яваа юм? -Аав намайг чамайг олоод ир гэсэн.
Хараач, чиний өгсөн луужин! Чамайг хаана байгааг заадаг юм.
Өө, аа.
Аав яаж байна? Сайн биз дээ?
Өө, сайхан байгаа. Чи үхэшгүй болсноос хойш
аав бүр өөр чөтгөр болсон.
Яг ямар нэг үрэл уучихсан юм шиг.
Манайхнаас ганцхан чи л
Юй Шюй ордонд орж чадсан шүү дээ.
Одоо чөтгөрүүд хаа хаанаас ирж аав дээр шавилдаг болсон.
Надад хэл дээ, чи энд юу хийж байгаа юм?
Намайг хүн төрхтэй болж чадвал
Юй Шюй ордонд оруулж өгнө гэж хэлснээ санаж байна уу?
За тэгвэл энийг хар!
Энэ олон жил
би чам шиг л яс бэлтгэл хийсэн.
Ах аа, чи миний үлгэр дуурайл шүү.
"Юй Шюй ордон бүхнийг аварна.
Их бага бүхэнд гэрэл болон замчилна."
Нээрээ ах аа, чи энд юу хийж байгаа юм?
Юу--? Өө. Аан...
Энэ бүх мангас чамд захирагддаг юм уу?
Чи яагаад Чэньтан боомтыг бүсэлсэн юм?
Тэр тухайд бол...
Аан, уг нь--
Шэнь багш манай хотыг хамгаалж байгаа.
- Аан? - Бид аймшигт мууд дарлуулсан юм.
Шэнь багш цэргүүдтэйгээ ирж бидэнд тусалсан.
Бид бүхний өмнөөс, эрхэм авралд тань баярлалаа.
Мэдээж. Юу ч биш дээ.
Хөөх, ах аа, чи баатар юм байна!
Хот руу дайрсан чөтгөр нь энэ үү?
Аа. Тийм ээ.
Чи бүх чөтгөрийн нэрийг гутааж байна.
Ичээч.
Хөөе, Шяобао.
Манайд нэгдэхээ хэдэн жилээр хойшлуулж болох уу?
Аан? Яагаад тэр вэ?
Би нүүрээ дөнгөж олигтой болголоо шүү дээ.
Аан, зүгээр л...
Би Арван хоёрт орох гэж бэлдэж байгаа, төвлөрөх хэрэгтэй.
Чи нээрээ хэлж байгаа юм уу?
Тэрийг дуусгачихвал би чамайг тийш нь аваачна, за юу?
Ойлголоо! Бидний бахархал болоорой.
Юй Шюй ордонд би хэзээ ч очиж болно.
Тэгээд ч миний хувирах чадвар арай л болоогүй байна.
Төгс болтол нь дахиад бэлтгэнэ ээ.
Шяобао, би эднийг
- бүлэгт орсноосоо хойш хадгалсан. - Юу юм бэ?
Юй Шюй ордон
шавь нартаа үхэшгүй мөнхийн үрэл өгдөг юм.
Нэг нь арван жилийн бэлтгэлийг чинь хэмнэнэ.
Хүлээ, энэ чинь дэндүү их байна.
Ах аа, Арван хоёрт ороход чамд өөрт чинь хэрэг болно шүү дээ.
Би амтанд нь ерөөсөө дургүй.
Өөрөө бэлтгэсэн нь дээр.
Чи ав. Гэрийнхэндээ хуваагаад өг.
Гэхдээ аав мэдвэл уурлана даа.
Шяобао. Би чиний ах.
Үрлээ аваад гэртээ харь. Энэ бол фронт.
Чи явахгүй бол миний санаа сарнина.
Тэгвэл, за...
Би явъя.
Ах аа! Чи заавал Арван хоёрт ороорой!
Би ч бас үргэлжлүүлээд бэлтгэнэ ээ!
Тусалсанд баярлалаа,
гэхдээ эрсдэл хэт өндөр, хэнийг ч явуулж болохгүй.
Энэ Якшаг ч бас буцааж авчир.
Та буруу ойлгожээ. Тэр жаалд зориулсан юм.
Сайн үлгэр дуурайл хүний амьдралыг үнэхээр өөрчилдөг.
Хүлээ.
Надад... хэрэгслийн жагсаалтаа үлдээ.
Хмф!
Би бол Нэжа, гуравдугаар ханхүү зоригт.
Чөтгөр хядна, шүлэг хэлнэ хориггүй.
Өнөөдөр би бузар мууг зайлуулахаар ирлээ.
Хорон адгууснууд аа, үхэлдээ бэлд!
Идсээр л байна уу? Одоо дууслаа, үслэг царайлт.
За, манайд нэг халдагч орж иржээ.
Дээрэмчдийн толгод хүүхэд байх газар биш шүү.
Тэгэхээр чи ахлагч нь юм уу? За яахав.
Нааш ир, нударганы минь амтыг үз.
Сагсуу жаахан банди минь.
Даргаа, энэ муу бацаанд сургамж өгье.
Тэгвэл явъя.
-Ээ... Чи яв. -Юу? Г-Гэхдээ даргаа!
Чиний сүрийг булааж яаж зүрхлэх вэ дээ.
Би ийм жаахан амьтныг дээрэлхэхгүй. Яв гэвэл яв!
Хүү минь, чи дэндүү балчир, гэнэн байна,
тиймээс би чамайг явуулъя.
Ээж дээрээ гүйгээд очиход оройтоогүй шүү!
- Юу? Яасан бэ? - Чи яагаад сэрүүн байна?
Мэдэхгүй. Нойр хүрэхгүй байна.
Чиний үсчиж харайсан нь намайг сэрээчихсэн байх.
Сайнгүй ээ! Эмэнд нь дасалтай болчихож.
-Надад дахиад хэрэгтэй. -Явахгүй бол
чи гэмтэж мэднэ шүү!
Би баруун тийшээ явж байсан.
Уучлаарай, зүүн тийш бултана гэж бодсон юм.
Аан?
Тэгээд хэвтэж бай, сул дорой минь.
Багш аа, би одоо орсон нь дээр байх.
Түүнд дахиад хэдэн жил бэлтгэл хэрэгтэй юм байна.
Т-Түр хүлээ. Тэр зүгээр л тэднийг өдөж байна.
Энэ хүү тэнэг болж жүжиглэх дуртай.
Эм, эм. Эм минь хэрэгтэй.
Анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй!
Одоо чи хэнтэй орооцолдсоноо мэдлээ дээ.
Өө, үгүй. Эм нь уусчихлаа.
Тэгвэл уучихъя.
Одоо бүр шөлийг маань хулгайлах нь уу? Чи ер нь-- Юу?
Миний ээлж.
Хүчит Тарваганы Цохиур!
Харсан уу? Жүжиглэж байна гэсэн биз дээ.
Би санаатай алдаж цохисон. Дахиад!
Гэхдээ яаж? Тэр зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Ичмээр юм! Битгий бос.
-Яаж хийдгийг нь харуулъя. -Чи яагаад сая нулимчихав?
Муухай үнэртэй байсан. Тэвчиж чадсангүй.
Энийг ав!
Сайн жүжиглэж байна.
Нэмэр алга. Эмгүйгээр бид дийлэхгүй.
Дийро харж байна. Би чамд эм өгч чадахгүй.
-Яах вэ? Яах вэ? -Өөр арга байгаа.
- Чи арай...? - Бид бөөлжсийг нь идэж болно.
Гэхдээ тэр чинь заваан шүү дээ!
Зүгээр ээ.
Би Якшагийн нус ууж байсныг санаж байна уу?
Одоо ойлголоо. Тэр няцашгүй тэмүүлэл.
Түүний хугаршгүй зориг.
Нэжа хувь тавиланг ингэж ялсан юм байна.
Найзууд, гэр бүлийнхэн минь надад найдаж байгаа.
Чэнтаны давааныхан бүгд ч бас!
Юу ч болсон би тэднийг аварна!
Эртний ялгаврыг няцааж, доторх чөтгөрөө ялна!
Би хувь заяагаа өөрчилнө!
Би нэлээн даруухан байсан л даа,
гэхдээ нууц минь ил болчих шиг боллоо.
- Багш аа... - Эхлээд Нэжаг авар.
Үхэшгүй рашаан дараа болно.
Боломжгүй. Ийм юм байж таарахгүй!
Хүүе, дахиад нэг үзье.
Үхсэн дүр эсгээд байна уу? Тэгвэл няц даръя!
Нэжа ухаан алдсан нь харин ч аз боллоо!
Зүгээр ээ, бяцхан үр минь.
Бүү санаа зов, би өшөөг чинь авна.
Супер мэрэгчийн цохилт!
Аан?
Бид бүгдийг нь барих ёстой юу?
Нэгийг нь үлдээвэл эндхийн хүмүүст аюул учруулна.
Тиймээс бүгдийг нь авч явна.
Манай урсгал тэднийг зөв замд оруулж,
мууг нь сайн болгоно.
Түүний царай яагаад өөр болчихов?
Аа! Өө, юу ч биш.
Тэр үе үе төрхөө сольдог юм. Сүнсний Сувд шүү дээ.
Энгийн хүүхэд биш гэдгийг мэдэж байгаа биз.
Дараагийн удаа жаахан болгоомжтой бай. Үхтэл айлаа!
Тэр жаал хэн юм?
Нэр нь Нэжа. Жинжа, Мужа хоёрын дүү.
Дээд Эзэн түүнийг Сүнсний сувдаар томилсон.
Өө, тэгвэл энэ чинь тэр байх нь ээ?
Гэхдээ нэг л тийм харагдахгүй байна даа?
Гахай шиг хамар, цамц нь толбо.
Нүднийх нь дорх хар хүрээ ч бас.
Илбэнх шиг. Эсвэл илбэнхийн сүнс шиг.
Аа-а-а! Боль, боль.
Ах аа, өнөө шөнө одод яаж зэрэгцэх вэ?
Зургаан од нэг шугамд! Арван жилд ганц болдог явдал шүү!
Зургаан од зэрэгцэхэд
хаш тавцан бүр дүрс, дуу хоёрыг дамжуулж чадна.
Арван хоёр маань хол хол суудаг болохоор ингэж л уулзана.
Өнөө шөнө зургаан од төгс зэрэгцэж байна.
Манай чуулганд яг тохирно.
Гэхдээ би Арван хоёрын нэг болоогүй шүү дээ.
-Би гарсан нь дээр байх. -Үгүй, удахгүй дуусна.
Үгүй ээ, үгүй ээ. Зохимжгүй шүү дээ.
Би үнэхээр чадахгүй ээ.
-Тэгвэл яагаад тэнд суучихсан юм? -Дуугүй! Энэ удаа намайг суулгачих.
Аа! Өө!
- Саун байна! - Чшш!
Ах дүүс ээ, тавтай морил!
Амар мэнд, Улян.
Шинэ гишүүн, Тайи ахаа танилцуулъя.
Тэр Дээд Эзэний итгэлийг алдалгүй
Сүнсний сувдыг гэрлийн үйлст зүтгэхээр хүмүүжүүлсэн.
Хүндэтгэл үзүүл!
Бурхан өргөмжлөх дайн удахгүй эхэлнэ.
Тиймээс бид бэлтгэлээ хэлэлцэхээр цуглалаа.
Чань урсгалын Таогийн үнэн ном ялалт байгуулах хувьтай.
Гэвч Же урсгал дэлхий даяар хүчирхэгжиж буй тул бид яарах ёстой.
Же урсгал бол бүдүүлэг бузар амьтдын сүрэг,
салс, өндөгнөөс төрсөн адгууснууд.
Энэ дайн бидний орших эсэхийг шийднэ.
Тиймээс тун болгоомжтой алхах хэрэгтэй.
Хүчээ зузаатгах нь хамгийн зөв арга.
Би бүрэн санал нийлж байна.
Тиймээс би эртнээс бэлтгэж эхэлсэн.
Мөнхийн амийн үрэл үү?
Нийт есөн мянга.
Чань урсгал даяар зэрэг дэвээр нь хуваарилна.
Эд бидэнд хэрэгтэй давуу талыг заавал өгнө,
-гэхдээ яаж ийм олныг? -Зуун жилийн турш
манай багш Тяньюаний тогоонд нэрж,
эрүүл мэнд, бясалгалаа золин өдөр шөнөгүй хөдөлмөрлөсөн.
Хүндэт ах минь, та урсгалынхаа төлөө ихийг золиосолжээ.
Бид бүгд танд өртэй.
Баярлалаа, ах аа.
Же урсгалаас гадна манай ёсны эсрэг өөр ямар муу хүч хуйвалдаж байна?
Цихан багш аа, аюул илэрмэгц
Чөтгөрийн ангуучдыг илгээдэг.
Тиймээс ихэнх мангасын овог бидэнд ноцтой аюул биш.
Гэхдээ нэг онцгой тохиолдол бий.
-Өө? Онцгой тохиолдол уу? -Далайн луунууд.
Тэд аль эрт Тэнгэрийн ордонд бууж өгөөгүй бил үү?
Ад чөтгөрийн үгэнд итгэх аргагүй.
Миний бодлоор тэд ил дээрээ бууж өгсөн дүр эсгээд
цаагуураа хуйвалдаж байгаа.
Гэхдээ тэд Ангалын мангасуудыг
мянга мянган жил дарж барьсаар ирсэн шүү дээ.
Тэдний жинхэнэ гэм нь юу юм?
Хүч нь л намайг түгшээж байна.
Дайны үед тэд биднээс урвавал
хүчний тэнцвэр бидний эсрэг эргэж мэднэ.
Тэднийг орхи.
Бидний нэр хүндийн үндэс бол шударга ёс.
Өчүүхэн ч нотолгоогүй байж дайрвал...
тэгвэл бидэнд байсан бүх итгэл алдарна.
Би санал нэг байна.
-Гэхдээ тэд чинь-- -Хангалттай.
Тэдний хэлсэн бүгд үндэслэлтэй. Өрөөсгөл үзэл буруу.
Эзэнтэн.
Оддын зэрэгцэл бараг дууслаа.
Ярих өөр зүйлгүй бол хурлаа өндөрлөе гэж санал болгож байна.
Ах аа. Жинжа, Мужа хоёр бол
миний болон Пүшиань ахын шавь нар.
Тэд олон жил хол байсан болохоор
дүү Нэжатайгаа огт уулзаж байгаагүй.
Одод салж одохоос өмнө зав байгаа хойно,
тэднийг жаахан танилцвал сайхан байх гэж бодлоо.
Ммм! Гайхалтай санаа байна.
Өө, үгүй ээ. Яах вэ? Яах вэ?
Яах гэж? Юуг?
Намайг хар л даа. Тэд юу гэж бодох бол?
Намайг гаж амьтан гэж бодно.
-Яалаа гэж дээ. -Нээрээ юу?
Чи залхуу ч гэлээ хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Чи жижигхэн ч хамгийн том зүрхтэй.
Чамайг харахад хэцүү ч гэлээ,
дотроо чи сайхан сэтгэлтэй.
Элбэнхийнх шиг нүдний уут, гахайн хамар,
бас нэг шүд дутуу ч гэсэн би чамайг...
яг байгаагаараа төгс гэж боддог.
Ах нар чинь ч бас тэгж бодно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм шүү. Үргэлжлүүлээд бай.
-Эм! -Чи миний өмнөөс уулз.
Хүлээ, нээрээ шүү,
би яаж чиний өмнөөс хийх юм бэ? Үгүй ээ, Нэжа. Нэжа!
Аа! Ямар ичимхий юм бэ, хар даа.
-Нэжа! -Хөөе, ах аа.
Ао Бин, чи уйлаад байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тэднийг хараад ах нараа саналаа.
Чамд ч бас ах нар байсан юм уу?
Мм. Байсан.
Ийм хоёр сайхан ахтай, чи азтай юм.
Та нар юу ярьсан бэ?
Тэд уучлаарай гэсэн.
Энэ олон жил чамайг эргэж тойроогүйдээ.
Зөндөө юм асуусан.
Чэньтан боомтод байдал ямар байгаа,
аав ээж чинь сайн уу,
жяньзы тоглодог уу, найзууд чинь хэн бэ гэж.
Бас хэзээ нэгэн цагт чамд юу ч хэрэг болбол
тэдэн дээр очоорой гэсэн.
Ах нар чинь үргэлж
чамайг харж хамгаална гэдгийг санаарай гэсэн.
-Хөө? Чи яагаад...? -Юу ч биш!
Зүгээр л нүдэн дотор элс орчихлоо.
Эсрэгээрээ биш биз?
Дуугүй бай! Юу гэсэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ!
Хэ. Чиний л хэлснээр болог.
Чи үнэхээр аймар шүү!
За за. Болилоо гэж амлая, болж байна уу?
Надад уурласан хэвээрээ юу, Нэжа? Нэжа?
-Ао Бин? -Яасан?
Би төрсөн цагаасаа л төвөг тарьсан.
Аав ээж минь надаас болж үргэлж санаа зовдог.
Чиний аав Чэньтан боомт руу дайрсан ч
тэр чиний төлөө байсан гэдгийг би мэднэ.
Сая ах нар минь хоёулаа надад үнэхээр сайхан хандлаа.
Манай гэр бүлүүд бидний төлөө ихийг золиосолсон.
Чи мангас. Би чөтгөр. Бид хоёулаа гэрийнхэндээ ачаа.
Чөтгөр болж төрсөн нь тэгээд яадаг юм?
Би хэн болохоо зөвхөн би л шийднэ!
Чи биеэ буцааж авсны дараа хоёулаа Үхэшгүй болно,
гэрийнхнийгээ бахархуулах болно!
Тийм ээ! Үхэшгүй! Тэгээд өөрсдийн замаа өөрсдөө зурна!
Тохирлоо! Би үхэшгүй болно!
Хүч. Хичээл. Дэвшилд энэ буян заяа хэрэгтэй.
Гэхдээ та нарын хурдаар бол зуун жил ч хүрэхгүй.
Бэлтгэлдээ тэсвэр, сэтгэл хоёроо хатуужуул.
Ядарч байна уу? Бууж өгөх нь үү?
Яагаад гэвэл та нар бүгд чөтгөр болж төрсөн!
Зөвхөн золиосоор л
та нар үхэшгүй болж, хувь тавилангаа өөрчилнө!
Үхэл амьдралын
алиндаа ч айхгүй.
Хувь заяа юу гэхийг
би хэзээ ч тоохгүй.
Миний тавилан тэнгэрийнх биш, минийх.
Браво!
Ганц бадаг атлаа ямар сэтгэл хөдөлгөм юм бэ. Үнэхээр урамтай.
Сайхан шүлэг байна. Сайн ажиллаа.
Түүний үгийн сүнсийг
та нар бүгд зүрхэндээ шингээх хэрэгтэй.
Нээрээ юу? Тийм сайн байсан юм уу? Би бараг шууд зохиочихсон шүү дээ.
Үнэхээр сайн байсан! Санаа нь их урам өгөм юм.
Ийм хэмнэл сайтай шүлэг бүтээнэ гэдэг,
Ёстой том хүсэлтэй юм аа, залуу минь.
Гэрэлт ирээдүйтэй жинхэнэ баатрын шинж дээ.
Өө боль доо, зүгээр л дажгүй байсан.
Үнэндээ би хэдэн юм өөрчилсөн л дөө--
Харин чиний царай бол өөр хэрэг.
Нүд чинь яачихаа вэ?
Орой болтол унтдаггүй нь илт байна,
сахилгагүй, хогийн юм л иддэг,
өөрийгөө захирах наад захын чадваргүй,
тэгээд бас дэвшинэ гэж мөрөөднө өө?
Миний нүд угаасаа ийм байдаг.
Царай бол сэтгэлийн толь.
Сүүлийн үед тольд харсан уу? Инээдтэй харагдаж байна!
Чи миний шавь байсан бол би чамд цоо шинэ дүр төрх бүтээлгэх байлаа.
Нээрээ юу? Та миний төрхийг өөрчилж чадна гэж үү?
Оройтоогүй биз? Надад зааж өгөөч!
Чамайг багш хайж ирснийг мэдэж байсан юм.
Сонс, залуу минь. Чи их хүсэл тэмүүлэлтэй нь тодорхой,
тиймээс би чамайг шавиа болгоё.
Гоё! Багшаа!
Ир, ах дүү шавь нартайгаа бэлтгэл хий.
-Юунд? -Дэвшихэд!
Тэрэнд тус хэрэггүй. Зүгээр л царайгаа засмаар байна.
Дэмий юм! Бэлтгэлээсээ өмнө царайгаа бодож байна уу?
-Голыг нь ойлгосонгүй. -Заах юм уу, үгүй юм уу?
Одоо бид багш шавь биш.
Насаараа панда нүдтэй явбал таарна!
Хөөе, бүдүүлэг байна шүү. Би аяархан үзье гэж байсан юм сан...
-Юу вэ, тулаанд дуудаж байна уу? -Гурав хангалттай.
Залуу минь, ирсэн газраа буц.
Ингээд байвал,
өөр төрлийн хичээл заалгана шүү. Аан?
-Аан? -Уучлаарай.
Чи надад өрсөлдөгч биш.
Гайхалтай.
Би чамайг дутуу үнэлжээ!
Энийг ав!
Яаж ийм хурдан юм бэ? Харсан уу?
Би чамд өш санахгүй,
-гэхдээ явсан чинь дээр, хүү минь! -Би тэгж чадахгүй!
Чи тулалдах байтугай надад хүрч ч чадахгүй!
Ухаантай байна! Бүү тавь!
Одоо тэр мултарч чадахгүй.
Бууж өгөх үү?
Хүлээ, чи чинь...
Ойлгов уу? Би хурдандаа биш.
Би зүгээр л цахилгаан гүйдэл болоод
орон зайг агшин зуур туулдаг юм.
Усанд бол би ялагдашгүй!
Мөсний хүч чинь гайхалтай юм.
Аяархан.
Хэт хүчилбэл чи уначихна шүү.
Мөс цахилгаан дамжуулахгүй. Өөр юу чаддгийг чинь харъя.
Хм! Нуур далай, үүл тэнгэр,
миний атгасан энэ сахиусаар. Бороо бүх газрыг бүрхтүгэй!
Аав аа!
Өө үгүй. Борооны шившлэг байна. Одоо зогсоо!
Оройтсон!
Одоо чи дууссан!
Бид ирж байна, багшаа!
Багшаа, та зүгээр үү?
Та яагаад гараа золиосолсон юм бэ?
Би чиний амийг авах гээгүй.
Шавь нар аа, сонс.
Эдгээр чөтгөрийг зөөвөрлөхөд бэлд.
Зогс, зогс! Зэвсгээ! Бүгд зэвсгээ хая!
Нэг юм асууж болох уу,
-та нар Чань урсгалынх уу? -Тийм.
Аан...
Эд бол Юй Сюй ордны мөнх настнууд.
Хүндэтгэлгүй байж болохгүй.
Юй Сюй ордонд орж,
доторх сургаалыг нь сурах муугүй хэрэг байж мэднэ.
Та нар бүгд зэвсгээ буулга.
-Аав аа! -Сяобао, чи яагаад буцаад ирэв?
Сяобао! Бууж өг!
Сяобао!
Чөтгөр өө, чамайг дарах цаг боллоо.
Боль! Үгүй!
Аав аа!
Нэжа, голыг яг одоо хөлдөө!
Чи зугтаж чадахгүй!
-Аав аа! -Яв! Хүү минь, яв!
Одоо гүй!
Аав аа!
Зугтах газаргүй.
-Зайл! -Тэр аавыгаа хамгаалж байсан шүү дээ.
Заавал ингэтлээ хийх хэрэг байсан юм уу?
Панакс нотоженьшень, зэгсний тоос,
мунжит, борнеол...
-Лунгийн цус, гүргэм... -Дахиад нэгийг өг!
...анжелика, хуурамч хүн орхоодойн нунтаг,
саппан мод, хорт самар.
Эзэнтэн минь, жагсаалтад байсан бүгд бүрдлээ.
Дээр нь далайн олз зуун бушель байна.
Манай хүнсний нөөц барагдаж байсан юм.
Шэнь багш аа, түр саатаач.
Бид зоог бэлдсэн.
Та морилж хүндлэнэ үү?
Чи.
Өө, Ли ноёны ач буянаар
би зарц болж толгой хоргодсон юм.
Чөтгөр ч гэсэн зүрх нь зөв.
Зөв явбал түүнд ч ирээдүй байх ёстой шүү дээ.
Зоог ямар байна, Шэнь багш аа?
Муугүй юм.
Тэгвэл ахиад зооглоорой. Дарснаас ч амсаач.
Би уудаггүй. Үхэшгүй хүмүүс хүслээ дардаг.
Хүсэл сэтгэлийг булингартуулдаг гэдэг.
Бас энэрэл байвал буян ирдэг гэдэг дээ.
Үгээр бүтэхгүй.
Надад гарах зам байхгүй.
Зугтаад үз, гэхдээ үүрд нуугдаж чадахгүй.
Үнэн эцэстээ чамайг олно.
Чиний энэ зам ахиад хүмүүсийг зовоовол
ертөнцийг хуурч болох ч хууртагдах ганц хүн нь чи өөрөө.
Үхэшгүйд хүрлээ гэхэд чи хаана зогсох вэ?
Зовсон нэгэнд туслах нь үхэшгүйн үүрэг байхад.
Боллоо! Ямар дэмий балай юм бэ!
Тэр миний үүрэг гэнэ ээ? Чи юу ч мэдэхгүй!
Эзэнтэн! Шэнь багшийг зорьж хүн ирлээ!
Ах аа...
Хэн чамайг ийм болгочихов?
Даосын хуврагууд. Аав бид хоёр луу дайрсан.
Аавын нэг гарыг...
тас цавчсан.
Хэн хийсэн юм?
Түүний... нэр нь...
Нэжа.
Баяр хүргэе. Чи дахиад давлаа.
Үүнийг Үлян ахад хэлж болох уу?
Багш одоо ч даяанд сууж, үрэл боловсруулж байна.
Гурав дахь сорилоос өмнө
хэд хоног амарсан нь дээр биш үү?
Бидэнд хоёрхон өдөр бий, жаалаа.
Үгүй ээ, би зүв зүгээр. Шууд оръё.
За тэгье дээ.
Сүүлчийн сорил чинь Ясан уулын хатан Ши Жи.
Тайи багштай уулзах яаралтай хоёр зочин ирлээ.
-Аан? -Хүн байна уу, туслаарай!
-Чэньтан боомт! -Бидний буруу!
Аав аа?
Ээж ээ?
Аав аа!
Ээж ээ!
Хөөе, Нэжа, сандрах хэрэггүй!
Цааш хайя, олно оо!
Би даяанаас гармагцаа энэ мэдээг сонслоо.
Ийм аймшигт хэрэг хэн үйлдэв ээ?
Багш аа, мэнд. Шилдосуудын хэлснээр
тэд хоёул асар хүчтэй цохилтод өртөөд
ухаан алдсан байна.
Сэрээд хартал Чэньтан боомт ийм болсон байжээ.
Бид үрлээ аваагүй л байна.
Тэд яахаараа ингэж яарсан юм бол?
-Ах аа. Танд санаа байна уу? -Аан?
Аан... мэдэхгүй ээ. Би зүгээр л бодож байлаа,
энэ их лав хаанаас гараад ирэв ээ гэж.
Чиний зөв. Энд ойрхон галт уул байхгүй.
Үнэхээр хачин юм.
Өө, нэг юм оллоо.
Чөтгөрийнх үү?
Лууны мөр байна.
Боломжгүй.
Луунууд Зүүн тэнгисийн ёроолд,
Дарангуйлах тамгыг сахиж байгаа.
Тэднээс нэг нь ч гарч чадахгүй.
Багш аа, би зөв санаж байвал,
Баруун тэнгисийн Луу хатан Ао Рүн
тэнгэр хагалах онцгой чадвартай...
Тийм ээ, түүний савар.
Тэгэхээр тэр Тэнгэр хагалах савраа ашиглаад
Чэньтан боомт руу нэвтэрсэн гэж үү?
Тэгвэл энэ лавыг тайлбарлаж байна.
Шууд тэдний галтай шоронгоос
энд зөөж авчирсан байх нь.
Гэхдээ Луу хаан түүнийг чанга харгалздаг.
Тэр гарч чадахгүй дээ.
Тэгвэл ганц л боломж үлдлээ.
Миний хамгийн их айсан зүйл биелчихлээ.
Луу хаан биднээс урважээ.
Ноцтой ял байна.
Бид андуурсан байж болохгүй гэж үү?
Андуураагүй. Тэд бүгдийг нь хөнөөсөн!
Чи юу хийж байна?
Түр хүлээ! Хөөе, хөөе! Луугийн ордон руу явах гэж байна уу?
Тэр чинь Гавлын уулын зүг шүү дээ.
Юу?
Луунууд гэмгүй хүмүүсийг хядсан.
Энэ бол өршөөшгүй харгислал.
Дахиад зөвлөлдвөл хэтэрхий удна.
Эхлээд цохилт өгөөд, дараа нь тайлбарлая.
Крана, ордон руу буц.
Сектийн бүх Чөтгөрийн ангуучдыг дууд.
-Мэдлээ! -Ах аа,
Нэжагийн эцэг эхийг чөтгөрүүд хөнөөсөн.
Тэр хүүд муу юм тохиолдуулж болохгүй.
Чи Диротой хамт түүнийг заавал хамгаал.
Мэдээж.
Чамайг сэтгэлээр унасныг мэдэж байна,
гэхдээ жаахан тайвширч болох уу?
Эхлээд намайг гэрт хүргээд өг.
Би аавтайгаа нүүр тулж, тайлбар нэхнэ!
Тэгээд миний эцэг эх буцаад ирэх юм уу?!
Толь минь, толь минь, ханан дээрх толь минь,
арван газрын дотор хамгийн үзэсгэлэнтэй нь хэн бэ?
Та шүү, эзэгтэй минь.
Зуун газрын дотор хамгийн үзэсгэлэнтэй нь хэн бэ?
-Мянган газар бол? -Та.
-Түмэн газар? -Бас л та.
-Бүх дэлхийд? -Дахиад л та.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу? Худлаа хэлэхдээ олигтойхон хэл л дээ!
Үгүй, үгүй, би таныг гомдоохыг хүсээгүй.
Би дааж чадна!
Одоо үнэнийг хэл, уурлахгүй.
Үнэн үү? Та тэгж байна уу?
Би бурхан мэт гоо үзэсгэлэнтэй ч
надаас илүү хөөрхөн хүн хаа нэгтээ байгаа гэдгийг мэднэ!
-За, асуу. -Би бүгдээс хамгийн үзэсгэлэнтэй юу?
-Үгүй. -Өө, ингэж хэлэх тийм хэцүү гэж үү?
Тэгвэл хэл дээ, би түмэн газрын дотор хамгийн үзэсгэлэнтэй юу?
-Үгүй. -За, мянган газар?
-Та биш. -Зуун газар?
-Арван газар? -Худлаа хэлэх үү?
Тэгэхээр би энэ уулан дээрээ ч хамгийн үзэсгэлэнтэй биш гэж үү?
-Уучлаарай. -Байз, юу гэсэн үг вэ?!
Энэ уулан дээр өөр эмэгтэй ч байхгүй шүү дээ!
Гэхдээ би эмэгтэй.
Та уурлахгүй гэсэн шүү дээ.
Чи надаас хөөрхөн гэнэ ээ?
Гараад ир, чөтгөр өө!
Хөөе, хэнийг чөтгөр гээд байгаа юм? Ши Жи хатагтай байна!
Жаал минь! Бид ер нь танил бил үү?
Охинтой эхлээд хоолонд ордог юм шүү!
Илчлэгдчихнэ шүү! Намайг оролцуул!
Битгий оролц!
Чи намайг ялж чадна гэж үнэхээр бодоо юу?
Энэ уулын чулуу бүр миний биеийн нэг хэсэг.
Одоо намайг устгаж чадах эсэхээ харуул даа!
Аан?
Дахиад хүч гаргавал бие чинь нуран уна шүү!
Би хэлсэн биз дээ,
битгий оролц!
- Аль хэдийн эхэлчихлээ. - Ёо, болохгүй нь, болохгүй нь.
Бүх бие өвдөж байна.
Сайн байна, хэдэн хайрга үлджээ!
Өнөөдөр амьд гарлаа, дараа тулалдана!
Муухай жаал! Үүнийхээ төлөөсийг төлнө дөө!
Есөн лууны галан хавх!
Зугтаж чадахгүй. Ха!
Өө, хүү минь, юундаа ингэтлээ яардаг юм бэ?
Бие чинь бараг тэсэхээ больжээ.
Үхэх гээ юу?
Түрүүний тэр гал юу байсан юм?
Нэжа чинь мөсний хүчтэй биш билүү?
Тэгж хэн хэлээв? Мөс ч, гал ч, бүгдийг нь би заасан.
Хос хүчтэй хүүхэд шүү дээ.
Тийм юм байж болдог хэрэг үү?
Яах вэ дээ, тэр чинь Сүнсний сувд. Дүрэм түүнд хамаагүй.
Хүүе, хэн заасан юм? Би юу, чи юу? Миний ажлыг авах гээ юу?
Уучлаарай, гэхдээ би тулааны үеэр
чөтгөрийн хүч маш тод мэдэрсэн.
Тэр үү, аан, мэдээж түүнээс л гарч байгаа.
Юу гэнээ, бүдүүн ээ?! Би огт--
Чи байсан уу? Чи байсан уу? Чи байсан уу? Хэл л дээ!
Тийм ээ, би байсан! Сэгсрэхээ боль! Бөөлжих нь!
Харсан уу? Хэлсэн биз дээ.
Нэжа, чи бүх сорилтыг давлаа.
Өнөөдөр би чамайг ариун ёслолоор дээшлүүлнэ.
Би анх мөнх бусыг давсан өдрөө санадаг юм.
Цамц нэвтэртэл хөлс гарч байж билээ.
Дээшлэх шившлэг миний санаснаас урт юм аа.
Өнөөдрөөс чи Чань урсгалын мөнх бусыг давсан нэгэн боллоо.
Энэ бол Юй Сюйн эрдэнийн сан.
Энд ховор нандин ид шидийн эдсүүд бий.
Сэргээгч үрэл.
Ганцхан удаа л авна.
Ахиад бодох хэрэггүй юу?
Сэргээгч үрэл!
Юй Сюй элч нараа илгээж,
Арван хоёрт луунуудын гэмийг мэдүүлэхээр явуулсан.
Гэвч тэд алс хол байгаа,
энд иртэл дэндүү удна.
Энэ удаа лууны угсааг би өөрөө агнана!
Нэжа, чи жадаа бариад миний талд тулалдах уу?
Би Чэньтангийн боомт руу буцна.
Тэгээд Луу хаанаас өшөөгөө авна.
За.
Чиний асар их хүчээр
Лууны ордныг нураалцахад тусалж чадна.
Үүний дараа бидний тооцоо дуусна.
Хүлээ, битгий яв!
Ёслол дуусмагц
би чамтай хамт Лууны ордон руу явна.
Би юу хийхээ чи мэдэж байгаа!
Чи тэнд байвал бүр хэцүү болно.
Дараа уулзахдаа...
бид дайснууд болно.
Үйлийн үр юм даа. Ёо.
Үгүй, хүлээ, чи явж болохгүй!
Цааш явбал сүнс чинь сарнина! Хүлээ!
Есөн лууны галан хавх!
Тайвшир л даа, тэгэх үү?
Араас нь явлаа гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй!
Намайг орхи! Одоо сулла!
Үгүй! Би Нэжад амласан, чамайг аврах ёстой, хүү минь!
Ашгүй, агаар!
Хэн ойртож зүрхлэв?
Намайг Үлян хутагт гэдэг. Ао Гуан, гэмээ хүлээ!
Тэгэхээр... та нар мэдчихжээ? Ао Бин амьд уу?
Би шийтгэлээ хүлээнэ, харин хүүг минь өршөөгөөч,
-Гуйя! -Үгээ гамна!
Тэнгэрийн шүүх чамд Ёроолгүй ангалын мангасуудыг сахихыг тушаасан.
Гэтэл чи тэдэнтэй нийлж Чэньтангийн боомтыг хядсан.
Бид юу хийчихэв ээ?
Танай овгийн нүгэл хэрээс хэтэрлээ.
Өнөөдөр тэнгэрийн шударга ёс биелнэ!
Газар тэнгэрийн нэрээр, хязгааргүй хүчээр,
агуу Тяньюань минь, тэднийг гэрлээр ариусгаач!
Нээгд!
Ил гарцгаа!
Мунхагууд аа, Чэньтан боомтыг яачихав?
Таны тушаасныг л хийсэн.
Шэнь багшийн тушаалыг дага.
Шэнь Гунбао?
Цаг дуусаж байна. Одоохондоо анхаар.
Эзэнтэн минь, бид зүгээр сууж болохгүй!
Би түүнийг орхиж чадахгүй!
-Дарангуйлах тамга! -Тамгыг бидэнд даатга, хаантан.
Бид хамтдаа танд хэрэгтэй цагийг гаргаж өгнө.
За.
Одоо боллоо!
Адгийн чөтгөр!
Ийм боломж мянган жилд ганц л ирнэ!
Тамгыг сэтэл! Ордныг нь үнсэн товрог болго!
Сүнс бутлагч ир!
Өвгөн тэнэг ээ! Одоо үх!
Ийм их чөтгөрийн хийтэй байж,
илчлэгдэнэ гэж айхгүй байна уу?
Би хэлсэн шүү, Чэньтан боомтод гар хүрвэл
ордныг чинь үйрүүлнэ гэж!
Хэл, Ао Бин амьд уу?
Зайл! Замаас холд!
Ёо!
Бос!
Үхлээ хайгаа юу?
Чи удахгүй тоос болон сарнина!
Чи үхэж л байвал би амьд үхэх хамаагүй!
Одоо тамгал!
Юу хийснээ хар!
Бидний угсааг мөхөөхийг л хүсээ юу, тэнэгүүд ээ?
Гинжнүүд...
Луун хаан өөрөө ч чиний хүчтэй эн зэрэгцэхгүй.
Тэгэхээр би зөв байжээ.
Чи яг одоо манай бүлэгт хэрэгтэй хүн байна.
Эцэг эх чинь насаараа бузар муутай тэмцсэн.
Одоо чи тэдний үйлсийг үргэлжлүүлж,
чөтгөрийн угсааг арчих ёстой.
Өшөөг чинь би өмнөөс чинь буулгая.
Эдгээр араатныг үрэл болгоё.
-Одоо миний талд ир! -Багш аа!
Нэжа.
-Нэжа. -Нэжа.
-Аав аа? -Нэжа!
-Ээж ээ? -Нэжа!
Нэжа!
Хүү минь, зүгээр үү?
Бие чинь...
Би...
Чи, Ао Бин хоёрын үнэн төрхийг тэд аль хэдийн мэдсэн.
Би... би бодохдоо...
та нартай дахиж уулзахгүй нь гэж.
Шившлэг дуусаагүй байна. Багшид дахиад цаг хэрэгтэй.
Нэжа! Манай аав Чэньтан боомтыг сүйтгээгүй!
Эхнээсээ буруутан нь Улян байсан!
Шилдосууд!
Луунууд!
Ахаа! Ямар удаан уулзаагүй вэ!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Шэнь Гунбао, чи луунуудтай хуйвалдсан байна.
Юу төлөвлөө вэ?
Би ч бас яг тэгж асуумаар байна!
Чи аавыг минь авч явсан! Юу төлөвлөө вэ?
Аавыг чинь би авсан гэж хэн хэлэв?
Миний тосгон хаана байдгийг чи л мэддэг байсан.
Чиний тушаалгүйгээр
Нэжа болон гар хөлүүд чинь түүнийг барихгүй байсан!
Бас ахын минь сумны шарх!
Харахад л чиний шавь Диро харвасан нь илт!
Тийм ээ, миний элсүүлсэн онцгой авьяас мөн байна.
Чамаас юу ч мултардаггүй, тийм үү?
Эцэст нь би олон зууны турш чиний бохир ажлыг хийж ирсэн шүү дээ.
Бас яагаад ирснийг чинь
Чэньтан боомтод энэ жүжгийг тавихаар гэдгийг тааж байна.
Чи... луунуудыг гүтгэх гэж ирсэн!
Багшийнхаа ачийг ингэж үндэсгүй гүтгэлгээр хариулж байгаа юм уу?
Та намайг үргэлж зүгээр л багаж шиг ашигласан.
Тэгэхээр бид хоёрын хооронд үзэн ядалт л байна!
Багш аа, нэг тохироо санал болговол сонирхох уу?
Юй Шюй ордны эрхлэгчийн хувьд
Тэнгис тогтоогч гинжийг яаж мултлахаа та мэдэх ёстой.
Мэднэ.
Тэгээд яах гэж?
Чи...? Чи бослого гаргах гэж байна уу?
Эрт цагт бид дөрөв тэнгэрийн оронтой тулалдсан.
Биднийг тэр тамын шоронд хэн анх урвасан билээ?
Одоо Үлян Ао Гуаныг онилж байгаа болохоор
бид өшөөгөө авч чадна!
Чань урсгалын тэргүүн авьяастныг ялгалгүй элсүүлдэг гэдэг.
Бидний олон чадварыг та мэдэж байгаа биз дээ?
Хэрэв та гинжийг маань тайлж, мөнх амьдралд хүргэвэл
бид танд үнэнчээр зүтгэе.
Сүнсний сувд, Чөтгөрийн бөмбөрцгийн нууцыг ч хамт өгье.
-Тэдэнд нууц байдаг юм уу? -Өрөвдөлтэй юм!
Чиний омог бардам, эсэргүүцэх зориг хаачсан юм бэ?
Бид залуу, мунхаг байжээ!
Мянган жил гинжинд байхдаа
дүрэм журам гэж юу байдгийг сайн ойлгосон.
Мөн захирагчдыг ч.
Ухаалаг сонголт байна.
Гэхдээ та нар дэндүү номхоршгүй.
Би яаж итгэх юм?
Та нар бүгд дээр минь тавиулахгүй л бол...
Бид зөвшөөрч байна.
Гурван луу өөрсдийн хүслээр
Үлянд хараал тавиулав.
Хэрэв тэд зөрж зүрхэлбэл
Үлян хэзээ ч тэдний амийг авч чадна.
Дараа нь Үлян амлалтаа биелүүлж,
тэднийг бүгдийг нь Тэнгис тогтоогч гинжнээс чөлөөлөв.
Хэн нэгэн түүний эсрэг босож магадгүй болбол
тэр аллага зохион байгуулж, бусдад тохож,
баривчлуулах цэрэг илгээдэг байжээ.
Шэнь Гунбаогийн хэлснээр,
тэр өөрөө Чань урсгалд орох боломжийн төлөө
Үлянд ийм хуйвалдааныг олныг хийж өгсөн гэнэ.
Энэ удаа Үлян Чэньтан боомтыг устгаж,
Зүүн тэнгисийн луунуудад гүтгэлэг тохохоор иржээ.
Гэвч санаандгүй явдал болж
тэр луугийн ноёдыг өөртөө элсүүлэв.
Тэгээд шинэ зарц нараасаа
Чөтгөрийн бөмбөрцөг, Сүнсний сувдын нууцыг мэджээ.
Дараа нь тэд зориуд
юу ч мэдэхгүй хоёр амьд гэрч
үлдээж, урсгалд очин түүхээ яриулахаар болгосон.
Зугтах найдваргүйгээ мэдээд Шэнь Гунбао арга сэджээ.
Якша бид хоёрыг чулуу болгоод,
хотын бохирын сувагт нуугдах байв.
Аюул өнгөрөхийг хүлээгээд ирж биднийг сэргээх байлаа.
Тэгээд чи өөрөө?
Гэр бүл минь үгүй болсон. Амьдрах шалтгаан надад үлдээгүй.
Тэнд байна!
Араас нь!
Урсгал чөтгөрүүдийг барихад бидэнд ярьдаг бүхэн худал.
Тэд Юй Шюй ордонд засарч хүмүүждэггүй.
Харин Үлян тэднийг
Тяньюань тогоонд хаяж,
үрэл болгон боловсруулаад Чань урсгалыг ноёрхуулахад ашигладаг!
Ах аа, чи яаж ийм харгислал үйлдэж чадав аа?
Юу...? Багш маань бидэнд бүгдийг заасны дараа
чи түүнд юу гэж хэлэх юм?
Одоо та нар Үляны үйлдсэн нүглийн үнэнийг мэдлээ.
Оройтохоос нь өмнө үүнийг зогсоо.
Түүнийг Юй Шюй рүү аваач, шударга шүүлттэй нүүр тулаг!
Чөтгөрийн ангуучдыг Үлян багш сургасан.
Хэдэн хямдхан үг биднийг түүнээс урвуулна гэж бодоо юу?
Тэгэхээр би луунуудын талаар буруу бодож байжээ.
Бүгдийг нь тавь!
Би ар талыг чинь даая!
Чи биднээс урвалаа!
Чи өөрөө урвасан шигээ дээ, ах аа.
Ирээдүйгээ хамгаалах гэж л тэгсэн.
Надад өөр арга байгаагүй!
Тэгвэл одоо ирээдүйгээ хамгаалахын тулд
надад ч өөр арга алга.
Хатан минь, биднийг хүлээгээч!
Биднийг битгий орхиоч! Хаантан минь, хамт аваад яваач!
Хатан минь! Хаантан минь!
Та нарыг бүгдийг чинь худалдчихсан!
Өмнөдийн хаан.
Умардын хаан.
Барууны хатан.
Зээ хүү минь, авгатайгаа нэг тоглоом тогло.
Үүнийг хүрт!
Тамын галын сүх!
Дөлт цогон хүрднүүд!
Эргээд л эргээд,
эргээд байна!
Дахиад амсмаар байна уу?
Муухай жаал! Үүнийгээ халуун гэх үү?
Бие чинь дийлэхгүй нь. Битгий хүчлээд бай.
Хийсэн хэргийнхээ төлөө би бүхнээ өгсөн ч
Луун овгийнхныг эрх чөлөөтэй болгоно.
Энэ хүүхдүүд чинь овоо тулалддаг юм аа?
Нааш ир, эгчтэйгээ бүжиглэе, жаалаа.
Аан?
- Хүүхэд дээрэлхээд. - Ичихгүй!
Хөөе! Би чинь эзний чинь ах шүү!
Ахмадаа дээрэлхэж яаж зүрхэлж байна аа!
Болохгүй нь. Тэд дэндүү хурдан байна.
Тэгвэл арга барилаа өөрчилье. Манан татвал яах вэ?
Тэгье.
Тэднийг ал.
Манан дунд ар талаа сайн хар.
Аан?
Одоо чи минийх.
Юу руу савж байгаагаа хар л даа!
Ахаа? Өө, уучлаарай. Уучлаарай.
Нэжа!
Гэнэтийн бэлэг!
Дүр хувиргах шившлэг.
- Чи солиороо юу? - Намайг хуурч чадахгүй!
- Аан? - Аан? Аль нь хуурамч юм бэ?
Нууц үг. Далайн эрэг дээр дун зардаг...?
- Юу? - Тэр мэдэхгүй байна. Энэ мөн!
Чи л жинхэнэ хуурамч байна!
Юу болоод байна аа?
Яг зөв! Аан?!
- Нууц үг. - Өө, тэр зардаг--
Нууран дээрх том худагт хонх зардаг уу?
Буруу! Ингэж хэлдэг юм:
Далайн эрэг дээр дун зардаг.
Гэхдээ би жинхэнэ нь шүү дээ!
Яагаад би нууц үгээ санахгүй байна аа?
Яагаад гэвэл бид сая зохиосон юм.
Жаахан амархан болгож болох уу?
Хэтэрхий хэцүү байна!
Тэнэг минь!
Хол бай, хуурамч аа!
Би жинхэнэ Ао Шүн байна.
Худлаа шаагаад бай. Чи кодоо мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, чи ч бас мэдэхгүй.
Үнэн. Тэгвэл би хуурамч гэсэн үг үү?
Арай ч дээ, ахаа.
Тай чи, байгалийн урсгалтай нэгд.
Самадхигийн гал аа, доор үрэл боловсруул.
Юунаас айгаад байгаа юм?
Бид чинь өмнө нь лааванд юу ч биш юм шиг угаал үйлддэг байсан!
Ёо! Ёо! Халуун! Халуун! Халуун!
Өө, үгүй. Самадхигийн гал байна!
Битгий гөлрөөд бай.
Намайг хэн нэг нь идэх бол тэр нь би өөрөө л байна.
Амттай.
Аавыг минь тавь!
Хөлд.
Сүнсний сувд.
Манай Чөтгөрийн бөмбөлөгт яг төгс тохирох юм.
Ао Бин!
Хөлд.
Аан?! Зүрх нэвтлэх хараал уу?
Та нарын жинхэнэ дүрийг би аль хэдийн мэдсэн болохоор
Би яалаа гэж нөөц төлөвлөгөөгүй байх вэ дээ?
Боломжгүй. Тэр хараал амаргүй эд.
Хэзээ тавьчихсан юм?
Аа! Тийм болохоор чиний дэвших шившлэг тэгж удсан юм байна.
Чи хараалаа дундуур нь шургуулчихаж.
Чиний хар хүч ч
миний Зүрх сүлбэгч хараалыг тийм хурдан эвдэж чадахгүй.
Мянган өргөс мэдрэл, судсыг чинь сүлбэсэн.
Тиймээс хөдлөх гэж оролдвол
дотроосоо урагдаад дуусна.
Тийм болохоор би хотод
амьд хүн байгааг мэдрээгүй юм байна.
Та нар чулуужчихсан байж.
Гэхдээ амьд үлдсэнээрээ Нэжаг л сүйрүүллээ.
Сүнсний сувд.
Чөтгөрийн бөмбөлөг.
Та хоёр хоёулаа эрдэнэ.
Хамт байсан бол ихийг бүтээж болох байлаа.
Харин одоо та нар эм л болно.
-Ао Бин! -Аав аа.
Чи... чи амьд байсан юм уу!
Энэ Улян багшийн хараал.
Тэр бас Луунгуудыг Чэньтангийн боомтод гүтгэсэн.
Аав аа, Нэжа хууртагдсан. Түүнийг битгий буруутга!
Энэ бид хоёрын асуудал. Эцэг эхийг минь оролцуулах хэрэггүй!
Одоо чамайг алаад юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Бид бүгд энд үхэх тавилантай.
Та нараас хэн нэг нь өс санасаар байгаа бол
урагшаа гараад ир.
Ах аа, та яаж чадав аа?
Чан урсгал зөв шударгын төлөө байдаг шүү дээ!
Та яаж ийм аймшигтай юм хийж чадав?
Одоо боль.
Багшдаа үнэнээ хэлчихвэл яасан юм бэ?
Би таны өмнөөс ч хэлж өгье. Зүгээр л--
Гэнэн тэнэг минь.
Хэрвээ бидний ноёрхол үнэхээр бат байсан бол,
эсвэл та нар шиг эрх хүүхдүүд юманд нухацтай ханддаг байсан бол,
харин бүх чөтгөр тэгдэг шиг,
би иймдээ тулахгүй байсан.
Хараагдаж, үзэн ядагдсан ч хамаагүй,
Чан урсгалыг дээдэд залрахын төлөө энэ шударга үнэ байсан.
Миний мөс...
Мөс.
Миний мөс цэвэр.
Дахиад нэг нь боллоо!
Би бүр хахаж цадлаа.
-Намайг амсаад үз. -Баярлалаа, найз аа.
Миний нэг сэлүүр болчихоор чи ч бас амсаарай.
Өө, хавчны сарвуу идэх үү? Хүн бүрт хүрэлцэнэ. Аан?
Юу болоод байна? Би...
Бие минь... мэдрэгдэхээ байлаа...
Тэр эм болчихлоо!
Би чинь дэндүү залуу. Үхмээргүй байна!
Үгүй ээ, гуйя! Намайг гаргаач!
Хэн нэг нь бидэнд туслаач!
Тайван бай.
Бүх хүчээ төвлөрүүл.
Хором бүр үнэтэй. Тэсээд бай!
Хүү минь, чи надаас хүчтэй.
Чи давж гарч чадна.
Хараал арилтал тэсвэл
зугтах боломж гарна.
Зүрх сүлбэгч хараал арилахад дор хаяж зургаан цаг хэрэгтэй.
Би тийм удаан тэсэхгүй нь.
-Хайрт минь! -Ээж ээ!
-Ээж ээ, сэрээч. -Нэжа.
Нэжа?
-Нэжа! -Ээж ээ, би энд байна!
Та нар тэсэх ёстой.
Намайг битгий тоо. Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Би зүгээр ээ. Ээж ээ, гал огт мэдрэгдэхгүй байна.
Чамайг юу ч алж чадахгүй, хүү минь.
Би зөв санаж байгаа бол
Чөтгөрийн бөмбөлгийн гал, Самадийн гал хоёр нэг эхтэй.
Тэгвэл Тяньюань тогоо чамд хор хүргэж чадахгүй.
Тийм ээ.
Би мартчихаж.
Хэрэггүй амьтан.
Энэ ердөө миний хувилгаан дүр л.
Яг бодсон шиг, чамайг устгаж болдоггүй юм байна.
Тэгэхээр Дээд Эзэний шүүлт зөв байж.
Тэнгэрийн хилэнгээр чамайг устгана.
За, Нэжа, чи сайн хүү юм байна.
Тэгвэл үүнийгээ батлах боломж өгье.
Мартагналын үрэл.
Энэ үрлийг залгивал
эцэг эх хоёрыг чинь амьд үлдээнэ.
За даа. Миний арга эхэндээ харгис санагдаж магадгүй,
гэхдээ би амласнаа заавал биелүүлдэг.
Тэгээгүйсэн бол миний элсүүлсэн чөтгөрийн шилдгүүд
яагаад надад зүтгэх билээ?
Чи залгихад л болно,
тэгвэл тэнгэрт тангараглая, эцэг эхийг чинь суллана.
- Аан? - Юу хийгээд байна?
Эцэг эхийнх нь амиар хүүхдийг сүрдүүлж байгаа юм уу?
Өөрийгөө бурхан гэж бодоо юу?
Чи ямар ч чөтгөрөөс дор амьтан!
Нэжа! Биднийг орхи, гуйя.
Чи заавал амьд үлдэх ёстой, хүү минь.
Хараал тайлагдтал тэс.
Эсвэл ах хоёр чинь ирж олтол хүлээ.
Намайг Чөтгөрийн Бөмбөлгийг устгаж чадахгүй гэж бодоо юу?
Цаг хугацааны л асуудал.
Та хоёр үхмэгц
түүнийг алах зуун арга надад бий.
Би зүгээр нэг дэмий үхмээргүй байна.
Яагаад намайг өөрийгөө золиослуулж болохгүй гэж?
Яагаад надад хийлгэхгүй байгаа юм бэ?
Чи аав ээж хоёрынхоо төлөө амиа өгвөл
бид энэ насандаа амар тайван байж чадна гэж үү?
Нэжа.
Үгүй ээ, ээж ээ! Боль л доо.
-Танд өвдөнө. -Зүгээр ээ.
Одоо л боллоо.
Ээж нь сүүлчийн удаа тэврэх гэсэн юм.
Ээж ээ!
Чамайг том болохыг харж чадахгүй нь дээ.
Зоригтой байгаарай...
өөрийнхөө замаар яв.
Би... би сайн хүн биш.
Би ердөө хэрэггүй амьтан.
Та чөтгөр төрүүлсэн.
Би энэ бүх хугацаанд та хоёрыг л зовоосон.
Би зүгээр л та нараар бахархуулахыг хүссэн.
Бүгд миний буруу!
Уучлаарай.
Ээж ээ.
Уучлаарай!
Чамтай хамт байсан мөч бүр
ээж нь үнэхээр жаргалтай байсан.
Юу ч хамаагүй байсан.
Мөнх тэнгэр ч бай, чөтгөр ч бай.
Ээж нь ганц л зүйлийг мэднэ...
чи бол миний хүү.
Ээж нь үргэлж...
- Нэжа, тайван байх ёстой. - Боль!
Бие чинь тасар татагдана!
Самадхийн гал түүний биеийг
дахин бүтээхэд хэрэгтэй галыг нөхлөө.
Түүний махан бие...
бүрэн болсон!
Аав аа.
Ээжийг харж байгаарай.
Бид эндээс гарна.
Өө үгүй. Тэд тогооны энергийг сорж байна.
Хүчний үндэс!
Анчид аа, миний тушаалаар урагшаа!
Аав аа, та галаа дэмжих хүчээ хадгалах ёстой.
Бид дэндүү удаан ухарлаа.
Түүнд бүхнээ өгвөл
Үлян биднийг амьд үлдээнэ гэж бодсон.
Гэтэл эцэст нь тэд биднийг үхүүлэхийг л хүсэж байна.
Тэдний хүсэл тэр юм бол, аргх,
бид ч бас үхтлээ тулалдахаас даа!
Тийм ээ! Үхтлээ!
Нэгийг нь ч зугтаалгаж болохгүй.
Бүү бууж өг!
Дараад бай!
Хагал!
Үгүй ээ, миний тогоо!
Чань урсгалын суурь шүү дээ. Үгүй!
Энэ араатнуудыг нэгийг ч үлдээхгүй устга!
Тулалд!
Урвагчид аа, одоо ч муу талд зогсож байгаа юм уу?
Ёс жудаг гэж сонссон уу?
Архирах Лүнгийн давалгаа!
Тэгэхээр түүний хоёр гар хөл хоёулаа мангас байж.
Чөтгөр, Үхэшгүйс...
Бүгд та нарын башир арга!
Өт хорхойн хаан минь,
чи яаж надтай тэрсэлж зүрхлэв!
Одоо миний жинхэнэ хүчийг хар.
Би авьяасыг үнэлдэг.
Тиймээс та хоёрт сүүлчийн боломж өгье.
Одоо бууж өгвөл би та нарыг үхэшгүй болгоно.
Та нарын Үхэшгүйс там руугаа тонил!
Би тэр чигээрээ чөтгөр.
Тэгээд яадаг юм?!
Та нар гэрэлд үйлчилдэг гэдэг ч
хийдэг чинь сул доройг мөлжиж,
ертөнцийг самуунд унагах л.
Жинхэнэ бузар нь чи өөрөө!
Мунхаг тэнэгүүд.
Энэ ертөнцийг Үхэшгүйс захирдаг.
Хүчтэний талд орсон нь л амьд үлдэнэ.
Энэ үнэнийг хүлээн зөвшөөр,
эс бөгөөс зугтах аюулгүй газар олдохгүй.
Аюулгүй газар байхгүй юм бол
би өөрөө бий болгоно!
Өөрийнхөөрөө байж болохгүй юм бол
ертөнцийг би өөрчилнө!
Багш аа!
Нүүр л биш шүү. Нүүр л биш!
Та нар... та муусайн тэнэгүүд миний Насгүй шившлэгийн лацыг эвдчихлээ.
Өвгөн тэнэг минь!
Юй Сюй рүү буцъя.
Намайг хүлээгээрэй!
Аав минь овгийг маань дагуулж,
далайн гүнд нуугдахаар явна.
Тэд нууцыг чинь мэдсэн юм чинь бидэнтэй хамт явахгүй юу?
Үгүй.
Би бүх насаараа нуугдаж,
жинхэнэ өөрөөсөө зугтаж ирсэн.
Одоо би энэ ертөнцтэй яаж нүүр тулахаа мэдлээ.
Үлян бол Дээд Эзний
хамгийн хүчирхэг жанждын нэг.
Тэр амар унахгүй.
Дээрээс нь Үхэшгүйсийн ертөнц чөтгөрийн угсааг жигшдэг.
Үхэшгүйс, чөтгөрүүд гэнэ ээ?
Эрх баригчдын хяналтдаа байлгах гэж зохиосон нэр л шүү дээ.
Тийм ч байж магадгүй.
Чиний хийсэн зүйл үүнийг өөрчилнө гэж бодоо юу?
Хараад байж бай.
Ертөнцийн эсрэг тулалдана гэдэг...
Тийм тулаанд би дэндүү хөгширч дээ.
Ао Бин.
Одоо би мэднэ.
Чи нэг шийдвэл эцсийг нь үздэг.
Хүү минь, урьд нь
би чамд дэндүү хүнд ачаа үүрүүлжээ.
Чи юу бодож байгааг асууж ч байгаагүй.
Үүндээ уучлал гуйя.
Би өөрийн туулсныг ашиглаад
чамд илүү сайхан амьдрал өгөхийг л хүссэн.
Харин одоо ойлголоо.
Эцэг эхийн зам өнгөрсөнд үлддэг, харин чи тэнд амьдардаггүй.
Чиний зам зөвхөн чинийх байх ёстой.
Тиймээс одоо... зүрхээ дага. Хаашаа ч хүргэсэн.
Чамайг буцаад ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Яагаад?
Яагаад гэвэл бид хоёр дэндүү залуу.
Айж суухад дэндүү залуу.
Багш аа, таны нүүр.
Зүгээр ээ.
Крана аль хэдийн янзалчихсан.
Тогоо алга боллоо.
Одоо Чань урсгалын ноёрхол аюулд орлоо.
Бид уучлашгүй хэрэг үйлдчихлээ.
Эзэн маань дахин гарч ирэхээс өмнө одоо л хөдлөх ёстой.
За, эргэлт хийх цаг боллоо.
Түүний хорих өрөө хангалттай нуувартай юу?
Энд өөр хэн ч ирэхгүй.
Өрөө нь шидээс ч хамгаалагдсан,
хаалгыг чи болон бидний тавьсан ганц харуул л нээнэ.
Хм.
Ажил цалгардуулаад байна уу?
Сайхан зүүд зүүдлэв үү?
-Юу болоод байна? -Энэ хаалга царай таньдаг юм.
Чиний төрх өөрчлөгдсөн болохоор
дахин бүртгүүлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл яахав.
Намайг шоолоод байна уу?
Арван жил унтаад ав.
Зовжээ, ах минь.
Зовсон нь харин чи.
Хэл дээ, нүүрийг чинь хэн ийм болгосон юм?
Би чамайг яагаад
урсгалдаа элсүүлснийг мэдэх үү?
Надад чөтгөр хэрэг болсон юм.
Их дайн ойртож байна.
Тэр цаг ирэхэд
чи тун хэрэгтэй хүн болно.
Хуц!
Аав аа! Аав аа!
Бүү санаа зов.
Амьсгалж л байна.
Хэрвээ чи өөр дээрээ хараал тавиулахыг зөвшөөрвөл
тэр Юй Сюй ордонд тав тухтай амьдарна.
Эзэнтэн, таны хоёр зочин ирлээ.
Бодох хугацаа өгье.
Хм?
Эм үйлчилж байх шиг байна.
За тэгээд одоо яах вэ? Өөр хэн нээж чадах юм?
Арван жил.
Үлүн Үүлэн агуйн Жиньжа.
Жюгун Тогоруу агуйн Мужа.
Зүтгэхэд бэлэн.
Багш аа, жаахан тэвччих.
Одоо болоо байлгүй дээ.
Зүүн нүд нь хавдаагүй юм шиг байна.
Баруун хацрыг нь бас.
Байз. Та нар сая намайг шоолов уу?
Бид яаж зүрхлэх вэ. Та зовж байна шүү дээ.
Таныг ийм байгааг харахад үнэхээр өвдөж байна.
-Үнэн үү? -Мэдээж, багш аа.
Тэнгэрээр тангараглая.
За за, боллоо, боллоо!
Би жаахан хэтрүүлчихсэн байж магад.
-Юу гэнээ? -Санаа зоволтгүй.
Үүнийг зүүчих, дахин эхэлье.
Багш аа,
та агуу үйлст заяагдсан хүн.
Энэ бүхэн Чань урсгалын ирээдүйн төлөө.
Дахиад хэдхэн оролдоход л болно. Эцэст нь тааруулна аа.
Түүнийг бүү алд!
Надаас гараа ав!
Хурдан! Би барьчихлаа! Түрхээд өг!
Намайг тавь!