Сүүлийн үед Фрэнсисийг харсан уу?
Үгүй ээ, сүүлийн үед хараагүй.
Нэлээн уджээ, тийм үү?
Нийгмийн ажилтан чамайг залгаарай гэж байна лээ.
Зайл цаашаа! Надад халамж олдох ч үгүй.
Чамд захидал ирсэн байна.
Авах уу?
Чамайг хараагүй тав хонолоо. Чи нүүх гээд байгаа юм уу?
Зүгээр л наргиж явлаа гээд нүүнэ гэсэн үг биш шүү дээ.
Зайлж үз, новш минь.
Би чамд уух юм авч өгье. Ярилцаагүй уджээ.
Мөнгө байгаа юм уу?
Байлгүй яах вэ, хаана сууцгаах уу?
Дахиад нэг тоглох мөнгийг нь төлчих.
Түүнийг таних юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Жинхэнэ тасархай охин.
Худлаа байлгүй!
Би ч татгалзахгүй л дээ.
Намайг танилцуулаад өгөхгүй юу?
Надин! Утсаар...
Фрэнсис байна.
Байна уу?
Цаашаа бай, чи саад болоод байна.
Дараа ярилцъя, за.
Гэртээ байх уу?
Мэдэхгүй байна, новш гэж, за юу?
Хэн ч алга!
Нааш ир! Радуан хааччихав?
Наашаа ир! Радуан хаашаа алга болчихов оо?
Нөгөө садар юмаа үзсээр л байна уу?
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Тэрийгээ унтраагаач.
Чи гаж юм аа. Эр хүн байсан бол ч ойлгох сон.
Гал тогооны өрөө рүү ор.
Өрөөндөө гар хангалга хийхээс үнэхээр залхаж байна.
Тамхины цаас хаана байна?
Сагсан дотор байгаа.
- Чи тамхи татдаг болчихсон юм уу? - Үгүй.
Радуан хаанаас чамд өгсөн юм.
Тэр новш Радуан ах шигээ наймаа хийдэг байх нь ээ?
Санаа зоволтгүй дээ.
Би учрыг нь олчихно.
Санаа зовсон юм алга.
Хэцүү нь гэвэл чи хэтэрхий тэнэг болохоор хүн болгон мэдэж байна.
Цагдаа нар чамайг удахгүй бариад авна даа.
Уг нь тэр тийм хүүхэмсэг хүн биш л дээ.
Бид хоёрын дунд ямар нэгэн зүйл байна.
Би анхны болзоон дээрээ хэзээ ч унтдаггүй л дээ.
Гэхдээ энэ удаад илт байсан шүү дээ. Яагаад залгахгүй байгаа юм бол?
Юу гээч? Би түүнийг айлгачих шиг боллоо.
Өөрийн гэсэн ааш зантай охидоос залуус дөлчихдөг юм.
Эр чадлыг нь сорчихдог юм л даа.
Тэгээд ч тэд бүгд гомонууд шүү дээ.
Ману, наашаа ир!
Радуаныг харсан уу?
Би түүнтэй хамт амьдардаггүй шүү дээ.
Түүнийг хайж байна гэж хэл. Тэр новшийг бид тонилгох болно шүү.
Тэр юу хийчихсэн юм?
Тэр новшд бид түүнийг ална гэж хэлээрэй, за юу?
Ойлгосон уу?
Ойлгочихлоо, новш гэж.
Амаа мэдэж яриарай, үгүй бол тархийг чинь хага цохино шүү.
Тэр байнга танайхаар байдаг. Болгоомжтой байгаарай
үгүй бол чи ч бас хүртэнэ шүү. За одоо яв.
Явж үз.
Өвс үлдсэн үү?
Бүгдийг нь татчихсан юм уу?
Ядаргаатай новш вэ, чи!
Уух юм авч өгөх үү?
Мөнгө байгаа юм уу?
Азтай байна шүү, дөнгөж сая халамж авсан.
Чи Франц хүн бил үү?
Тийм.
Ахтайгаа уулзах гэж байна.
Би явлаа. Би тамхи аваад дараа уулзъя.
Удахгүй ээ.
Тэр муу хар тамхичин гичийтэй юу хийж яваа юм бэ?
Амьдралаа дэмий үрж байна шүү дээ, чи.
Тонйлж үз!
Чи үргэлж бүх юмыг баллах юм.
Чи бол хор.
Гурван зууг өгөөдөх.
Чи ч овоо зүрхтэй юмаа.
Алив ээ...
Ажил гэж сонсож байсан уу?
Францад ажил олдохгүй байна шүү дээ!
Баярлалаа.
Эндээс явъя.
Түр байз, Ману... Чамайг цохичихсон юм уу?
Чи ч сэргэлэн юмаа.
Нүүрийг нь бяц цохих байсан юм.
Би аль эрт явчихсан байх байсан.
Юу ч байсан үзээд алдахаас даа.
Зургаан шил пиво авъя.
Тэгэлгүй яахав...
Би хамт явах уу?
Тэгвэл ч аятайхан л байна.
Үнэндээ зарим нэг зүйл байна л даа...
Чамтай ярих хэрэгтэй байна. Яах ёстойг хэлээд өгөхгүй биз?
Сонс доо,
Би нэг хүнтэй уулзах ёстой
гэхдээ дараа гарах галт тэрэгний цагийг харчихъя.
Чи хаана байна?
Түр байз...
Жювизи. Өртөөний зочид буудал. Амархан олно оо.
Тийм ээ...
Чамайг порно киноноос харсан гэнэ...
Надад бүх нарийн ширийнийг нь дэлгэсэн.
Ямар заваан юм бэ.
Чи дандаа хүнд туслах юм, гэтэл тэд ингэж ярих гэж.
Хэлэхийг хүсээгүй юм бол надад яах гэж хэлсэн юм?
Би юу хэлэх вэ дээ.
Зүгээр л чамайг мэдээсэй гэж хүссэн юм...
Мэдлээ, за юу.
Надад ямар хамаатай юм? Бүгд рүү нь нулимъя.
Жагсааж байгаад нэг нэгээр нь толгой дээр нь баана шүү.
- Пиво өгөөдөх. - За.
Ширүүн үзэх үү, айн?
Тэгвэл ширүүн үзэцгээе.
Болсон уу?
Тэндээ байж бай.
Түүнийг гарга.
Тавиач ээ!
Гараа тат.
Гараа тат, үгүй бол хутгаллаа шүү!
Болиоч.
Солих уу?
Тэгье.
Битгий чарлаад бай.
Дөрвөн хөллө.
Хурдлаач!
Новш гэж, хүүртэй унтаж байгаа юм шиг байна.
Өгзгөө жаахан хөдөлгөөдөх.
Хөлнийхөө завсар юу хавчуулчихаа вэ, новш оо?
Зүгээр л март, гичий минь.
Чи яаж чадав аа? Тэдэнд яаж ингүүлэв ээ?
Новш гэж, Ману, чи яаж ингэж чадав аа?
Үүнээс ч дор байж болох байсан шүү дээ.
Бид амьд байна шүү дээ, тийм үү?
Новш гэж, яаж тэгж хэлж чадаж байна аа? Яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Тэдний тэр заваан боожгонууд надад огт хамаагүй.
Өөр зөндөө л байсан. Бүгд рүү нь нулимъя.
Ядуус хороололд машинаа тавих бол доторхыг нь сулладаг биз дээ,
учир нь хэн нэгэн ухах нь тодорхой.
Тэр новшнуудад алдах үнэтэй зүйл миний саванд байхгүй.
Зүгээр л ганц боожгой шүү дээ. Бид чинь зүгээр л охид.
Би одоо зүгээр ээ.
Новш гэж!
Эргэ.
Чамайг тавиулаад өгье.
Миний вискиг уусан бол дараа нь байранд нь тавьж бай!
Би чамд үлдээсэн шүү дээ.
Дандаа л ийм байх юм даа.
Дандаа л өөдөөс хэрүүл хийх юм. Хүнтэй олигтой ярьж ч чадахгүй.
Хамт амьдарна гэдэг чинь ярилцаж, бага ч гэсэн хүндэлнэ гэсэн үг...
Харин чи тэгж чадахгүй байна.
Өвс үнэхээр дуусчихсан юм уу?
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Битгий уруу царайлаад бай, за юу.
Жак өгөөдөх өө.
Алив ээ...
Май, гүнж минь.
Муу новш!
Тэр новшийг бариад ав!
Тэр муу новшийг!
Түүнийг ал!
Тавь л даа, тэр чинь хүүхэд шүү дээ!
Үүнд битгий оролц!
Муу новшнууд аа, тэр чинь хүүхэд шүү дээ!
Тонилж үз, муу новш!
Гичий минь, энэ чиний найз залуу юу?
Чи бас хүртмээр байна уу, муу гичий?
Түүнийг тавьчих, за юу?
Тавь гэж хэлж байна шүү.
За юу?
Алив ээ, чи...
Тэд түүнийг алчихна шүү дээ.
За, тайвшраад хөдөл.
Хөдөл гэж байна! Хурдлаач!
Аа тийм, чиний тэр хөөрхөн найз Фрэнсис чинь залгасан.
Тэрэн шиг хар тамхичны юунд нь болдог байна аа?
Юу гэж байна?
Шал согтуу байсан. Би түүнийг энд хармааргүй байна, за юу?
Тийм аюул байхгүй ээ.
Хэзээ залгасан юм?
Манайд хэдэн долоо хоногоор шигдчихдэг...
Хөргөгч юу ч үгүй хоосолчихно...
Кофе уухдаа талыг нь асгачихгүй ууж чадахгүй.
Над руу орилно гээч. Өнгөрсөн удаа,
хөвөнг нь хаячихлаа гээд над руу дайрсан.
Дахиж хэрэглэх гэж шүүдгийг нь би яаж мэдэх вэ дээ?
Арчаагүй амьтан. Хол байлгаарай.
За алив, тайвшир.
Тайвшир даа.
Чи үнэхээр новшийн амьтан юм.
Энэ юун хөхрөлт вэ?
Хэн тэгсэн юм?
Чам шиг новшнууд үргэлж хүн цохиж байж л
амьд байгаагаа мэдэрдэг биз!
Дахиад зодуулчихаа юу?
Чи үргэлж л мансуурчихсан явах юм. Байнга л.
Чамайг хүчиндсэн үү?
Үнэн үү?
Хэн тэгсэн юм?
Тэр бол новш.
Тэр миний сайн найз, тийм болохоор өмхий амаа тат!
Чи түүний боол шүү дээ. Хэлсэн болгоныг нь хийдэг.
тэгэхэд тэр чамайг тоодог ч үгүй. Тэр "сайн найз" чинь...
Хэн байсан бэ? Чамайг хэн ийм болгосон юм? Хэн?
Тонил цаашаа!
Намайг яаж байгааг асуух сэтгэл ч алга уу, муу новш!
Чамаас болж бөөлжис хүрэх юм, муу новш!
Чи тийм ч их сэтгэлээр унаагүй бололтой...
Новш гэж, чамаас ой гутаж байна.
Муу гичий!
Ноён Годо аль өрөөнд байгааг хэлж өгөөч?
Хоёр давхарт, 26 тоот.
Ганц хүний өрөөний төлбөр л төлсөн.
Би зүгээр л түүнийхийг хөхөх гэж ирсэн юм.
Сайн уу?
Нээрээ...
Хэрэглэх Субутекс маань дуусчихлаа.
Тэр гоё бичгээрээ надад нэг жор бичээд...
өгөхгүй юү?
Нааш нь өг.
Дээд талын баруун буланд, 8-тын гурван хайрцаг...
Алив л дээ...
Нүдээ аниад ч биччихнэ.
Хэтэрхий их биш үү? Балай юм болох вий...
Миний толгойг өвтгөх хэрэггүй, за юу?
Байз, мартахаасаа өмнө...
Ноэлийг санаж байна уу?
Юу хийдгийг нь чи мэднэ дээ...
Унадаг дугуйгаар хил давж, хүчил зөөдөг...
Би түүнд хуурамч бичиг баримт хүргэж өгөх ёстой.
Би явж чадахгүй нь ээ.
13-ны үд дунд би...
Люксөйгийн өртөөний баранд байх ёстой.
- Тэр нь хаана байдаг юм? - Вожид.
Ойлгов уу? Би тэнд очиж чадахгүй.
Бичиг баримтыг нь түүнд өгчих.
Дугуйгаар хүчил энэ тэр хамаг новшоо аваад хил давдаг юм.
Чи үүнийг хийх ёстой шүү, за?
Хүмүүс одоо жинхэнэ баларч байна даа.
Надад даатгачих.
За, би доошоо буулаа...
Баларлаа.
Ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ...
Нээрээ...
чи анзаарав уу?
Гадаа яг хажууд эмийн сан байна.
Нээрээ юү? Чи ч буудлаа яг олоод сонгочихжээ.
Юу?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л.
Сүүлчийн галт тэрэг явчихжээ.
Солиотой юм...
Чи өнөөдөртөө энд хонох нь дээ.
Өглөө болтол галт тэрэг ирэхгүй.
Чи ч яриа хүн юм аа.
Хаашаа зүглэж байна даа?
Парис орох байх даа.
Парис руу юу?
Чи машин барьж чадах уу?
Тийм ээ.
Чи барьж чадна гэвэл надад унаа байна...
Парис руу явсан ч би дургүйцэхгүй.
Чамайг хүлээж байгаа хүн байгаа юм уу?
Сүртэй хүлээсэн хүн байхгүй ээ.
Ашгүй дээ.
Харин ч нэг амар шүү.
Би жинхэнэ баларчихаад байна, за юу.
Мэдэж байна аа, чамд тохиолдсон нь харамсалтай юм.
Би далай хармаар байна. Чи намайг тийш нь хүргэж өг.
Энэ тэргээ чи авчих, бензинийг нь би даая.
Дажгүй шүү...
Нэг юм асууж болох уу?
Юу?
Чи порно кинонд тоглож байсан уу?
Ингэж шууд уу?
Тийм, чи яаж мэдсэн юм?
Чиний эр тийм юманд дуртай юм уу?
Надад эр хүн байхгүй ээ. Өөрөө л дуртай юм.
Сайн л байна. Өөр юу гэхэв дээ.
Новш гэж,
Ам цангаж үхлээ. Удахгүй зогсоорой, уух юм авъя.
Удахгүй үйлчилгээний цэг таарах байх.
Ашгүй.
Надад битгий гай болоорой.
За за, бодох ч үгүй.
Дуртай бол машинаа аваад явж болно.
Би юм идэх гэж байна. Харин чи?
Мэдэхгүй ээ. Чамтай л хамт идье.
Ингэж тааралдах сонин шүү, тийм ээ?
Үгүй дээ, сонин биш.
Тэр үед л биш бол өөр хэзээ ч үгүй байх байсан.
Тийм байх даа...
Хоёулаа аялж болох л байсан...
Чиний тэр арван мянгаар уу?
Би хаашао ч явмааргүй байна.
Би 13 гэхэд Вогезд байна гээд амлачихсан юм.
Ноэльд үнэнээ хэлмээр байна. Тэр ч уг нь дажгүй хүн байгаа юм.
Тэр хүртэл хамт байцгаая.
Түүний л хохь болж дээ.
Би үхтлээ айж байна.
Новш гэж, сонин юм аа...
Айхтар хурдан болох юм аа.
Чи түүнд дэндүү ойрхон байсан болохоор би гарыг чинь тасдчих шахав.
Илүү болгоомжтой байгаарай.
Дараагийн удаа илүү дээр байна биз.
Ямар санагдав?
Эхлээд надад...
айхтар хэцүү санагдсан...
Уйлмаар санагдаад байлаа.
Зүгээр л там байсан.
Харин одоо...
Ёстой сайхан байна...
Дахиад нэг хиймээр санагдах чинь.
Новш гэж, биднийг эрэн сурвалжилж байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Цагдаа нар уг нь тэнэг шүү дээ, санаж яваарай.
Гэхдээ тэд шаргуу хөөж байна, бид ч мөрөө үлдээчихэж.
Тасартлаа ууцгаая.
Одооноос дандаа ууна даа.
Сайхан наргимаар байна уу...
Хусах тусам бага боддог юм,
тэгээд л нойр сайн хүрнэ.
Одоо юу байвал гоё гээч?
Та хоёр бие биеэ долоовол гоё доо.
Зайл.
Тэр новш арай намжлаа шүү! Хослолтой лалар.
Сайн уу! Тас!
Царайг нь хараач!
Муу новш!
Одоо хаачих вэ?
Бүү мэд...
Од хаашаа, тийшээ л явна даа
тэгээд доторх новшоо суллаж тавина даа.
Би хаа сайгүй зүсэгдчихэж.
Ингэчихээр шал тэнэг харагдаж байна.
Чи юу мэддэг юм? Янзтай харагдаж байна шүү дээ.
13 гэхэд Вожид очиход хол байна даа.
Тэнд очоод яах юм бэ?
Хол, бас хүйтэн, хөгийн газар шүү дээ.
Чи солиороо юу? Ноэльтэй уулзана шүү дээ!
Аан тийм, түүнийг мартчихаж.
Беретта 92F...
Пачмайр бариултай, цэвэр зэвэрдэггүй.
Миний хувьд хамгийн дуртайнуудын нэг. Надад лав...
үнэхээр эршүүд. Надад маш их таалагддаг юм.
Сумны хайрцгийг нь аваад бариул руу нь хүчтэй хий.
Тэгээд замгийг нь арагш татаж, энд байгаа гал хамгаалагчийг мултал.
Одоо буудахад бэлэн. Дахиад нэг харах уу?
Санаарай, оруулахдаа...
сумны хайрцгийг оруулахдаа тултал нь сайн шахаарай.
Дахиад буудаад, гал хамгаалагчийг нь хийгээд л болоо.
Тэгээд бас, нөхөр чинь...
Эхнэр нь буу сонирхдог бол яах вэ?
Новш гэж, бид ч бүтэхгүй нь ээ. Нөгөө янзтай хэлэх үгнүүд нь хаана байна?
Хөдөлгөөн зүгээр байна, ядаж л тэр.
Бид ч тийм ч муугүй байна аа.
Үгүй ээ, хүмүүс үхэж байна. Харилцан яриа ч түвшиндээ байх ёстой шүү дээ.
Сүрхий, чухал байх хэрэгтэй!
Урьдчилж бичиж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ, чиний зөв...
Энэ чинь ёс зүйгүй хэрэг.
Явж жаахан ууцгаая.
Уух юм байна уу?
Болж байна.
Ээжийг уурлуулах гэж бүх юмыг завааруулдаг байсан юм.
Ээжийг бүр галзууруулах шахдаг байсан.
Новш гэж, хусмаар санагдчихлаа!
Баярлалаа.
Тоглохгүй юм уу?
Тогломоор байна уу?
Нэгийг авах уу? Тэг ээ, ав.
Аз авчраарай.
Чиний боожгой, залуу минь.
Хамгаалалтгүй ингэх нь солиотой хэрэг.
Чи солиотой байх аа.
Би ингэж чадахгүй ээ, миний зарчимд нийцэхгүй.
Боов чинь сул байна.
Цагийн гарз.
Өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл болж байсангүй...
Магадгүй чи амаараа хийж өгөх үү...
Би нэр төртэйдөө л чи азтай байна, найз минь.
Муу гичий!
Юу нь тийм инээдтэй байгаа юм!
Новш гэж!
Амьсгал боогдчихлоо!
Муу гичийнүүд!
Заваан пизданууд!
Чамайг яв гэж хэн ч хэлээгүй!
Чамаас таалагдахгүй байгаа ганц зүйл нь юу гээч, найз минь,
тэр бэлгэвч.
Бид чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ...
Бэлгэвчтэй тэнэг гар.
Танихгүй охидыг тэгж дагадаггүй юм.
Энэ удаа хэнтэй таарснаа мэдэх үү, найз минь?
Бэлгэвчтэй новшнуудыг анадаг алуурчид байна!
Гадаа ч бөөн үймээн дэгдэж байна даа.
Зураг байна уу?
Биднийг хэн таньдаг юм?
Зүгээр л нэг нь арай өндөр хоёр охин шүү дээ.
Төмсгөөрөө бөгсийг чинь алгадахыг мэдэрмээр байна уу?
Муу новш!
Биарриц орох замыг мэдэх үү?
Үгүй, огт мэдэхгүй.
Би холын хараа муутай болохоор чи замд зааж өгөөрэй.
Юу гэнэ ээ?
Галзуурчихаа юу? Машинаа л барь.
Намайг зам зааж өг гэнэ ээ!
Намайг хаяж байгаа юм уу?
Сайн байна уу, өрөө авах гэсэн юм.
- Сайн байна уу. - Хамгийн ганган өрөөг нь.
Хамгийн ганган өрөөг нь...
Үүнээс ганган нь гэж байхгүй дээ.
Дээр уух юм байна уу?
Үгүй, харин доор байна.
Ганган юм аа.
- Би хэдийг төлөх вэ? - Ганган өрөөний үү?
800 франк.
Дажгүй зочид буудал байна. Надад маш их таалагдлаа.
Дараа уулзах байх даа.
Юу ч болохгүй байгаа нь нэг л хачин биш үү?
Чиний 'юу ч болоогүй' гэж бодож байгаа чинь нэг л хачин юм.
Үгүй ээ, бид ингээд буудалд байж байгааг л хэлж байна...
Бид юу ч хийж болно.
Тактикийн хувьд,
ингэж бодох нь буруу шүү.
Зөв шүү. Өөдрөг л бодох хэрэгтэй.
Жэк вискигээ Колагаар бүү баллаад бай.
Би хүссэнээ л хийнэ шүү дээ.
Уучлаарай...
За?
Ам цангаад байна.
Ам чинь цангаад байна уу?
- Пиво уух уу? - Тэгье...
Сайн байна уу, нэг пиво авах гэсэн юм.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Клуб рүү.
Би цуг явъя.
Баярлалаа. Баяртай.
Новш гэж.
Хохь нь дээ.
Цагдаа байна. Бичиг баримтаа үзүүлнэ үү?
Тэгэлгүй яах вэ...
Байз даа, харъя.
Цүнхэнд байгаа байх...
Уучлаарай.
Намайг ингээд ганцааранг нь орхиж болохгүй шүү дээ!
Тэгээд ч би та нарыг хэн гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Зугтаж яваа охид гэхэд,
дэндүү тайван байх чинь.
Төсөөлөн бодох чадваргүй болохоор тэр байх даа.
Битгий солиороод бай.
Хүн болгон үхэхээс эсвэл бүх насаараа шоронд орохоос айдаг шүү дээ.
Яаж ч байсан үүнээс бултах аргагүй.
Гэхдээ би шүүгч биш л дээ.
Гэхдээ зурагтаар та нарыг гэр бүлтэй хүнийг,
бас нэг эмэгтэйг ямар ч шалтгаангүйгээр буудсан гэсэн.
Мөнгөний төлөө байсан бол яах юм?
Бидэнд өөрсдийгөө өмгөөлөх шалтаг байхгүй.
Автобусанд таарсан бол хэзээ ч ингэж санахгүй шүү.
Энэ чинь л бидний арга шүү дээ.
Дүү минь...
Явцгаая.
Унтах цаг боллоо.
Чи ирэх үү?
Бид одоо унтлаа шүү.
Баяртай...
Сайхан амраарай.
Өглөө уулзъя.
Тэр надад ахыг минь санагдуулаад байна...
Энэ нь бидэнд хэзээ ч олдохгүй тэр гэрийг минь санагдуулах юм...
- Май. - Баярлалаа.
Авах уу?
Эх орноосоо зугтчихаж болоогүй юм уу?
Өөр газар очоод юу хийх юм бэ, новш гэж?
Өөр газар очоод ч... Бүтэхгүй дээ.
Зүгээр ингээд тэмцэлгүй үхэж болохгүй шүү дээ. Болохгүй!
Чадна аа.
Би санал нийлэхгүй байна.
Ирээд бариад авахыг нь зүгээр хүлээж болохгүй шүү дээ.
Үсрэх үү, эсвэл амьдаараа шатах уу гэж бодож байлаа.
Өөрийгөө шатаана гэдэг арай л маягтай хэрэг шүү.
Вогез дахь ажлаа дуусгаад олсгүй үсэрцгээе.
Одоо болтол баригдаагүй яваа минь гайхамшиг шүү.
Яг л эхэлсэн шигээ сайхан дуусмаар байна.
Мэднэ дээ, нэг тийм гоё төгсгөлийн үгтэй.
Чи намайг түлхэх хэрэгтэй болно доо.
Би өөрөө лав зүрхлэхгүй.
Мэдэхгүй юм, нэг л санаанд багтахгүй байна...
Санаа зоволтгүй, би түлхээд өгье.
Сэтгүүлчдэд ямар нэгэн юм үлдээх хэрэгтэй дээ.
“Тэд олсгүй үсэрсэн.”
Тэр новшнууд юуг ч хамаагүй ашиглана даа.
Харин тийм ээ, бид ойлголцол дээрээ ажиллах хэрэгтэй.
Анхаарлаа төвлөрүүл, надад бүтэн өдөр байхгүй шүү.
Чамаас болоод юу хийчихэв ээ, хараач!
Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл, за?
Надтай зөв өнгөөр яриарай.
Өөрийгөө их том амьтан гэж бодоо юу?
Тэр ямархуу нөхөр вэ?
Ёстой жинхэнэ новш. Чи тийшээ очиж байгаад сэтгэл амарлаа.
- Чамайг чадчихсан юм уу? - Харин тийм.
Уурыг минь ёстой муухай хүргэсэн шүү.
Би ч чамайг уурлуулмааргүй л байна шүү...
Очих газар маань яг энд байна.
Новш гэж, энэ новш чинь ёстой тансаг газар суудаг амьтан байна.
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Бид IPSOS санал асуулгын төвөөс явж байна.
Соёлын зарцуулалт. Та соёлын хэрэглээнийхээ талаар хэдэн асуултад...
Дуртайяа тэгье. Дотогшоо ороорой.
Тэнд байна!
Би бэлэн байна.
Зөвшөөрвөл эхэлцгээх үү?
Надад зурагт байхгүй л дээ.
Гэхдээ таны талаар дуулж байсан юм байна.
- Зайл. - Би...
үнэхээр их сонирхож байлаа.
Би чамайг өөрөөр төсөөлж байсан юм байна.
Үнэндээ чамтай уулзана чинээ санасангүй.
Миний талаар яаж сонссоныг чинь асуухгүй ээ.
Тэгэх нь арай зохисгүй байх.
Тийм ээ, зохисгүй байх байсан юм.
Би чам шиг хүнийг огт танихгүй юм байна.
Чи хэнтэй ч адилгүй хүн байх л даа.
Чиний хийж байгаа зүйл чинь...
аймшигтай хэрцгий зүйл байна.
Ийм зүйл хийх хүртлээ их ч зовж дээ, чи.
Чиний юу туулж өнгөрүүлснийг би мэдэхгүй л дээ...
яагаад чамд итгэж болохоор санагдаад байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
Алив, сейфээ онгойлго!
Би чамайг нээлттэй ном шиг л уншиж байна даа.
Чамтай дуртайяа тохиролцохсон.
Зайл, муу новш минь!
Новш гэж, энэ муу чинь сейфээ ямар ч дургүйцэлгүй онгойлгочихлоо шүү!
Тийм биз дээ, муу новшоо?
Одоо өөртөө тийм итгэлтэй биш байна уу, новшоо?
- Би чамайг алахгүй ээ. - Баярлалаа...
Хөөе, охин оо...
Энэ новшийг цааш нь харуул!
Либертин клуб
Шампанск авъя.
Одоохон.
Би эргэн тойрныг нэг хараадхая.
Май.
Зайл, муу новш минь! Надаас гараа тат!
Энд чинь секс клуб шүү дээ.
Сүм биш шүү дээ.
Алив, дуу гаргаач, новшоо.
Дуугар!
Өмдөө тайл.
Тийм ээ, кофе байгаа байлгүй дээ.
Аз таарвал сэндвич ч байж магад.
Тэр болтол хамтдаа байцгаая.
Одоо шантрах цаг биш шүү.
Тэглээ гээд ямар ч нэмэргүй.
Битгий хөдөл! Хурдлаач, новшнууд аа!
Хурдлаарай!
Бүгд хойшоо!
Муу гичий! Хөдлөхгүй шүү!
Найз чинь хаана байна? Нөгөө муу гичий чинь хаана байна?