Хадмал: Эксплозивскалл, ОпенСабтайтлс.орг
- Сайн уу, ээж ээ. - Чи яагаад яваагүй байгаа юм?
- Мэдэхгүй ээ. - Аав хаана байна?
Дотор байгаа.
Та яагаад яваагүй юм?
Стокгольмоос цагдаа залгасан.
Намайг очооч гэж байна.
Яагаад?
Мэдэхгүй.
- Би тантай явъя. - Үгүй. Охидтойгоо үлд.
- Тэд ...-д хоночихож болно. - Хэрэггүй.
Би ганцаараа явсан нь дээр. Ребекка ч тэнд байна.
- Онгоцны буудал хүргээд өгөх үү? - Такси дуудчихсан.
- Очоод над руу залгана биз дээ? - Тэгнэ.
- Ээж ээ? - Хувцсаа өмс.
- Угаалгын өрөөнд хүн байна. - Ажлын хүн л байгаа юм.
- Гутлаа олсон уу? - Үгүй.
Тэгвэл өөрийг олоод өмс.
Бид тохирсон гэж бодсон юмсан.
Үгүй, ярилцсан. Харин тохирч чадаагүй.
Би өвчтөнүүдээ гэртээ авчирдаггүй.
Тэд янз бүрийн халдварт өвчтэй шүү дээ.
Энэ чинь манай гэр.
Энд элдэв хүн холхиж болохгүй.
Элдэв хүн биш. Тусламж хэрэгтэй хүмүүс.
Тэдэнд тусламж хэрэгтэй эсэхийг яриагүй байна.
Манай гэрт байх ёстой юу гэдгийг л ярьж байна.
- Би үүнийг яримааргүй байна. - Густав ирэхээр ингэж болохгүй.
Үгүй.
Охид ажлаас чинь ангид байх ганц ч гэсэн газар байж болохгүй юу?
Ээжийгээ өөрсдөдөө байлгах ганцхан газар.
Жинхэнэ амьдралыг гэртээ оруулахад тэдэнд муу юм болохгүй.
Чи яагаад “Тийм ээ, Петер, ойлголоо, Петер” гэж хэлж чаддаггүй юм?
Яагаад бүх юм дуусашгүй маргаан болдог юм бэ?
- За боль доо, хонгор минь... - Үгүй. Би мэдэрч, бодож байгаагаа хэлнэ.
За, Петер. Ойлголоо, Петер.
- Үгүй, үгүй... - Тийм ээ, чиний зөв, Петер.
Би ямар азтай хүн бэ. Чи мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ.
Тэр шөнө архи уусан уу?
- Тийм. - Хэр их уусан бэ?
Хоёр, гурван хундага.
- Хоёр уу, гурвуу? - Гурав.
Өнгөрсөн жил хэдэн эртэй болзсон бэ?
- Араваас цөөн үү, олон уу? - Араваас цөөн.
Тэднээс хэдтэй нь бэлгийн харьцаанд орсон бэ?
Сонс, өмгөөлөгч тал чам руу ширүүн дайрна гэдгийг мэдэж бай.
Тэд чамайг өөрөө өдөөсөн эмэгтэй мэт харагдуулахыг хүснэ.
Тэгэхээр хэд вэ?
- Долоо байх. - Байх аа?
Үгүй ээ, би... Долоо.
Сайн байна.
Шүүх дээр чи зүгээр давна.
Их гэж бодож байна уу?
Чамд ичих юм огт байхгүй.
Огтхон ч байхгүй.
Туулайн нүх хэсэгтээ хонгил шиг шулуун үргэлжилжээ.
Гэтэл гэнэт огцом эргэхэд Алис зогсоё гэж бодох ч завдалгүй
худаг руу унасаар, унасаар байлаа.
Худаг маш гүн байсан юм уу, эсвэл Алис маш удаан унасан юм уу,
тэр доошлох зуураа эргэн тойрноо ажиглах
дараа нь юу болохыг гайхах хангалттай цагтай байв.
Ээж ээ?
Густавыг иртэл яагаад сэрүүн байж болохгүй юм?
Тэд их орой ирнэ.
Фридад хэлэхгүй гэж амлая.
- Чамайг сэрэхэд тэр ирчихсэн байна. - Тэгэхээр бид одоо түүний гэр бүл юм уу?
Бид угаасаа л байсан.
Тэгвэл яагаад бидэнтэй амьдраагүй юм?
Тэр Ребеккатай байсан шүү дээ, чи мэднэ.
- Яагаад? - Учир нь Ребекка түүний ээж.
Бас тэр хоёр улсад зэрэг амьдарч чадахгүй.
Тэгэхээр аав бидэнтэй байхыг илүүд үзсэн юм уу?
Тийм энгийн биш дээ, хөөрхөн минь.
- Одоо бодохоо боль. Унтах цаг. - За.
- Сайхан нойрсоорой. - Сайхан амраарай.
Сайн уу.
Сайн уу! Эрт ирчихэж.
- Тавтай морил, Густав. - Баярлалаа.
Чамайг харахад сайхан байна.
- Сайхан явж ирэв үү? - Тийм ээ.
Шинэ түлхүүрт чинь оосор хийсэн.
Зургуудыг би зурсан. Таалагдаж байна уу?
- Баярлалаа. - Модон зүрхийг модоор хийсэн юм.
Манай сургууль дээр юм зүсдэг машинтай сургалт байдаг...
Та хоёр очоод суу.
Ааваа, өнөөдөр биднийг авах уу?
Үгүй, ээж чинь авна. Би Густавтай ажилтай.
- Би хамт явж болох уу? - Үгүй, зөвхөн тэр бид хоёр.
Шударга биш байна.
Мэдэж байна. Дэлхий шударга биш шүү дээ.
Фрида, сандал дээрээ очоод суу.
- Би аавтай суумаар байна. - Алив, чи том охин болсон шүү дээ.
Өнөөдөр өрөөнд чинь хэдэн юм авъя гэж бодсон юм.
За. Та хүсэж байвал.
Өрөөгөө арай өөрийнхөөрөө болговол дуртай байх гэж бодлоо.
Тэгье ээ.
- Үүнийг аваад өгөх үү? - Тэгье.
- Тэр чамтай уулзахыг хүсэхгүй гэж бодсон. - Үгүй дээ...
Сургуулиасаа дахиад хөөгдчихсөн.
Ребекка түүнийг дотуур байртай сургууль руу явуулах гэсэн.
Бид ярьсаар байгаад зөвшөөрүүлсэн...
энд сургуульдаа төгсөхөөр. Зуны амралтын дараа орно.
- Тэр дани хэл ойлгох юм уу? - Швед хэлтэй бараг адилхан.
Ямар ч байсан тэр санаанд нь угаасаа дургүй.
Тэглээ гээд буруутгах аргагүй.
- Найзууд, бүх юмаа орхиод ирсэн шүү дээ. - Гэхдээ үүрд биш.
Хэзээ нэг өдөр буцаад нүүнэ гэж найдъя.
Гэхдээ л...
- Петер үүнийг яаж хүлээж авч байна? - Баяртай байгаа.
Гэхдээ мэдээж жаахан түгшиж байгаа.
Хоёуланд нь сайн гэж бодож байна.
Тийм ээ.
Ээж ойрд ямар байна?
Дахиад эмнэлэгт хэвтсэн, уушги нь нэг юм болсон.
Чамайг очвол сэтгэл нь сэргэх байх.
Тийм ээ...
Хэргийг ингэж сунжруулж байгаа чинь огт хүлээн зөвшөөрөх аргагүй.
Тийм, жаахан бодоод үзвэл инээдтэй гэдэгтэй
та санал нийлэх байх.
Тийм ээ.
Сайн байна.
Хэзээ ч хамаагүй над руу залгаарай. Маш их баярлалаа. Баяртай.
Сайн уу.
Уучлаарай. Гэртээ байгааг чинь мэдсэнгүй.
Чиний хэдэн юмыг доош нь авчирч байсан юм...
Баярлалаа.
Сайн ном уу?
Юуны тухай юм?
- Нэг эрийн тухай. - Аан.
- Зүгээр л нэг эр үү? - Тийм.
За тэгвэл.
- Уучлаарай. Их орой болсныг мэдэж байна. - Юм болов уу?
Бүтэхгүй байх аа.
Хэцүү гэдгийг мэдэж байна. Гэхдээ би бүх хугацаанд хажууд чинь байна.
Би чадахгүй.
Үнэхээр чадахгүй.
Бүгдийг орхиё гэж бодож байгааг чинь би буруутгахгүй.
Гэхдээ чи зөвхөн өөрийнхөө төлөө хийхгүй байгаа.
Тэнд байгаа бусад бүх охидын төлөө ч хийж байгаа.
Энэ бүхнийг эхлүүлээгүй байсан ч болоосой.
- Юунаас айж байна? - Надад итгэхгүй байх вий гэж.
Айж байгааг чинь би бүрэн ойлгож байна.
Магадгүй тэр шийтгэгдэхгүй байж ч болно.
Гэхдээ чи мэдүүлэг өгөхгүй бол түүнийг сул тавьж байгаа нь чи болно.
Тэгээд чи харамсана гэж би бодож байна.
Наадхаа надад өгчих.
- Хэн түрүүлж шүршүүрт орох вэ? - Чи өнгөрсөн удаа түрүүлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, морь намайг унагаасан болохоор.
- Алив, дуулгаа өмс. - Гэхдээ тэр чинь олигтой шалтгаан биш.
- Би үнэхээр заваан байсан. - Харин өнөөдөр би хамгийн их үнэртэж байна.
За тайван, та хоёр хоёулаа айхтар үнэртэй байна.
Тэгвэл зоос шидье.
Би Шведэд амьдарч чадахгүй, энд ч амьдарч чадахгүй.
Чи насанд хүрээгүй байна. Хүрэхээрээ хүссэнээ хий.
- Муу шалтаг байна. - Чи одоо ч насанд хүрээгүй.
Насанд хүртэл чинь ээж бид хоёр чамд юу дээрийг шийднэ.
- "Ээж бид хоёр" оо?! - Намайг сонс!
Бид чамайг ганцаараа нүүхэд хангалттай төлөвшөөгүй гэж бодож байна.
- Та ээжтэй одоо ярьдаг болсон болохоор уу? - Энэ талаар дахиж маргахгүй.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Гадагшаа!
Новш гэж!
Бид чинь бие биеэ огт танихгүй юм шиг.
Та хоёр анх удаа хамт амьдарч байна шүү дээ. Ойлголцтол хугацаа орно.
- Би түүнийг ямар хүн гэдгийг огт мэдэхгүй. - Аяндаа ойлгоно.
Мэдэхгүй ээ. Түүнийг энд авчирсан нь буруу байсан ч юм билүү.
Дотуур байртай сургууль түүнд илүү дээр байсан ч юм уу.
- Түүнд тийм юм тохирохгүйг чи мэднэ. - Гэхдээ тэр энд байхыг хүсэхгүй байна!
- Би мэдэрч байна. Тэр намайг үзэн яддаг. - Мэдээж тэгнэ, чи аав нь шүү дээ.
Чи л тэвчих хэрэгтэй. Чи насанд хүрсэн хүн.
Ребекка түүнд хэтэрхий удаан дураар нь тавьсан.
Өөртөө л автчихаад, тэгээд сүүлдээ бууж өгдөг болохоор.
Тэгээд тэр хяналтаас гарна, бүх замбараагүй нь над дээр үлдэнэ.
Шударга биш байна. Чамайг явчихад бүх юм хэний нуруун дээр үлдсэн юм?
Чи хэзээнээс Ребеккагийн талд ордог болов?
Би зүгээр л түүнийг ганцаараа дааж ирсэн гэж хэлж байна.
- Гэхдээ намайг туслуулахгүй байсан... - Одоо бол болно.
Оройтсон байж магадгүй.
Түүнээс жаахан юм шаардаж эхэлсэн нь дээр байх.
Одоо энэ газар түүнд зочид буудал шиг л байна.
Энэ ер нь эрүүл зүйл биш дээ.
Бид түүнийг илүү оролцуулах хэрэгтэй.
Байна уу?
Тийм.
Үгүй ээ, үгүй. Би очъё. Мэдээж. Баяртай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Хүлээ...
Жаахан хүлээ л дээ.
Чи үнэхээр сайн байлаа.
- Би ямар тэнэг харагдав аа. - Тийм ээ, гэхдээ чиний буруу биш.
Тэд надад итгээгүй. Би чамд тэгнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тийм. - Тийм.
Хөгжилтэй байна уу?
Би одоо буцаад залгая. За. Баяртай.
Их сайхан байна уу?
Айпад, миний цүнх, чиний цагны цуглуулга, гоёл чимэглэл...
Өөр яг юу алга болсныг сайн мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, би цагдаа дуудсан. Ирж яваа.
Байж бай.
Густав, өрөөгөө шалга. Манайд хулгай орсон байна.
За.
Тийм ээ...
Үгүй, азаар тэд морин спортын хичээлдээ явсан.
Сайн байна. Тийм, дараа уулзъя. Баяртай.
Би шууд буруутгаагүй, зүгээр л битүүхэн хэлсэн.
Чи машины зогсоолд шүүгдэгч дээр очсон.
Миний үйлчлүүлэгчийг шүүх дээр дээрэлхэж байхад шүүгдэгч нь бүр баясаад сууж байсан.
Өмгөөлөгчдийн холбоо түүнд итгэвэл,
торгуулиа төлөөд өнгөрөхгүй.
- Тэд олон нийтэд зарлуулахыг шаардаж магадгүй. - Би төлнө.
Мөнгөндөө биш! Энэ чинь мэргэжлийн бус. Ойлгохгүй байна уу?
- Хүмүүс юу гэж бодох нь чамд ямар хамаатай юм? - Энэ чинь миний компани ч бас мөн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ бид хамтрагч болохдоо чи юунд орж байгаагаа мэдэж байсан.
Чи намайг мэднэ! Ямар хүн гэдгийг минь мэднэ! Хэзээнээс ийм хулчгар болчихов?
Нэг удаа ч гэсэн алдаа гаргаснаа хүлээн зөвшөөрч болдоггүй юм уу?
- Боль л доо... - Чи өөрийгөө барьж сурах ёстой.
- Тийм. - Тийм.
Би үүнийг олсон.
- Чинийх байх гэж бодлоо. - Тийм, баярлалаа.
Хэд хоногийн өмнө зам дээрээс олсон юм.
Тэгээд цүнхэндээ хийчихээд чамд өгөхөө мартчихсан,
дараа нь хулгайн үеэр миний цүнх алга болсон.
Өнөөдөр угаалга хийж байгаад чиний өмднөөс оллоо.
Чи миний юмыг ухдаг юм уу?
Өөрийнхөө гэрт хулгай орох жүжиг тавина гэдэг нэлээд нарийн ажил шүү, Густав.
- Одоо юу яриад байна аа? - Хулгайлсан юмаа хаана нуусан юм?
Чи тоглоод байна уу?
Чи Петерд хэлэх хэрэгтэй.
Тэгээд дараа нь цагдаа дээр очоод тайлбарлая.
Эсвэл хүсвэл би хэлж болно.
- Дураараа л бол. - Чи үнэхээр тэгж хэлээгүй байх.
- Чи намайг мэдэхгүй! - Тийм. Гэхдээ би энэ системийг мэднэ.
Нэг орчихвол гарахад хэцүүг би мэднэ.
Ялангуяа чам шиг,
цагдаатай өмнө нь орооцолдож байсан хүнд.
Гэхдээ өөр нэг сонголт бий.
Хэнд ч хэлэхгүй байх.
Гэхдээ тэгэхийн тулд чи гэр бүлдээ ойртож, үүрэг хүлээх хэрэгтэй.
Чи тэгж чадах хүн мөн үү, би мэдэхгүй.
Тэгэхээр чи шийдэх л хэрэгтэй.
Чиний хамгийн дуртай хоол юу вэ?
- Ганцыг л сонгох юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
За, тахианы карри.
Чиний хамгийн дуртай амьтан юу вэ?
Туулай, нохой, морь гээд байна, гэхдээ ганцыг л сонгоно.
- Тэгэхээр нохойг сонгоё. - Гоё.
- Наад магнитофон чинь юу вэ? - Миний хуучинх.
Зоориноос олсон гэнэ. Юу сэдээд байгааг нь мэдэхгүй.
- Лукас одоо бас дүүтэй болно гээд байна. - Тэгвэл дахиад хүүхэд гарга л даа, Лина.
Тэгвэл чи эмнэлгээс нэг халуухан залуу эмч олж өг л дөө, Петер.
Одоохондоо бүгд зарагдчихсан. Харин нэг хөгшин эмч олж өгч чадна.
Чих нь үсээр дүүрэн тийм эр шүү дээ.
Чи юу авч явах вэ?
За, хөнжлөө.
Сайн уу!
Сайн уу. Уучлаарай, бид...
- Энэ Аманда. - Сайн уу.
Миний хойд ээж.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Аманда. Сайн уу. - Анне. Сайн уу.
- Тавтай морил. - Баярлалаа.
- Гадуур явсан юм уу? - Тэгж хэлж болох л юм.
Бид жаахан хамт байж байгаад л...
Уучлаарай. Чамайг сэрүүн байгааг мэдсэнгүй, бас...
Үгүй ээ, би зүгээр ажиллаж байсан юм.
За тэгвэл сайн уу, баяртай. Бид саад болохгүй ээ...
- Тэгээд чи яадаг вэ? - Сандлаа цонх руу шиддэг.
- Яагаад? - Тэндээс гарах гэсэн юм.
Тэгвэл цонхоо зүгээр онгойлгож болохгүй юу?
Боолттой байсан.
- Тэгвэл хаалгаар яагаад гараагүй вэ? - Түгжээтэй байсан.
Тэгэхээр асран хүмүүжүүлэгчид чинь цонхыг боогоод,
хаалгыг түгжсэн. Зөв үү?
Тийм.
Тэгээд асран аав чинь сүүлд нь хаалгаа онгойлгоход чи яасан бэ?
Би санамсаргүй түлхчихсэн.
Яагаад тэгсэн юм?
Би тэндээс л холдох гэсэн юм.
Баярлалаа.
- Оройтчихлоо. - Маргаашийн юмаа бэлдэх хэрэгтэй байсан.
- Би эндээ дуусаагүй байна. - Итгэлтэй байна уу?
Бичнэ гэж амласан нийтлэл дээрээ сая нэг гарц оллоо.
Амралтын өдрөөр дуусгачихаж болно шүү дээ.
Чадахгүй, би хуралд явна.
- Тийм үү? - Календарь дээр байгаа.
Өө, би анзаараагүй.
Үүнийг хар даа. Угаачихъя.
Би юм оллоо! Хясаа!
- Үгүй ээ, мөчир л байна. - Тэнд!
- Тэнд, тэнд, тэнд! - Юу олсон бэ?
- Чи усанд орохгүй юм уу? - Үгүй, хийх юм байна.
Уйтгартай юм.
Юу олдох нь уу харъя.
- Цагаан хясаа хайгаарай. - Бас дун!
- Усанд орох гэж байна уу? - Тийм, оръё гэж бодлоо.
Чи ер нь усанд ордоггүй шүү дээ.
Тэр бүр унтчихсан уу?
Стокгольмоо санаж байна уу?
Тийм... бас үгүй.
Хүсвэл хүмүүсээ урьж ирүүлж болно шүү.
Надад тийм олон найз байхгүй.
Аан.
Надад ч бас.
Чи эднийг хаана хийлгэдэг юм?
- Эднийг үү? - Тийм.
Энд тэнд. Танилын танил бий л дээ...
- Эднийг би өөрөө хийсэн. - Хүмүүс одоо ч ингэдгийг мэдээгүй юм байна.
Хийлгүй яах вэ.
Амархан.
- Чам дээр нэгийг хийж өгье. - Үгүй. Би хийлгэхгүй.
- Яагаад? - Зүгээр л үгүй.
Арьс л шүү дээ.
Шивээс хийлгэмээр байсан бол би аль эрт хийлгэчих байсан.
Үгүй.
Гарыг чинь нэг харж болох уу?
Гараа үзүүлэх үү?
Тийм, яг болно. Энд. Жижигхэн.
Үгүй. Тэнд биш.
- За. Тэгвэл хаана? - Хаана ч үгүй!
Жаахан дээшээ. Байж бай. Яг тэнд.
Дэлхийн хамгийн жижиг шивээс.
За боль.
Хаана гэсэн билээ?
- Таалагдаж байна уу? - Мм.
Баярлалаа.
- Ингээд л боллоо. - Ингээд л боллоо.
Үүнийг л гаргачихъя.
Аа, новш...
За тэгэхээр, энэ нуурын эргээр мянга мянган бах үхсэн байсан.
Бүгд дэлбэрчихсэн.
Нуурын доорх дэлбэрэлтээс болсон юм уу?
- Үгүй. - Үгүй ээ. Эхлээд сонс.
- Сонсож л байна! - Эхэндээ вирус гэж сэжиглэсэн.
Ойролцоох морин сургуулийн Өмнөд Америк адуунаас гарсан гэж.
Гэтэл нэг биологич шалгаад олсон нь -
- бах бүрийн нуруун дээр өчүүхэн жижиг нүх байсан -
- бас бүгд элэггүй болсон байсан.
- Тэгэхээр зүгээр л бахны хядлага уу? - Элэг нь биеэсээ үсэрсэн юм уу?
Үгүй, үсрээгүй. Авчихсан байсан.
- Хэн? - Амттан юм уу?
- Тэрийг хэн идэх юм бэ? - Шувуу ч юм уу?
Яг тийм. Шувуу.
- Миний зөв үү? - Гэхдээ ямар шувуу?
- Зүгээр нэг шувуу биш... - Их л...
За боллоо!
Хэрээ!
- Сайн уу. - Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
- Дээшээ гараад мэндлэх үү? - Болдог бол би больё.
Ойлгож байна аа, зүгээр.
Хаачих гэж байна? Асуусанд уучлаарай.
Тамхи авахаар гарч байна.
Хамт явах уу?
Асуусанд уучлаарай. Их хөгжилтэй болно шүү.
Тэгье.
Тоглоод байна уу? Танайд хүмүүс байгаа шүү дээ!
Тийм ээ.
Амандатай хэр байна?
Юу? Тэр нэр нь биш юм уу? Анита? Амали?
- Анна? Энтони? - Үгүй.
Нэр нь Аманда.
Чи хэлэхдээ л тийм сонсогдсон.
Аятайхан хүн үү?
Тийм ээ, аятайхан.
Маш аятайхан.
Тэгээд тэр чиний найз охин юм уу, эсвэл?
“Эсвэл” гэж юу гэсэн үг вэ?
Эсвэл найз охин болгох хүн биш юм уу?
Ямар охин найз охин болгох хүн биш байдаг юм?
- Чи мэдэж байгаа даа. - Тэгж бодож байна уу?
- Харин чи? - Би Петер хоёр уу?
Бид зүгээр ээ.
- Тийм үү? - Чи тэрийг сонсмооргүй л байх.
Би лав ээжийнхээ, тэр...
- Олон эртэй байсан уу? - Тийм.
- Харин чи? - Би юу?
Хэлэхэд хэцүү юм.
Чам шиг тийм идэвхтэй байгаагүй байх.
Би явлаа.
Аманда.
Энтони.
За, ундаа энэ тэрд баярлалаа.
Гэртээ уулзъя.
Чи хаана байсан юм?
Тэд аль хэдийн явчихсан уу?
Чам руу залгасан, гэтэл утас чинь энд байсан. Чи хаана байсан юм?
- Зүгээр алхчихаад ирлээ. - Алхсан аа?
Манайд зочид байсан шүү дээ! Ямар бүдүүлэг гэдгээ мэдэж байна уу?
Надад ч, тэдэнд ч тэр! За?
Би бүр санаа зовж үхэх шахлаа! Дараа ядаж утсаа аваад яв -
- тэгвэл чамтай холбогдоно. Өөрийгөө бариач дээ.
Май. Үлдсэнийг нь чи цэвэрлэ.
...5, 6, 7, 8 -
- 9, 10, 11, 12 -
- 13, 14...
Гүй!
Фрида саванд орлоо!
Гүй! Густав, хурдал!
За. 1, 2, 3 -
- Дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм...
Сайн уу.
- Туслах уу? - Тийм ээ, компьютер хайж байна.
- Ямар нэг тусгай загвар уу? - Үгүй ээ, ерөнхийдөө бүх юманд...
Хүнд ажилд хэрэглэх үү, эсвэл...
Үгүй, зүгээр л... үнэхээр сайн байхад болно.
Сайн. Тийм ээ.
Сургуулийн даалгавар энэ тэрд л.
Энэ хэд вэ?
Би Густавт шинэ компьютер авч өгсөн.
- Яагаад? - Түүнд олигтой хэрэгсэл хэрэгтэй байсан.
Асуудал байна уу?
Үгүй.
Одоо гэрийн даалгавраа хийхгүй байх шалтаггүй боллоо.
Сургуульдаа ормогцоо.
Гэхдээ бид ярилцаж болох л байсан байх.
Би хүүд чинь шинэ компьютер авч өгсөн нь яахаараа асуудал болдог юм?
Тэр л миний хэлэх гээд байгаа зүйл. Тэр миний хүү. Би ч бас оролцмоор байсан.
Түүнд хоол хийж, хувцсыг нь угаахдаа ч чамаас зөвшөөрөл авах уу?
- эсвэл хөгжилтэй юманд л хамаатай юу?
Үгүй ээ, үгүй...
Тийм ээ... Чи их сайхан сэтгэл гаргасан.
Үнэнээсээ хэлж байна. Энэ чинь...
Их сайхан хэрэг болсон.
Намайг уучлаарай.
Би оролдоод үзэх үү?
Нааш ир.
Үгүй, үгүй, үгүй...
- Энд биш. - Яагаад болохгүй гэж?
- Тэднийг сэрээчихнэ. - Тэгээд яадаг юм?
Энд биш гэж хэллээ. Хүүхдүүдийг сэрээчихнэ.
Дээшээ явъя. Орондоо оръё. Яв, яв, яв.
Алив ээ.
Юу вэ?!
Намайг нийгмийн халамжийнханд матсан гэлээ.
Тэгээгүй бол тэд биднийг дахиж хянаж эхлэхгүй байсан гэнэ.
Би юу ч хэлээгүй гэж хэлсэн ч тэр итгээгүй.
Тэгээд намайг бариад авсан, би шууд зугтсан.
Тэр байнга ингэдэг үү? Чамайг цохидог уу?
Архи уухаараа сайхан хүн биш болчихдог.
Их уудаг уу?
Өдөр бүр үү?
Би үүнийг мэдэгдэх ёстой. Чи мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр санаатай тэгээгүй.
Мэдэж байна. Гэхдээ би мэдэгдэх ёстой.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Гэхдээ би холбогдох байгууллагад мэдэгдэх ёстой.
Би одоо гэртээ харимаар байна.
- Би өнөөдөр чамайг гэрт чинь явуулж чадахгүй. - Би одоо гэртээ харимаар байна.
- Ойлгож байна, Сара... - Тэгвэл намайг гарга!
- Сара, чиний төлөө л шүү дээ. - Чи миний өмнөөс шийдэх эрхгүй.
- Би одоо явмаар байна. - Мэдэж байна, гэхдээ миний үүрэг...
Би гэртээ харимаар байна!
Бид одоо явъя.
- Биднийг дуудсан чинь зөв болсон. - Биеэ бодоорой, Сара.
Баяртай.
Тэр “бүгд нэг суудлаар урагшилъя” гэж хэлэв.
Тэгээд хэлж байх зуураа даруй урагшиллаа.
Өмнөхөөсөө хавьгүй дордсон ганц нь Алиса байв.
- Учир нь Гуравдугаар сарын туулай сүүний саваа түүний таваг руу асгачихсан байлаа.
Алиса Нойрмог хулганыг гомдоохгүйг хичээн, “Би ойлгохгүй байна...” гэж асуув.
За.
Баяртай.
Сайн уу.
Өө үгүй... үгүй, үгүй.
Ийм сайхан өдөр яагаад гэртээ сууж байгаа юм?
Ээж хаана байна?
- Хөөе, ээж хаана байна? - Мэдэхгүй.
Чи эрт иржээ.
Анхаарлаа төвлөрүүлж чадсангүй, тэгээд үлдсэн өдрийг амарчихлаа.
Явцгаая, охид оо.
Нар гарчихсан байна. Цэвэр агаар! Явъя.
- Чи хэн бэ? - Чи мэдэж байгаа.
Чамд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл юу вэ?
Охидтой болсон минь.
Хамгийн муу нь?
Аавыгаа алдсан минь.
- Аав чинь нас барахад чи хэдтэй байсан бэ? - Арван нэгтэй.
Зүрх муутай байсан.
Чиний хамгийн сайн найз хэн бэ?
Эгч Лина.
Чи юунаас хамгийн их айдаг вэ?
Бүх юм алга болчих вий гэхээс.
Чиний хамгийн дуртай хоол юу вэ?
- Бяслаг. - Бяслаг чинь хоол биш шүү дээ.
Хэр их идэхээс л болно доо.
Хэрвээ эзгүй арал руу ганцхан юм авч явж болно гэвэл...
юу авч явах вэ?
Ганцхан юм уу?
Шүдэнз.
Ухаантай юм.
Чи анх хэнтэй унтсан бэ?
- Чи хүн бүрээс ингэж асуудаг уу? - Бүх асуултад хариулах ёстой.
Тэгэх ёсгүй хүнтэй.
Хэнтэй?
Энэ тухай яримааргүй байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
Заримдаа болсон зүйл, хэзээ ч болох ёсгүй зүйл хоёр нэг л юм байдаг.
Бид хоёр шиг үү?
Сайхан байлаа.
Би охидоо авах ёстой.
- Дараа нь алийг нь задлах вэ? - Эднийг задлая.
Гоё оо!
- Гоё гэдгийг нь мэдэж байна. - Тийм ээ, зөөлөн биш байна.
Ямар янзтай юм!
- Ус цацдаг юм байна! - Тийм ээ, усан буу.
- Гайхалтай. - Ёстой гоё!
- Ээж ээ, одоо туршиж болох уу? - Үлдсэнийг нь задлахгүй юм уу?
- Дараа нь. - Гуйя, ээж ээ!
За. Би ус аваад ирье.
Төрсөн өдрийн мэнд. Төрсөн өдрийн мэнд.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Одоо биш. - Алив дээ...
Энд биш.
- Юу болоов? - Энд биш гэж хэлээ биз дээ!
- Чи явах гэж байгаа юм уу? - Тийм.
- Яагаад? - Өөрөө юу гэж бодож байна?
Битгий л дээ.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
- Юу хийгээд байгаа юм? - Юу ч биш.
Битгий яваач.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ! Лукас!
Одоо шведээр нь бас дуулъя, тийм үү?
Эхлээд Фаннид.
Фаннигийн төлөө дөрвөн удаа ура!
Одоо Фридад!
Орхи. Би хийе.
Юу болоод байна?
Одоо ярих хэрэггүй.
- Яасан бэ? - Намайг зүгээр орхи!
- Юу? - Намайг зүгээр орхи!
- Юу? - Боль л доо.
Юу гэсэн үг вэ?
Наадахаа шидэхээ боль. Хүн оночихно шүү дээ.
Дуугүй бай. Хар даа, найзууд руу чинь шидэж байна.
Болгоомжтой!
Густав, буугаад ир. Төрсөн өдрийг сүйтгэж байна шүү.
- Гуйя, буугаад ир. - Юу нь болохгүй байгаа юм?
Шидэхээ боль.
Шидэхээ болиод буугаад ир, тэгээд үргэлжлүүлье.
- Чи юунаас айгаад байгаа юм? - Чи үдэшлэг үймүүлээд байна!
Намайг унаад гэмтчих вий гэж айгаа юу?
- Гуйя, буугаад ир. - Тэр юу шидээд байгаа юм?
- Болгоомжтой! Боль. - Болиоч.
- Чи надад юу гэж хэлэв? - Хүн оноод гэмтээчихэж магадгүй...
Густав! Сонсож байна уу? Огт хөдөлгөөнгүй хэвт.
Түргэн дууд. Густав, битгий хөдөл.
- Би хөлөө мэдрэхгүй байна. - Одоо зүгээр л хэвт.
- Түргэн дууд! - Утас байна уу?
Битгий хөдөл. Түргэн дуудсан уу?
Аав аа, би хөлөө мэдрэхгүй байна.
Зүгээр болно, Густав. Зүгээр л хэвт.
Хүлээ... Уучлаарай. Би тоглосон юм.
- Наргиа байсан юм. - Одоо хангалттай.
- Аав аа, уучлаарай. - Надаас холд.
Тавь!
Гэхдээ...
Түүнд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Бид чадах бүхнээ хийж л байна, даанч дээрдэхгүй юм.
Өөр гарц бодож үзэх хэрэгтэй ч юм билүү.
Ямар гарц гэж? Чи намайг түүнийг явуулчих гээд байна уу?
- Би тэгж хэлээгүй. - Тэгээд яах гэж?
- Мэдэхгүй. - Тэгвэл нэг юм бодсон л байж таараа.
- Чи бүтэхгүй байна гэсэн шүү дээ. - Би төрсөн үрээсээ бууж өгч чадахгүй.
- Үгүй. - Тийм юм хийдэггүй л байхгүй юу.
Үгүй ээ. Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Энэ нэг өдөр дуусах ёстойг бид анхнаасаа мэдэж байсан.
Тэр өдөр нь одоо ирчихлээ.
Густав. Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, би хэлсэн шүү дээ.
Юуг ч сүйтгэчихгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамайг бидэнтэй байхад бид үнэхээр дуртай.
Охидод ч чи их чухал хүн.
Тийм байх.
- Петер яах юм? - Тэр яах гэж?
Чи түүнд бидний тухай хэлэхгүй юм уу?
- Үгүй, мэдээж үгүй. - За, тэгвэл сайн.
Бидний хэн нь ч Петерд ч, өөр хэнд ч хэлж болохгүй.
- Үүн дээр санал нэг байгаа биз дээ? - Тийм.
- За. - За.
Бид хамт жаахан цаг өнгөрөөж болно. Бодоод үз.
- Тийм ээ, за... - Гуйж байна.
- Сайн уу. - Би бодож үзье.
Сайн уу.
Би Густавтай зуслангийн байшин руу яваад хэд хонох бодолтой байна.
Зөвхөн тэр бид хоёр хамт байх нь бидэнд хэрэгтэй байх.
Өнөө орой явъя гэж бодож байна.
За юу?
- Тэгвэл сайн биш үү? - Тийм ээ.
Чи муу санаа гэж бодож байна уу?
Үгүй. Зүгээр л чиний юуг түрүүнд тавьж байгааг ойлгох гээд байна.
Юуг түрүүнд тавих гэж?
Чи охидын амралтын турш
ажиллачихаад одоо түүнтэй хамт явчих гэж байна уу?
- Та нар ирэх үү? - Үгүй, бид ирмээргүй байна.
- Лина залгасан. - Чам руу залгасан юм уу?
Тийм.
Юу гэсэн бэ?
Зурвас үлдээгээгүй. Чамтай ярих гэсэн байх.
"Малгайгаа ав" гэж Хаан Малгайчинд хэлэв.
"Минийх биш" гэж Малгайчин хэллээ. "Хулгайлсан байна!" гэж Хаан хашхираад -
- шүүгчид рүү эргэтэл тэд тэр даруй үүнийг тэмдэглэж авав.
"Би зарах гэж хадгалдаг юм" гэж Малгайчин тайлбарлав.
- "Өөрийн гэсэн малгай байхгүй. Би малгайчин шүү дээ." - Ээж ээ?
Зүгээр л...
Яагаад бид Швед рүү хамт явж болоогүй юм бэ?
Аав, Густав хоёрт хоёулахнаа байх цаг хэрэгтэй байсан юм.
Тэд юу хийж байгаа бол?
Бид зусланд очихоороо хийдэг л юмнуудаа.
Загас барьж, түлээ хагалж байгаа -
- сэлж, түүдэг асааж байгаа.
Ярилцаж байгаа.
Явах уу? Одоо гарахгүй бол хоцорно.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
- Бид морь унах хичээл рүү явж байна. - Гүзээлзгэнэтэй бялуу авчирсан.
Би залгах гэсэн ч зүгээр нэг ороод үзье гэж бодлоо.
- Охид Лукасийг их санаж байгаа. - Бид өнөөдөр өөр төлөвлөгөөтэй.
- Өө... - За.
Гэхдээ гүйгээд түүнтэй мэндэлчих.
- Би чам руу олон залгасан. - Мэдэж байна.
- Ярилцаж болохгүй юу? - Үгүй, би үнэндээ хүсэхгүй байна.
- Чи Петер рүү залгасан уу? - Тийм.
Чи түүнд хэлэхгүй биз дээ?
Лина!
Одоо уйлах нь уу? Би чамайг өрөвдөхгүй шүү!
- Дууссан. Зүгээр л болчихсон. - Би сонсмооргүй байна!
Гуйя, ярилцаж болохгүй юу?
Үгүй, би чамайг эндээс яв гэж байна!
Охид оо, явцгаая.
Алив, хонгор минь.
Жаахан удаан байж болохгүй юу?
Өнөөдөр тохиромжгүй байна. Дараа болъё.
Баяртай.
Баяртай, Лукас.
- Баяртай. - Баяртай.
Сайн уу, хайрт минь, би байна. Бүх юм зүгээр үү гэж л залгалаа.
Зүгээр л хоолойг чинь сонсмоор санагдаад.
Эргээд залгаач, гуйя.
- Аав Густав хоёр ирчихсэн үү? - Тийм шиг байна.
- Морь унадаг хувцсаа тайл! - Густав!
Сайн уу.
- Ааваа! - Сайн уу. Сайн уу, охид оо.
- Яагаад ийм эрт ирчихэв? - Та нарыгаа аймаар их санаад.
- Густав хаана байна? - Гадагшаа гарсан.
- Бид таксигаар ирсэн. - Яагаад?
Ээжийн машин эвдэрчихсэн.
- Эвдэрсэн ээ? - Тийм ээ, гэнэт унтарчихсан.
Биднийг хамгийн сүүлд авсан.
Оффис орж хэдэн бичиг аваад ирдэг юм уу гэж бодлоо...
Чи хаашаа ч явахгүй. Суу.
Би Густавтай ярьсан.
Тэр надад...
Дотуур байртай сургуульд явмаар байна гэсэн.
Өө.
Магадгүй зөв ч юм бил үү.
Чи тэгж бодож байна уу?
За, өөрөө тэгж хүсэж байвал.
Тийм.
Би түүнд -
- түүнтэй хамт амьдрах боломж гарсанд үнэхээр баяртай байгаагаа хэлсэн.
Багаасаа хойш түүнийг ямар их санаснаа ч хэлсэн.
Тэгтэл тэр гэнэт нурчихсан.
Тэгээд надад...
...та хоёр...
...чи миний хүүтэй явалдаж байсан гэж хэлсэн.
Тийм...
Гэхдээ энэ чинь солиорол.
Чи түүнд итгээгүй биз дээ?
Одоо би юунд итгэхээ мэдэхгүй байна.
- Худлаа байсан бол яагаад тэгж хэлэх юм? - Ойлгохгүй байна уу?
Анхаарал татах гэж. Тийм л учиртай.
Би яахаараа чиний хүүтэй явалдах гэж?
Үнэхээр утгагүй гүтгэлэг.
Тэр та хоёрын тухай зохиож чадахгүй нарийн юм ярьсан.
Бидний яриа дуусаагүй.
Би түүнээс өчнөөн юм тэссэн. Сайн хандах гэж хичээсэн -
- хариуд нь дандаа новш л авсан!
Хөөе.
Гэхдээ энийг би тэвчихгүй шүү. Хэлье!
- Чи юу хийж байна? - Юмаа баглаж байна.
Түүнд хэцүү байсныг би мэднэ.
Ээжээс нь аавыг нь булаасан гэж намайг үзэн ядахыг түүнд заасан гэдгийг ч мэднэ.
Боль.
Намайг шийтгэхийг хүсэж байвал би ойлгоно -
- гэхдээ энэ... энэ бол өвчтэй хэрэг!
Гуйя, боль. Тайвшир.
Тайвшраад энэ тухай ярилцъя.
Эрүүл хүн ийм юм зохиохгүй. Хэрвээ чи түүнд итгэж байгаа бол -
- чи миний бодож байсан хүн биш байна.
Чи яаж зүрхэлж байна аа?! Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй.
Би зүгээр л Густавын хэлснийг дамжуулсан. Гуйя...
Тэгээд чи танихгүй шахуу нэг хүүд
хүүхдүүдийнхээ ээжээс илүү итгэх гэж үү?
Би юунд итгэхээ мэдэхгүй байна!
Би юунд итгэх ёстой юм?
- Анне, тайвшир л даа... - Битгий!
Анне...
Манай гэрт хэн орсныг хүүгээсээ асуу.
Юу?
- Густав уу? - Тийм.
Гэхдээ би түүнд дахиад нэг боломж өгөх гэж чамд хэлээгүй.
Та хоёрын төлөө шүү!
Чи хүмүүс яаж хөдөлдгийг ойлгодоггүй.
Чамд огтхон ч мэдрэмж алга!
Түүний тоглож байгаа тоглоомыг чи харахгүй байна.
Тэр чамайг надаас илүү өөрийг нь сонгоосой, зөвхөн өөрийнх нь байгаасай гэж хүсэж байна.
Чамайг удирдахад дэндүү амархан!
- Яаж гэдгийг л тайлбарлаач... - Юуг тайлбарлах юм?
Болоогүй гэдгийг би чамд хэзээ ч итгүүлж чадахгүй.
Чи аль хэдийн шийдчихсэн.
Би хэд хоног явлаа.
Буцаад ирэхэд -
- чи нүүсэн, Густав ч явсан байх ёстой.
Гуйя, зүгээр ярилцаж болохгүй юу? Ингэж сүржигнэх хэрэггүй шүү дээ.
Чи намайг мангас гэж бодож байна.
- Чиний дуртай улирал юу вэ? - Хавар. Дулаараад л...
- Чи хэн юм? - Чи мэдэж байгаа.
Амьдралд чинь тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл юу вэ?
Зуслангийн байшинд надад хэлсэн зүйлсийн чинь талаар ярилцах хэрэгтэй.
Чамайг бага байхад чинь би дэргэд чинь байж чадаагүй -
- үүндээ үнэхээр уучлаарай. Уурлаж байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ...
Ребекка бид хоёр салсан нь Аннегийн буруу биш.
Бидний гэрлэлт аль эртнээс хэцүү болсон. Бид хоёр бие биедээ тохирохгүй байсан.
Энд ирж, бүх юмаа орхих чамд хэцүү байсныг бид ойлгож байгаа.
Магадгүй бид чамайг энд гэртээ байгаа юм шиг мэдрүүлэхийн тулд хангалттай хичээгээгүй.
Магадгүй чамайг, хэрэгцээг чинь хангалттай сонсоогүй байх.
Гэхдээ нэг л зүйлийг мэдээсэй гэж хүсэж байна: Бид илүү сайн байхыг хүсэж байна.
Бид чиний талд байгаа шүү.
Энд юу болоод байна аа?
Аннег буруутгасан чиний үг маш, маш ноцтой.
Хэчнээн уурласан ч ийм юм зохиож болохгүй.
Ийм зүйл дээр худлаа ярьж болохгүй.
Гэхдээ... Аав аа, би худлаа яриагүй.
Чи юм хэлэхгүй юм уу?
За?
- За?! - Густав...
- Гуйя. - Зүгээр ээ.
Чамайг бухимдаж байгааг ойлгож байна.
Чамд хэцүү санагдаж байгааг ч ойлгож байна.
Гэхдээ энэ бол...
- Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ? - Чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа.
Үгүй, үнэндээ би мэдэхгүй.
Энэ чинь...
Та хоёр бүр галзуурчихаа юу?
Чи бидэнд худлаа хэлсэн.
Биднээс хулгай хийсэн. Гэхдээ одоо хангалттай.
Бид гэр бүл, Густав. Бид бие биедээ итгэж чаддаг байх ёстой.
Хэрэв тэгж чадахгүй бол чи энд амьдарч чадахгүй. Ийм л энгийн.
Тэгэхээр эндээс яаж цааш явах ёстой гэж чи бодож байна?
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Надтай ярь.
Юм хэл л дээ!
Густав...
Тэр энд цаашид байж болохгүй.
- Бид одоо явах ёстой, Фанни. - Үгүй.
Бид Густав дээр сургуульд нь очиж болно.
Үгүй!
Тийм ээ. Явъя.
- Фанни. - Ээж дээрээ оч.
Чамд хэрэгтэй юм байна уу?
Уучлаарай?
Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй юу гэж л асуусан юм.
Үгүй.
- Сайн уу, Сара. - Сайн.
Эднийг өгчихөөд гарах гэсэн юм.
Та яагаад надад цэцэг өгч байгаа юм бэ?
Надад тусалсанд чинь баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Аав чинь яаж байна?
Аавыг эдгэртэл би асран хамгаалагч айлд амьдарна.
- Тэд дажгүй хүмүүс шиг байна лээ. - Сайхан сонсогдож байна.
Магадгүй нэг өдөр чам руу залгаад, яаж байгаагаа хэлнэ ээ.
Тэгвэл би үнэхээр баярлана.
- Дараа уулзъя. - Дараа уулзъя. Баяртай.
- Зул сарын мэнд... - Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Сахилга бат гээд бүх зүйл нь их хатуу санагдаж магадгүй.
- Гэхдээ удахгүй чи... - Сайн уу.
Өглөөний мэнд.
Явах уу...? Хамт явах уу?
Биеэ бодоорой.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чи Петерд үнэнийг хэлэх ёстой. - Тийм юм болохгүй.
Намайг худлаа яриагүйг тэр мэдэх ёстой.
Үгүй бол би чамайг мэдэгдэнэ.
Тэгээд чи юунд хүрнэ гэж бодож байна?
- Шударга ёс. - За.
Чамд яг юу хийсэн гэж чи бодоод байгаа юм?
Чи насанд хүрсэн хүн.
Тэгээд чи юу юм, хүүхэд үү?
- Би чамайг хүчирхийлсэн гэж үү? - Чи мэргэжилтэн биз дээ. Чи хэл.
Би ямар нэг зүйлийг буруу ойлгосон юм уу?
- Чи өөрөө хүсээгүй юм уу? - Миний хүссэн, хүсээгүй нь хамаагүй.
Болсон зүйл хууль бус, чи үүнийг маш сайн мэдэж байгаа!
Чи л хамгийн сайн мэдэх ёстой хүн шүү дээ!
За?
Яагаад хэн нэгэн чамд итгэнэ гэж бодоов?
Үнэн болохоор нь.
Чамд хэрэг үүсгэх баримт алга, Густав. Тийм биз дээ?
Чам шиг хүнд хэн ч итгэж сонсохгүй. Чи үнэмшилгүй.
Энийг зүгээр орхисон нь дээр дээ.
Аавдаа зохиосон гэж хэлчих. Тэгээд бүгд цаашаа явъя.
Тэгж чадахгүй бол холхон байсан чинь дээр.
4, 3, 2 -
- 1... Одоо хар даа.
Нохой!
Онгой...
Сайн...
Хаалгаа онгойлго... хаалгаа онгойлго!
Би Петертэй яримаар байна. Ааваа!
- Охид сэрчихнэ. - Дуугүй... дуугүй бай!
- Надад хамаагүй... Зайл! - Үгүй, үгүй, үгүй!
- Тайвшир л даа. - Тавь. Тавь!
Тавь! Намайг тавь!
Би чамтай биш, аавтайгаа яримаар байна. Ааваа!
- Битгий нааш... - Ааваа!
Ингэж ирээд бүх айлыг сэрээхгүй шүү, сонсов уу?!
Аав чинь дахиж тэсэхгүй нь. Ойлгож байна уу?
Ааваа!
Аав чинь дахиж тэсэхгүй гэж байна. Ойлгов уу?!
Чи хэтэрхий их зай эзэлдэг.
Чи энд амьдрахаа больсон.
Тийм биз дээ?
Одоо явсан чинь дээр.
Яв.
Хайрт Анне минь, төрсөн өдрийн эзэн минь.
Эртний нэг үг байдаг даа: эмх замбараагүйгээс дэг журам төрдөг гэж.
Анне бид хоёрын хамтын ажил яг л тийм байсан.
Хэн нь ямар үүрэгтэй байсныг та нар төсөөлж байгаа байх.
Бидний олонхоос ялгаатай нь чамд байгаа бүхэн зүгээр ирээгүй.
Чи охиддоо өөрийнхөөсөө илүү сайхан өсөх орчин өгөх гэж их тэмцсэн -
- тэр туулсан зам чинь
чамд ойлголт, хүч өгсөн -
- түүнийгээ чи өдөр бүр ажилдаа шингээдэг -
- чамтай таарсан азтай хүн бүр тэрнээс хүртдэг.
Баярлалаа.
Сайхан байна уу?
Тийм ээ.
Их сайхан байна.
Чамайг эцэст нь ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Надад их чухал шүү.
Баярлалаа.
Ребекка юу гэсэн бэ?
- Густав хаана байгааг мэдэхгүй гэнэ. - Юу гэсэн үг вэ?
Тэр Зул сарын амралтаас өмнөөс хойш сургууль дээрээ ирээгүй.
Тэгээд хэн ч хараагүй юм уу?
Үгүй.
Сураггүй болсон гэж мэдэгдсэн үү?
Үгүй, одоохондоо үгүй.
- Хүмүүсийг явуулах уу? - Үгүй. Яалаа гэж.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Энэ чинь чиний үдэшлэг шүү дээ.
- Сайн уу, ээж ээ. - Яагаад яваагүй байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
Та яагаад яваагүй юм?
Стокгольмоос цагдаа нар залгасан.
Намайг оч гэсээн.
Яагаад?
Мэдэхгүй.
- Би хамт явъя. - Үгүй. Охидтойгоо бай.
- Тэд ... дээр хонож болно шүү дээ. - Хэрэггүй.
Би ганцаараа явсан нь дээр байх. Ребекка ч бас тэнд байна.
- Нисэх буудал хүргээд өгөх үү? - Такси дуудчихсан.
- Очоод над руу залгах уу? - Тэгнэ.
Түүнийг нэг анчин олсон байна.
Ойн гүнд.
Бараг бүр байшингийн тэндээс.
Тэднийхээр тэр тэнд
цас орсноос хойш хэдэн сар хэвтсэн бололтой -
- тэгээд цас хайлахад...
Магадгүй хөлдөж үхсэн байх.
Ядарч туйлдаад... жаахан амрах гэсэн ч байж мэднэ. Мэдэхгүй ээ.
Үнэхээр мэдэхгүй...
Магадгүй хар тамхи, архи ч холбоотой байж болно.
Задлангийн хариуг хүлээхээс өөр аргагүй.
Тэд бүр магадгүй тэр...
...магадгүй...
Магадгүй тэр зүгээр л бууж өгөөд суучихсан байх.
Манайд амьдарч байхдаа... Густав...
Энэ бүхэнд чи огт буруугүй.
Чиний буруу байгаагүй. Би яахаа мэдээгүй...
Боль!
Хадмал: эксплозивскалл ввв.ОпенСабтайтлс.орг