Кристон Коул: Рүүкс Рестэд харсан минь...
♪ (түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ) ♪
...бид дайныг луунуудын мэдэлд өгчихжээ.
Алфред Брум: Манай хамгийн том луу алагдсан.
Бидэнд газрын цэрэг ч алга.
Дэймон босгоно гэж найдсанаас өөр.
Харренхол руу яв. Сэтгэл санаа нь ямар байгааг мэд.
Би Хааны Боомтыг авахад,
Рэнира миний хажууд байраа эзэлж болно.
Кристон: Эймонд дараагийн өв залгамжлагч.
Алисент Хайтауэр: Тэр ямар хүн гэдгийг чи мэднэ.
Яаж ийгээд юу болж хувирсныг нь.
Рэйна Таргариен: Хатан Рэнира таныг Гар болгохыг хүсэж байна.
Далайн Могойтой зүтгэнэ гэдэг аз завшаан шүү.
Ах аа, тэр танд өртэй. Бидэнд өртэй.
Браккеныханд миний шаардсаныг хийх боломж байсан.
Луутай ч бай, үгүй ч бай, бид дарангуйлагчийн туг дор босохгүй.
Рэнира: Хөвгүүдээ явуулна гэхээр зүрх шимширч байна.
Тэдэнтэй хамт яв.
Бид бүгдийн төлөө энэ золиосыг дуртайяа хий.
Кэт: Хоол алга.
Хот аюулгүй байхаа больсон.
Ард олон муу ёр харж байна.
Тэгээд тэд над руу эргэнэ гэж бодож байна уу?
Мисариа: Дайнд тулалдах нэгээс илүү арга бий.
Хатагтай Мисариад даалгах ажил байна.
Жэйсон Ланнистер баруунд цэргээ цуглуулж байна.
Риверранд хүрэхээс нь өмнө түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Эймонд давуу талаа ашиглах гэж удаан хүлээхгүй.
Надад луунууд хэрэгтэй.
Бидэнд Вермитор, Силвервинг хоёр байна.
Унаачтай л байсан бол хэн ч миний өөдөөс зогсохгүй.
Манай удмаас хаан ширээнд сууж үзээгүй хүмүүс бий.
♪ (хөгжим зогсоно)
Галзуу бодол л доо.
(сүрлэг ая эгшиглэнэ)
♪♪
(ая дуусна)
(драматик хөгжим эгшиглэнэ)
(морь янцгаана)
♪♪
(хөгжим замхарна)
Хамфри Леффорд: Алтан Шүд
таныг хүлээн авахдаа нэр төрийн хэрэг гэж үзэж байна, эзэн Ланнистер.
Надад зэвсэглэсэн таван зуун дайчин бий,
-сэтгэл ч галтай. -Би өөрийн мянган баатрыг авчирлаа,
мөн түүнээс долоо дахин олон харваач, зэвсэгт эрсийг.
Риверландын шаарнуудтай дуусахад,
Улаан салаа нэрэндээ хүрсэн байх болно.
Таны тушаалаар хөдлөхөд бэлэн, эзэнтэн.
Та шууд Харренхолыг зорино биз.
Хааны Боомт руу хэрээ илгээ.
Ахдаа бид хөдлөхөд бэлэн гэж хэл.
Хунтайж Эймонд бидэнтэй нэгдэх боломжтой болмогц...
Вхагар дээрээ.
Хунтайж хариу өгөх хүртэл яах вэ, эзэнтэн?
Миний эрс урт зам тууллаа.
Тэд танай цайзын зочломтгойг
-тэврэхийг тун их хүсэж байна. -(морьд янцгаана)
(арслан архирна)
Намайг дуудах зориг гаргаа юу!
"Яаралтай" гэнэ ээ?
Ланнистерууд Шүднээс Харренхол хүртэл
харуулгүй явж чадахгүй болтлоо доройтсон хэрэг үү?
Риверландад нэг том луу бий, эрхэм дээдэс ээ.
-Ах тань хүчтэй цэрэгтэй ч, гэхдээ-- -Би угсаа залгамжлагч хунтайж,
дуудахад давхиад ирдэг нохой биш.
Ахдаа хэл. Хэрэв тэр цэргээ
Харренхолд "яаралтай" авчрахгүй бол
Дэймоны луу түүний хамгийн бага зовлон болно.
Бухимдах чинь аргагүй, Эймонд,
-гэхдээ энэ нь-- -Эймонд Таргариен: Танд ч бас даалгах зүйл байна,
сэр Тайланд.
(шувууд жиргэнэ)
Бид Гурван Улстай холбоо байгуулна.
Энэ хараал идсэн бүслэлтээс залхлаа.
Хунтайж минь... та Чөлөөт хотуудтай хэлэлцэнэ гэж үү.
Тэдний хөлгийн ахмадууд аюултай хөлснийхөн,
-бараг л далайн дээрэмчид-- -Тэд ердөө чулуу шидэх зайд
Нарийн тэнгисийн цаана байна.
Ланнистер, Хайтауэрын хөлгүүд иртэл сарууд орно.
Триархи Далайн Могойг дахин айлгах завшаанд баярлана.
Тэднээр бүслэлтийг нь сулруулуул.
Харин жинхэнэ холбоотнууд маань зүүн тийш урт замдаа гарна.
Триархи нөхцөлийг хүлээж авсан дүр үзүүлж мэднэ.
Гэхдээ тэдэнд итгэж болохгүй.
Эцэг тань үүнийг мэддэг байсан.
Грейжойнуудад явуулсан захидлууд яасан бэ?
Ямар ч үр дүн гарсангүй.
Улаан Кракен хүлээж байна.
Өөрт хамгийн ашигтай мөчийг хайж.
Гэхдээ хэрэг гарвал зөгийн балаар татаж болох л юм.
Гэрлэх санал тавих ч юм уу.
Бэлэвсэн хатанд уу?
Тийм юм байхгүй.
Харамсалтай л юм.
Бэлэвсэн хатан ухаалаг үг хэллээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Бүслэлтийг сэтэлж чадлаа ч гэсэн,
энэ харь дээрэмчдийг усан хилдээ урих хэрэг үү?
Кингс Ландингт ийм ойрхон шүү дээ.
Та Харренхол руу явах цаг болсон гэж бодож байна.
Эрхэм дээдэс ээ, Дэймон Риверлендст ялбал,
би түүнийг сөрөх хүчгүй болно.
Рүүкс Рестэд бид ихийг алдсан.
Та өөрөө сайн мэднэ.
Удах тусам түүнд ялах боломж нэмэгдэнэ.
Ланнистер баруунаас давшина.
Байгаа хүчээ аваад Дэймоныг,
-Риверлордуудтай нь хоёр талаас тулалдахад хүргэ. -Эрхэм дээдэс зөв хэллээ.
Кристон Коул: Хайтауэрын цэргийг хүлээсэн нь дээр.
-Тэгээд тохиромжтой цагт хөдөлнө. -Эймонд: Цаг алга.
Харренхол хүртэл хоёр долоо хоногийн марш.
Түүний арми бүрдэхээс өмнө цохих ёстой.
Кристон: Харин та өөрөө?
Цаг нь болохоор би нисэж очоод та нартай нийлнэ.
Авга ахтайгаа тулгарахыг би дуртайяа хүлээнэ...
надтай нүүр тулах зориг байвал.
Бүгд санал нэг байна гэж ойлголоо.
Эрхэм дээдэс ээ.
(хаалга онгойно)
Ээж ээ...
ярилцъя.
(алсад яриа шуугиан)
(хаалга хаагдана)
Эймонд, чамд сануулъя.
-Зориг нэг хэрэг, харин хэт бардамнал-- -Жижиг зөвлөл дэх байр сууриа
надад сануулаач.
Чи сайн мэднэ дээ, би
эцгийн чинь амьдралын сүүлийн жилүүдэд түүнийг төлөөлж,
-Эйгонд зөвлөхөөр ажилласан. -Чадварлаг ажилласан.
Миний эцэг үхсэн.
Эйгон харин...
Мм.
Чи улс оронд сайн зүтгэсэн...
хэрэгтэй цагт.
Тэр хэрэгцээ дууссан. Чи одоо үүрэг хүлээхгүй.
Энэ үүргийн тухай асуудал биш.
Энэ зөвлөлд аядуулах дуу хоолой хэрэгтэй.
Миний бодлоор тийм хүн хангалттай олон байна.
Чамд залуу насны түргэн зан байна...
бас бардамнал нь ч.
Аль аль нь хаанд зохих зүйл биш.
Би чамайг суудлаас чинь чөлөөлж байна.
Тийм суудал байсан гэхэд шүү дээ.
Чи илүү...
гэр ахуйн ажилдаа буцахдаа баяртай байх биз.
(шувууд жиргэнэ)
Бага насныхаа доромжлолын
өшөөг чи хангалттай авсангүй гэж үү?
Титэм чамд талархаж байна.
(хүнд амьсгална)
(бодолширсон хөгжим эгшиглэнэ)
(ойлгомжгүй яриа)
♪♪
Эрхэм дээдэс ээ.
(хөгжим намдана)
Түүнийг оруул.
харуул: Сэр Стеффон Дарклин, Эрхэм дээдэс ээ.
Ямар нэг юм болохоо байв уу, Эрхэм дээдэс ээ?
Ноёд оо.
Сэр Стеффон, би өөрийгөө
арга мухардсан байдалд орчихлоо.
(амьсгаа авна) Би гүнж Рэнисийг алдлаа,
луу нь ч хамт.
Надад газрын цэрэггүй арал л байна.
Тэгээд би өөрөө тулалдаанд орж болохгүй...
гэж надад байнга хэлдэг,
алагдах вий, баригдах вий,
тэгвэл... надтай хамт ялалтын найдвар маань мөхнө гэж.
Деймон, Караксес хоёр байна... бас Голынхны цэрэг.
Тэрийг харах л үлдлээ.
Ямар ч байсан, одоо би ганцаараа мэт хөдлөхөөс өөргүй.
Тэгэхийн тулд
надад илүү олон луу унаач хэрэгтэйг ойлголоо.
Вермитор, Силвервинг, бас Сисмоукт.
Тэр холбоогоо үгүйлж байгаа гэж би бодож байна.
Гэвч танай гэр бүлд өөр хүн байхгүй, Эрхэм дээдэс ээ.
-Бага хөвгүүд тань нялх. -Рэйнира Таргариен: Мм.
Мм, гүнж Рэйна байна.
Тэр оролдож үзсэн л дээ, харамсалтай нь,
эндхийн луунууд түүнийг унаачаараа хүлээж аваагүй.
-Тэгвэл хэн чадах юм? -Та.
(инээнэ)
Та язгууртан гаралтай.
Таны мэдэхээр, би үргэлж сонсож ирсэн,
Дарклинууд Таргариенуудтай нэг цустай гэж.
Би түүхийг нь сөхөж үзлээ, үнэхээр тийм байна.
Таны элэнц эмэг эх Аэриана
-Таргариен гүнж болж төрсөн. -(Бартимос санаа алдана)
Тэгээд би бодлоо,
энэ боломжтой болов уу?
Ийм зүйлийг бодож үзнэ гэдэг.
Би эсэргүүцэхээс өөр аргагүй, Эрхэм дээдэс ээ.
Ийм оролдлогын эрсдэл...
Би ердөө л хүн.
Луунууд бол бурхад.
Эрхэм дээдэс минь, та надад хэтэрхий их хүндлэл үзүүлж байна.
Аюулаа ойлгож байна уу, сэр Стеффон?
Би таныг албадаагүй шүү.
Өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч оролдож байгаагүй.
Луу эзэмшихийн тулд үхэлд ч бэлэн байх ёстой.
Би эрсдэлийг бүрэн ойлгож байна, дуртайяа хүлээн авъя.
Би хатнаа бүх хүчээрээ хамгаална гэж тангарагласан,
цусаа түүний төлөө өгнө гэж.
Энэ бол миний тангараг, Эрхэм дээдэс ээ.
Тэгвэл бурхад биднийг ивээх ч юм билүү.
(түгшүүртэй чимээ)
(алхмын цуурай)
(аяархан) Ах аа?
-(ёозгүй чимээ) -(хаалга хаагдана)
Визерис Таргариен (цуурайтан): Чи тэгж хэлсэн үү?
"Нэг өдрийн өв залгамжлагч."
Чи тэгж хэлсэн үү?
(аяархан) Чи одоо болтол үүнд уурлаад байгаа гэж үү дээ.
Миний гэр бүл сүйрчихсэн байлаа.
Чи миний дэргэд байх ёстой байсан.
Гэтэл чи өөрийн өсөлтөө тэмдэглэхийг сонгосон.
Намайг дооглож...
янхнууд, бялдууч нартай хамт инээж байсан.
Үгүй.
Ордонд чамд надаас өөр холбоотон байхгүй.
Би чамайг дандаа л өмгөөлж ирсэн.
Гэтэл миний өгсөн бүхнийг чи нүүр лүү минь шидсэн!
-Би шийдлээ... -Битгий.
...шинэ өв залгамжлагч нэрлэхээр.
Чи Рунстоун руу буцна.
Эхнэр дээрээ даруй оч.
Маргаангүйгээр явна.
Энэ бол хааных чинь тушаал.
(Визерис аяархан уйлна)
(хаалга тачигнана)
(цуурайтан) Үгүй!
Хаалгаа нээ!
(өндөр шингэн дүнгэнээ)
(амьсгаа давхцана)
(аяархан) Хаалгаа нээ л дээ. Гуйя.
Гуйя.
Гуйя. Аа!
(Деймон амьсгаадна)
Тус болох уу, Эрхэм дээдэс?
-Юу сэдээд байна, өвгөн минь? -Би гайхах юм, Эрхэм дээдэс,
та ер нь нойроо авч байна уу гэж.
-Энэ хуучин балгас... -Намайг тохуурхаа юу?
-Үгүй. -Суу!
(Деймон амьсгаадна)
Эсвэл миний амгаланг бусниулж яваа эзэн нь чи юм уу?
Өдөртөө анд, шөнөдөө дайсан.
-Яах гэж? -Миний төлөө ч байж мэднэ.
Аа!
Магад... намайг энд байгаад дургүй чинь хүрдэг байх.
Магад...
чи бол Хайтэуэрийн
-балмад бүлгийн гар хөл байх. -(Саймон гийнана)
Ха. Эсвэл чи одоо ч
доголон зээтэйгээ сүлбээтэй юу?
-Эсвэл Рейнира өөрөө юм уу?! -Би тангараглая...
Би тангараглая, Эрхэм дээдэс.
(инээнэ)
(чимээгүй гэж дохиод)
Ямар ч тоглоом тоглож байсан, Стронг...
би чамд хэлье...
-хаан чинь сэрэмжтэй байгаа шүү. -Тийм ээ, Эрхэм дээдэс.
Бас намайг ажихаа боль.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(Караксес дуугарна)
♪♪
Надтай салах ёс хийхгүй явах гэж байсан уу?
Надад нэг юм буруу байна.
Намайг хордуулсан. Хоол, дарсанд.
Эсвэл энэ намагны агаар, эсвэл...
Хар Харрены сүнс
Кингспайр цамхгаас хараалаа гасалгаж байна.
Дэмийрэл! Бүгдээрээ!
Сүнс, хараал, тэр гайтай цагаан модон ор!
-Би үүнээс залхлаа! -Аа, тийм. Чиний зан шүү дээ?
Санаанд чинь таарахгүй юм гарвал чи зугтдаг.
Драгонстоун, Степстоунс,
Пентос, Харренхол.
Сэрэхээрээ би хаана байснаа ч мэддэггүй.
Энэ хорвоод бид хоёроос ч,
амьд дурсамжаас ч эртний юмс бий.
Чи тоглогч биш, самбар дээрх хүү л дээ.
Үнэндээ би ч бас.
Би чам шиг биш.
-(Караксес чарлана) -Зарим талаараа үгүй.
Чамайг сохолдог уур хилэн байгааг чи олж харж чаддаггүй.
Тэр үүнийг хэзээ ч хүсээгүй.
Титмийг. Огт бодоогүй.
Тийм болохоор л ах чинь титмийг түүнд өгсөн байх.
Түүнд тэмүүлдэг хүмүүс
түүнийг зүүхэд хамгийн тохиромжгүй нь байдаг юм.
Надад бүү сургаал айлд!
Санаж байгаа бол Визерис өөрөө ч үүнийг хүсээгүй.
Энэ түүнд ирсэн, тэр чадлынхаа хэрээр үүрсэн.
Энэ бол хүртэх шагнал биш, үүрэх ачаа.
(Караксес дуугарна)
(салхи исгэрнэ)
Голын ноёдтой хэрхэн харьцах талаар зөвлөгөө байвал
би дуртайяа сонсоно.
Деймон Таргариен тусламж гуйж байна гэж үү?
Зөвлөгөө.
(Караксес хүрхэрнэ)
Таллигийн угсаа Голын нутагтаа хамгийн том нь биш,
бас хамгийн баян нь ч биш,
гэхдээ хамгийн тогтвортой нь.
Талли нарын ухаан
голын угсаатнуудыг олон зуунаар барьж ирсэн.
Тэд эзэн ноёнгүй бол
-сүүлчийн хүнээ хүртэл бие биеэ хядна. -(инээвхийлнэ)
Тэр зөнөг бидэнд хэрэг болохгүй.
Гэхдээ Гровер Талли бол тэдний Дээд ноён.
Түүнгүйгээр тэд хэзээ ч нэгэн зэрэг тугаа өргөхгүй.
Голынхон шавраар бүтсэн улс.
Тэд нэг нэгэндээ ганц ямх ч тавьж өгснөөс
шавартаа шигдээд үхсэн нь дээр гэж үзнэ.
Тэгвэл би юу ч хийж чадахгүй.
Чи... үгүй.
(ууль чарлана)
Надад тус хэрэгтэй байна, Алис.
Одоо юу ч бүү хий.
Гурав хоногийн дараа салхи эргэнэ.
(Караксес чарлаж байна)
(луу сахиулууд магтуу дуулж байна)
(дуулал үргэлжилнэ)
(магтуу дуусна)
(аяархан бувтнана)
(нам гүм)
(түгшүүртэй чимээ)
(салхи үлээнэ)
(луу хүрхэрнэ)
(хүнд алхаа)
(луу чарлана)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(луу сахиулууд тушаал хашхирна)
(архирна)
♪♪
(Дээд Валири хэлээр ярьж байна)
Бурхад минь.
(луу сахиул Дээд Валири хэлээр ярьж байна)
(хүрхэрнэ)
Сисмоук...
Дохаэрас.
(Сисмоук чарлана)
(луу сахиул Дээд Валири хэлээр ярьж байна)
♪♪
луу сахиул: Айдсаа бүү харуул.
Рыбас!
(Дээд Валири хэлээр ярив)
(хөгжим намдана)
(хүрхэрнэ)
(амьсгаа гаргана)
(зөөлөн, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
♪♪
(Сисмоук чарлана)
Би чадчихлаа.
(чарлана)
(луу сахиул Дээд Валири хэлээр ярьж байна)
-(чарлана) -Үгүй.
(луу сахиулууд, Стеффон хашхирна)
(сүрт хөгжим эгшиглэнэ)
(Сисмоук чарлана)
(Дээд Валири хэлээр хашхирна)
(шаналсан орилоон)
Ээж ээ!
♪♪
ажилчин: Дээш, дээш, дээш!
(бүүдгэр яриа)
Корлис Веларион: Алин!
Халлын Алин: Эзэнтэн минь.
Корлис: Ажил маань урагштай байгаад сэтгэл хангалуун байна.
Энэ хөлөг хэдхэн хоногийн дараа далайд гарна.
Бүслэлтийг заавал сөрнө,
Арслангууд ч бай, Кракенууд ч бай.
Чамайг хамт явахад хүмүүс чинь баярлана.
Надтай хамт далайд гараасай гэж хүсэж байна.
Миний ахлах туслахаар.
Саналд тань талархаж байна, эзэнтэн минь...
-гэхдээ-- -Бид Шарп Пойнт руу чиглэнэ.
Лорд Бар Эммон зээгээ боцманаар суулгахыг хүссэн.
Танд үүнээс туршлагатай хүмүүс бий шүү дээ.
Би анхны тушаалаа авахдаа
чамаас ч залуу байсан.
Чи Степстоунст өөрийгөө харуулсан,
багийнхан чамайг хүндэлдэг.
Энэ албанд чи яг тохирно.
Энэ тушаал уу, хүсэлт үү?
(инээнэ) Маргааш өглөө үүргээ хүлээнэ гэж бодъё.
үүргээ гүйцэтгэхээр ирнэ гэж бодъё.
Эзэнтний зарлиг ёсоор.
(бүүдгэр яриа)
(нам яриа)
-Шингэнхэн байна даа? -Даяна: Үгүй бол загас л байна.
Энэ хараал идсэн хотод загаснаас өөр юм алга.
үйлчлүүлэгч: Нэг шар айраг өгөөч.
Даяна: Идэх юмтай юу?
үйлчлүүлэгч: Ходоод даахгүй нь дээ, бүсгүй минь.
Тэгвэл зөв сонгож дээ, үнэнийг хэлэхэд.
Огиудас хүргэм байгаа биз?
Тэд шилтгээнд орой бүр найрлаж байхад
-бид өлөн зэлмүүн. -Даяна: Тийм байх ёсгүй дээ.
Хатагтай Силви: Миний охидыг хэдэн шөнийн өмнө Улаан хэрэм рүү аваачсан.
Шинэ ханхүү захирагчид зориулсан найр, цэнгэл гэнэ.
Даяна (шивнэн): Үгүй ээ! Тэр чинь дандаа ёс журамтай царайлдаг шүү дээ.
Силви: Хэлээд өгье, тэр гар татдаг хүн биш.
-Сайн мөнгө авсан, бас цадталаа идсэн. -Даяна: Хм.
Юу идсэн гэж? Загасны хажууд дахиад загас уу?
Хонины хавирга, хайрт минь.
Махтай бялуу, зөгийн балтай кекс,
үхрийн мах, сүмстэй.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Маргааш дахиад бүжигтэй найр болно гэнэ.
Тэр чинь шударга биш.
Уучлаарай, эрхэм минь.
Би арай хэт задгай ярьчихлаа.
Хаад ноёд намайг
үнэн байсан ч өглөг буянг нь ярьж явахыг зөвшөөрөхгүй.
Визерис хаан найр, дарсандаа дуртай байсан ч
ард олон нь өлсөж байхад хэзээ ч тэгдэггүй байсан.
Мм, тийм ээ. Гэхдээ тэр одоо алга...
хууль ёсны залгамжлагчийг нь суудлаас нь түлхсэн.
За даа... байсан бол яах байсан гэж бодоод нэмэргүй.
(бүдэг яриа)
Бартимос Селтигар: ...танай зөвлөхдийн дунд би ганцаараа биш,
энэ үнэхээр золгүй үр дүн боллоо гэж үзэж байна, Эрхэм дээдэс.
Далайн утаа Лууны чулуунаас зугтжээ.
Сэр Стеффон эрэлхэг баатар байсан.
Үнэхээр харамсалтай,
гэхдээ магадгүй урьдчилан харж болохоор.
Та санаж байгаа бол би өөрөө
лорд Мутонтой хэлэлцэж,
Дэгээний амралт руу мордуулахыг дэмжсэн.
Илүү уламжлалт арга,
тийм ээ, тийм сүртэй биш.
Тэгээд, өө, түүний-- түүний цэрэг цөөхөн байсан ч
бид одоо ч эргүүлэн авч магадгүй--
Надаас айхаа мартсан чинь миний л буруу бололтой.
(түгшүүртэй хөгжим)
♪♪
Мисариа: Үр дүн нь ямар ч байсан эрсдэл нь үнэ цэнтэй байсан.
Дахиад сайн эрчүүд үхлээ гэж үү?
-Энэ миний буруу. -Сэр Стеффон өөрийн хүслээр явсан.
Болчимгүй санаа байж.
Эртний Валирийн араатан
Дарклиныг өөр дээрээ мордуулна гэж.
Тэр ганц боломж байсан гэж үү?
Долоон хаант улсын язгууртнуудын дунд
өөр хүмүүс байж болохгүй гэж үү?
Сэр Стеффонд юу тохиолдсоныг сонсоод
хэн тэгтлээ тэнэглэж оролдох юм?
(ойролцоох луу хүрхрэнэ)
Би дахин хайя.
Гэхдээ Дарклин хамгийн боломжтой удамтай байсан.
Сайн мэдээ бий.
Хааны суудлын эгэл ард сонсож эхэлжээ.
Тэд сонсоход бэлэн байсан.
Хууль булаагчид тэднийг хаясан.
Тэд өлсөж байна, буруутгах хүн хэрэгтэй.
Энэ хангалттай болов уу?
Бид зөвхөн хуурай мөчир тавьсан.
Өнөө шөнө асаана,
дүрэлзэж эхлэхийг нь харна.
Дүрэлзэхэд нь Эймонд хүчээр дарна.
Тэгэхээр бүр ч ширүүн асна.
Тэр өөрийн хотоо сүйтгэж чадахгүй.
Тэд ч түүнийг унагаж чадахгүй.
Магадгүй. Гэхдээ гэртээ амгалан сахих хэрэгтэй байхад
гадаа дайн хийх хэцүү болдог.
Тэгвэл төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлье.
Зөвшөөрвөл, Эрхэм дээдэс...
энэ танд зохиж байна.
(бодолширсон хөгжим)
(гудамжны шуугиан)
(нохой хуцна)
-Сүүлчийнх нь энэ. -Баярлалаа.
-Юу? Дуусчихсан юм биш биз? -Юу ч алга.
Юу ч үлдээгүй.
Би өдөржин хүлээлээ. Юу ч байсан авъя. Үлдэгдэл ч болов?
(морь янцгаана)
(хонь майлна)
(хөнгөн, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Луунуудад чинь хонь хангалттай, харин бидэнд алга.
Бидний мах хаана байна? Мах өг!
(жирийн ардууд хашхиралдана)
Жаспер “Төмөрсаваа” Уайлд: Эрхэм дээдэс минь,
жирийн ардууд үймэрч эхэлсэн бололтой.
Эймонд: Тэгээд?
Төмөрсаваа: Хотод хоол хүрэлцэхгүй байна.
Боломжтой нь авах ёстойгоосоо илүүг авчихсан.
Тиймээс л Сэр Тайланд бүслэлтийг сэтлэх ёстой.
Тэр болтол ард өлсөж байна,
уур хилэн нь ч нэмэгдэж байна.
Гаднах дайсантай илдээр тулалдаж болно.
Доторх дайсан илүү аюултай, далд.
Яагаад энэ уур бидэн рүү чиглээд байгаа юм?
Хоолойг хаах тушаал өгч,
тэднийг бүгдийг нь өлсгөсөн нь
хуурамч Рейнира шүү дээ.
Тэд сайн сайхныг нь та хамгаална гэж харсаар л байна.
Эрх мэдлийн ачаа гэдэг энэ дээ.
Гэхдээ та ганцаараа үүрэх ёсгүй.
Эрхэм дээдэс та Гар томилоогүй хэвээр.
Мэдээж Сэр Кристон ахад тань зүтгэсэн,
гэхдээ таны хэрэгт туслах нэгэн хэрэгтэй...
ухаан, нарийн аргаараа.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
-Эсрэгээрээ, ханхүү минь. -Эймонд: Надад тэвчээр бага
өөрийгөө дөвийлгөгчдөд, Лорд Ларис,
зусарч, долдой нарт бүр ч бага.
Гэхдээ энэ удаа чи зөв хэллээ.
Хаан бүрт Гар хэрэгтэй.
Үүнийг чиний хариуцлага болгоё.
(хоолой засна) Ханхүү минь, би тийм нэр төрийг хэзээ ч
-өөртөө бодож явсангүй. -Гар болох биш ээ, бах минь.
Түүнийг авчруулах. Отто Хайтауэрт мэдээ хүргэ.
Өвөө минь хэт болгоомжтой байж магадгүй,
гэхдээ гэр бүлдээ үнэнч нь эргэлзээгүй.
Мм, чи үүнийг гүйцэтгэ.
(шивнэнэ) Эрхэм дээдэс.
-(хаалга хаагдана) -Чи хоцорлоо.
Хаан эрхэм дээдэс өнөө өглөө
ухаан орсныг баяртайгаар дуулгая,
хэдхэн хором ч гэсэн.
Төмөрсаваа: Та найдвар бараг үгүй гэсэн шүү дээ.
Их мейстер Орвайл: Миний бодсоноос ч тэнхээтэй юм.
Өнөө өглөө амьсгаа нь хөнгөрсөн.
Бурхад ивээг, амьд үлдэж ч мэднэ.
Ямар сайхан мэдээ вэ.
(Эйгон ёолно)
(тарчилна)
-(хүнд амьсгална) -(хаалга нээгдэнэ)
Эймонд: Би ахтайгаа уулзана.
Ганцаараа.
(Эйгон ёолно)
(хонх дэлдэнэ)
(өнгөц амьсгална)
(сандран ёолно)
(чимээгүй гэж аргадна)
Чи юу санаж байна?
(сөөсөн хоолойгоор) Юу ч.
(хяхтнана)
Чи Мелейстэй тулсан.
Тэнэг хэрэг байсан.
Би... юу ч санахгүй байна.
(ёолно)
(хаалга нээгдэнэ)
-Ханхүү минь? -Та хамгийн чадварлаг гарт байна, эрхэм дээдэс.
Ах минь удаан эдгэрэх нь дээ, Их мейстер.
Түүнийг тавтай амрааж байгаарай.
Рейна Таргариен: Тэгээд би шийдсэн, зовниж шаналаад
ямар ч нэмэргүй юм байна.
Бид бүгд агуу үйлд дуудагддаггүй бололтой.
Зарим нь жижигхэн байдлаар үйлчлэх ёстой...
өөрсдөө хүсээгүй байсан ч гэсэн.
(санаа алдана) Гомдоох гэсэнгүй шүү, за?
Энэ бүхэнд чи буруугүй.
(Рейна санаа алдана)
Би ээжийг хүсэж байна.
Тийм ээ... за...
Хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ--
(хонь майлах)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(луу чарлана)
♪♪
(чарлана)
-(алхах чимээ ойртоно) -(хөгжим намдана)
Жейн Аррен: Рейна, сайхан мэдээтэй ирлээ.
Ханхүү Режио захидалд чинь хариу өгчээ.
Тэр Рейнирагийн отгон хөвгүүдийг
Пентост дуртайяа орогнуулах юм байна.
Бас тэдний эцэг нэгт эгчийг нь.
(Жейн инээнэ)
Баярлана гэж бодсон юм.
Ядаж л царай чинь арай дээрдэх байх гэж.
-(Рейна аяархан инээнэ) -Чи энд байх дургүй.
Та намайг төөрөгдүүлсэн, хатагтай.
Би яасан гэнэ ээ?
Хөндийд аварга луу байна.
(луу чарлана)
Дайны дараахан түүний тухай яриа гарсан.
Хоол хайж илүү хол тэнэдэг болсон...
гэж мейстерүүд минь таамаглаж байна.
Тэр том, аймшигтай ч харамсалтай нь зэрлэг.
Харамсалтай нь гэнэ шүү.
Гей Абандон гэдэг худалдааны когг
чамайг Пентост хүргэнэ.
Далай гатлахад чинь хамгаалуулахаар зургаан сайн эр явуулъя.
(луу чарлана)
-(шувууд гуаглана) -(хонх дуугарна)
(тодорхойгүй яриа)
Чи хэнийг ч хуураагүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
Лорд Корлис чамайг дэргэдээ
зүтгүүлэхээр өөд татсан байхад
чи энэ жүжгээ үргэлжлүүлсээр л байна.
Эрчүүддээ буруу ойлголт өгмөөргүй байна.
Юуны талаар?
-Чи яг түүнтэй адилхан юм. -(инээнэ)
Өө, чи намайг уурлуулахыг урлаг болгожээ.
Халлын Аддам: Чи түүний амийг аварсан, ах минь.
Бидэнд юу ногдож болохыг чи ер боддоггүй юу?
Ядаж чамд шүү дээ.
Баялаг... зарц нар...
Дрифтвүүд сэнтий.
Бид бүхий л насаараа
Далайн Могойн их цайзын сүүдэрт амьдарлаа.
Би тэр сүүдэрт ахиж амьдрахыг хүсэхгүй.
Хм, тэгээд чи энэ их боломжоо үл тоож байна.
Харин намайг бол (шүдээ сорно) тэр тоохгүй...
үргэлж тэгдэг шигээ.
Далайн Могой биднийг хөвгүүдээ гэж дуудахгүйгээс
Хай Тайдыг далайд залгиулахыг илүүд үзнэ.
Хэзээ ч ирэхгүй юмыг хүлээж амьдралаа бүү үр.
-(хонх дуугарна) -(гадаа шуугилдана)
(шувууд гуаглана)
-(салхи үлээнэ) -(алхах чимээ)
Зоригтой оролдлого байлаа.
Түүгээр чинь бахархаж байна.
Өнөөдөр чамайг Лорд Бартимосыг
зарц, харуулуудын нүдэн дээр цохисон гэлцэж байна.
Ордон тэр чигтээ шуугиж байна.
Хэлийг нь суга татчихаагүйдээ тэр азтай.
Тэгээд тэр юу гэж хэлсэн болоод
тийм шийтгэл хүртэхээр болов?
Би хамгаалуулж ханалаа...
Жейс.
Би тэдэнд ээжүүдийг нь,
эсвэл охидыг нь хэтэрхий санагдуулдаг.
Тэд надаас захирагчаа харах ёстой.
Эрх мэдлийн бэлгэ тэмдэг үнэт чулуу, даашинз биш,
харин бамбай, сэлэм юм.
Миний захирагч бол ээж минь.
Би өөр байхыг хүсэхгүй.
Та өөрөө биднийг дайнд удирдах уу?
Ямар ч байсан би энд
шалаа элээж, ялагдал цөхрөл ирэхийг хүлээгээд сууж чадахгүй.
-Өө, битгий утгагүй юм ярь. -Би чадах бүхнээ хийж байна.
Би Лорд Мутоныг Рүүкс Рест рүү хөдөл гэж тушаасан,
мөн Хөндий рүү ятгуулахаар дахин хэрээ илгээсэн--
Хөндийн хүчийг дайчилж болно,
Мэйденпүүл болон бусад холбоотнуудаа ч бас.
Гэсэн ч Ногоонтнуудын цэрэгтэй тэнцэхгүй.
Бидэнд Дэймон, түүний луу хэрэгтэй.
Ганцхан цаг ч болов
Дэймон, Дэймон, Дэймон гэх энэ үгээс салж болохгүй юу--
Лорент Марбранд: Эрхэм дээдэс ээ.
Хатагтай Мисариа.
Хатан минь, бидний бэлэг илгээгдлээ.
Ямар бэлэг?
Өнөө шөнө Хар Усны дээгүүр үүл хураасай.
(аяархан, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(салхи үлээнэ)
(хөгжим ширүүснэ)
(шувууд гуаглана)
(хөгжим зөөлөрнө)
♪♪
(хөгжим ширүүснэ)
(хөгжим замхарна)
-(санаа алдана) -(шувууд гуаглана)
(Эйгон аяархан хурхирна)
(хаалга онгойно)
(алхах чимээ ойртоно)
Чи түүнийг дээрдсэн гэсэн.
Эрхэм дээдэс арван цагийн есөд нь унтдаг...
гэхдээ нүдээ нээж, богинохон ч гэсэн ярьсан.
Эдгэрэлт нь урт, шаналгаатай байж магадгүй,
гэхдээ би үнэн сэтгэлээсээ найдаж байна,
Эрхэм дээдэс амьд үлдэнэ гэж.
Амьд үлдвэл тэр юу болох юм?
(шувууд жиргэнэ)
Аавдаа бичсэн захидлууд минь... (нусаа татна)
Би дахин Хайгарден, Олдтаун руу хэрээ явуулсан.
Одоо Рийчийн бүх их угсаатнуудад ч илгээлээ.
Сэр Оттогоос одоогоор
ямар ч хэл ирсэнгүй.
Рийчид одоо дайн гарсан, Эрхэм дээдэс ээ.
Бийсберийнхэн Хайтауэрын цэргийн эсрэг зэвсэг барьжээ.
Эзнийхээ үхлийн өшөөг авах гэж.
(Алисент нусаа татна)
(уйлна) Уучлаарай.
Уучлаарай.
(гүнзгий амьсгална)
(шувууд жиргэнэ)
(тодорхойгүй яриа)
(морьд янцгаана)
Гвейн Хайтауэр: Эгч минь.
Гвейн.
Чамайг олсон минь сайн хэрэг боллоо.
Би чамд ерөөлөө хайрламаар байна.
За...
хатан эхэд талархъя даа.
Ааваас сураг сонссон болов уу?
Би Хайгарден, Олдтаун руу хэрээ илгээсэн,
гэвч хариу ирсэнгүй.
Би юу ч сонсоогүй.
Гэхдээ би бас захиа явуулаагүй.
Хэрэв тэр захиа бичсэн бол чамд л бичнэ.
Чи үргэлж түүний хайртай нь байсан.
Ямар ч сураггүй нь хачин юм.
Отто Хайтауэр арга ухаантай хүн шүү дээ.
Хэлэх мэдээ гарвал тэр явуулна.
Тэр чамайг ордонд авчирсан бол
амьдрал ямар байх байсан бол гэж би олонтаа боддог.
Би ууган хүү.
Олдтаунд өссөн нь зөв байсан.
Харин чи наймхан настай, эхгүй байсан.
Хэцүү л байсан байх.
(санаа алдана) Сонголтгүй үед хүн тэсээд л явдаг даа.
Өөр зам байхгүй бол.
Миний хүү Дэйрон...
ямар хүн болсон бэ?
-Тэр чамд бичдэггүй гэж үү? -Ойрд бүр цөөрсөн.
Одоо арван зургаатай.
Захидал түүний сонирхлыг татахаа больсон биз.
Тэр тууштай.
Ухаантай.
Лютээ ч сэлэм шигээ чадварлаг эзэмшдэг.
Олон залуу хатагтайн мөрөөдөлд
чамгүй байр эзэлдэг байх шүү.
Тэр сайхан сэтгэлтэй.
Сайн хэрэг.
-Түүний ах нарт дутаж явсан чанар нь сайхан сэтгэл дээ. -Мм.
Түүнийг асрамжид явуулсан нь зөв болж.
Тийм ээ, Улаан цайз
хэчнээн эрх ямбатай ч
залуу эрчүүдийг төлөвшүүлэхэд
тийм ч эрүүл орчин биш бололтой.
Ордны буруу юу, эхийнх нь үү?
Та чадах бүхнээ хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Би Сер Кристонтой нийлэх ёстой.
Бидэнд аз хүсээрэй, эгч минь.
Эсэн мэнд буцааж ирээч гэж Дайчинд залбирна.
(Гвейн инээнэ)
Мм...
Баяртай.
(гунигт хөгжим эгшиглэнэ)
♪♪
(царцаа царгинах)
(хөгжим намдана)
Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ нь дуулахаа больчихлоо.
Сонин биш байна уу?
(амьсгаа авна) Нэг лаа асаая гэж бодлоо.
Эйгоны төлөө...
бас алдсан бүх сүнсдийнхээ төлөө.
(гудамжны шуугиан)
(зөөлөн, түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(нохой гийнана)
(энгийн ард хашхиралдана)
Хью: Чи тэр хоолоо хаанаас авсан юм?!
-Рейнирагийн хөлгүүдээс. -Хөлөг өө?
Шөнө дунд эрэгт ирсэн юм
хатан хааны илгээсэн бэлэгтэй.
Одоо ч тэр биднийг бодож байна!
(сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ)
(хашхираан)
Наадахаа өг!
-(зодолдон, ёолно) -Надад өг!
(морь янцгаана)
баатар: Замаас холд!
♪♪
(амьсгаадна)
(гудамжинд энгийн ард хашхиралдана)
(хөгжим намсана)
(ойролцоо энгийн ард хашхиралдана)
Эрхэм дээдсүүд ээ... бид яг одоо явах ёстой.
(хонх дэлдэнэ)
(энгийн ард хашхиралдана)
Хатдыг сүйх тэрэг рүү хүргэ!
Хажуугаа анхаар. Булангаа хамгаал.
Зогсолгүй яв. Ийшээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Загасны хатан байна!
-(Алисент ёолно) -(Хелейна цочино)
Рикард Торн: Зогсолгүй яв!
-(Хелейна цочино) -Рейнира хатан мандтугай!
Алисент Хайтауэр: Сүйх тэрэг рүү!
энгийн ард: Рейнира хатан мандтугай!
Хелейна! (ёолно)
Эрхэм дээдэс ээ!
(хашхираан)
-Хатан минь! -Леон Эстермонт: Зайл!
-Үгүй! Үгүй! -(орилолдоно)
-(олон цочино) -Алисент: Илдээ хуйлаач!
Илдээ хуйлаач!
-(олон орилолдоно) -(баатар хашхирна)
Рикард: Хатан хэлж байна!
Илднүүдээ хуйлаач!
-Үгүй! -(Хелейна сандарна)
-Хойшоо! -Яв, Хелейна, яв!
Рикард: Замаас холд! Замаас холд!
(ёололдон, зодолдоно)
-(Леон орилно) -баатар: Эстермонт!
Рикард: Хатад минь! Ийшээ, дотогшоо!
(Леон орилно)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(хоёул амьсгаадна)
(хөгжим зогсоно)
-(хонх цохино) -жирийн ард: Рейнира хатан мандтугай!
Рейнира хатан мандтугай!
(орилолдоно)
Рикард: Шаардлагатай бол хөөгөөд дайр.
Давхи! Давхи!
(түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ)
(морь янцгаана)
(хөгжим ширүүснэ)
(шувууд гуагална)
(хөгжим намжина)
-(Эйгон ёолно) -(алхах чимээ ойртоно)
Ларис Стронг: Одоо болно.
-Эзэнтэн минь. Зөвхөн... -(Эйгон өвдөнө)
...Их Маэстер надад тушаасан юм.
Хаан тан ихэд хүлээх байх,
нэг цагийн дараа.
(Эйгон хүрхэрнэ)
(хаалга онгойно)
(хаалга хаагдана)
Тэр ундаа өвдөлтийг дарна,
-гэхдээ ухааныг чинь бүдгэрүүлнэ. -(Эйгон хүрхэрнэ)
Зоригтой бай, Эрхэм дээдэс минь,
та аль хэдийн домогт нэрээ үлдээсэн.
Та лууны галнаас амьд гарсан.
Гэвч та дахин бүрэн эдгэхгүй нь харамсалтай.
Орвайл чадлынхаа эцэст хүрсэн.
Тэр хөлийг тань боож тогтоосон...
гэхдээ та дахиж гүйхгүй.
(амьсгаа давчдана)
Таны оюун...
танд үлдсэн цорын ганц зүйл.
Би үүнийг баяртай хэлж байгаа юм биш.
Би энэ хорвоод орилсоор ирсэн,
Харрены их цамхгуудын нэгний гүнд.
Уушги минь хүчтэй байсан ч хөл минь
тийм их мурийсан тул...
эцэг минь үүнийг илбэ гэж нэрлэсэн.
Манай гэрийн нэгнийг
хар шившлэг хийсэн гэж буруутгасан даа.
(аяархан) За.
Хүмүүс таныг өрөвдөнө,
араар тань...
эсвэл нүүрэн дээр тань.
(уйлав)
Тэгээд тэд ширтэнэ...
таныг, яг таныг...
эсвэл харцаа буруулна.
Тэд таныг дутуу үнэлнэ.
Тэр нь л таны давуу тал болно.
Үгүй, үг-- Үгүй.
(Эйгон ханиана)
Одоо дүү тань таны оронд захирч байна,
энэ нь таны амь аюулд байна гэсэн үг.
Гэхдээ та үүнийг мэдэж байгаа биз.
(зүдрэн) Надад туслаач.
(чичирнэ)
(жихүүдэс хүрэм чимээ)
(хүн уйлна)
Ах аа.
(уйлан) Деймон, тэр явчихлаа.
Намайг уучлаарай.
Чамд би хэрэгтэй байсан.
Одоо би энд байна.
(Визерис мэгшинэ)
Саймон Стронг: Эрхэм дээдэс.
Риверранаас гунигт мэдээ ирлээ, хаантан минь.
Лорд Гровер нас баржээ.
Аан... нөгөө өвгөн.
Тийм ээ.
Залуу Оскар Талли одоо Риверлендсийн Дээд Лорд боллоо.
Лорд Гровер яаж өөд болов?
-Өвчтэй байсан нь мэдээж. -Мм-хм.
Риверраны маэстерууд...
аргаа барсан байсан.
Манай эмч Алис Риверс
алдарт ур чадвараа сайн дураар санал болгосон.
Тэр чадлаараа оролдсон ч...
хийж болох зүйл үлдээгүй байлаа.
(уйлна)
(шувууд гуаглана)
-(бүдэг яриа) -(луу архирна)
ажилчин: Хөөе, хар даа!
(Сисмоук чарлана)
Дотогшоо ор! Хурдлаач!
(бүгд орилолдоно)
(архирна)
(ёолно)
(амьсгаадна)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(Сисмоук чарлана)
(архирна)
♪♪
(чарлана)
-(ёолно) -(хөгжим зогсоно)
(амьсгаадна)
(шувууд гуаглана)
-(түгшүүртэй хөгжим дахин эгшиглэнэ) -(цочин амьсгаадна)
(архирна)
(хяхтнана)
♪♪
(хүнд амьсгална)
(хөгжим намсана)
Мисариа: Таны тугуудыг хөлгөөс буулгаад хот руу оруулсан.
Улаан Харшийн хаалга хүртэл явсан ч
тэндээс буцаажээ.
Бидний хүссэнчлэн, энэ нь булаан эзлэгчдэд
таныг тэдний бодсоноос хавьгүй хүчтэй гэдгийг сануулсан дохио.
Таныг баярлана гэж бодсон юм.
Би энэ дайнд ялж чадахгүй байх.
Та зүгээр л ядарсан байна.
Миний төрсөн хүү хүртэл чадварт минь эргэлзэж байна.
Тэр намайг Дэймоныг дэргэдээ байлгах хэрэгтэй гэж боддог.
-Дэймон өөрөө ч тэр. -Дэймон үргэлж өөртөө л ашигтайг хийдэг.
Тэр миний болохыг хүссэн бүх зүйл байсан.
Дураараа.
Бас аюултай.
Эр хүн.
Харин би түүний хүссэн зүйл байсан.
Эцгийнхээ хайртай охин,
эцгийнхээ өв залгамжлагч болсон хүн.
Бид нэг бүтэн зүйлийн хоёр тал байлаа.
(шивнэн) Тэр хэзээ ч тайван байгаагүй.
(энгийн) Тэр намайг өөрийн болгохыг хүссэн,
харин өөрөө хэнд ч харьяалагдахыг хүсээгүй.
Бас эцэст нь намайг
өөрийнх нь гэж үргэлж итгэж явсан зүйлээ атгахыг харахыг ч хүсээгүй.
Одоо тэр юу хийх бол гэхээс би айж байна.
Надаас урвасан ч байж мэднэ.
Түүний зангаар бол алга болох л байх.
Аль ч байсан би түүнийг алдлаа...
Караксестэй нь хамт.
Рэйнис луугийнхаа хамт үхсэн.
Надад Сиракс, хоёр залуу араатан л байна.
Бид Вхагартай ганцаараа тулж чадахгүй.
-Надад арми ч алга. -Танд Веларионы флот, түүн дээр тулалддаг эрс байна.
Хангалтгүй.
Яаж ийгээд яллаа гэхэд ч
төрсөн хүү минь надад эргэлзэж байхад
би яаж бүхэл хаант улсыг захирах юм?
Танд би байна.
Танд баярлаж явдаг шүү... Үнэнээсээ.
Миний эцэг байсан.
Би тэр үед хүүхэд л байлаа.
Тэр... намайг хүссэнээрээ ашигласан.
Тэгж олон сар үргэлжилсний дараа
түүний үр үндэслэсэн нь ил болсон.
Энд бас сорви бий.
Би хүүхэд төрүүлж чадахгүй.
Тэр намайг үхсэнд тооцоод орхисон...
харин би амьд үлдсэн.
-(аяархан) Үнэхээр харамсалтай. -Би дахиж хэнд ч итгэхгүй гэж өөртөө тангарагласан.
Тэр тангараг намайг сайн авч явсан.
Энэ хорвоо хүйтэн, харгис.
Түүн дотор тууштай хүн тун цөөн.
Та бол тууштай хүн гэж би боддог.
Та намайг үнэ цэнтэй, бүр эн тэнцүү гэж харсан.
Тиймээс би танд зүтгэнэ.
Та хатан болох ёстой хүн гэдэгт би итгэдэг.
(хоёулаа хүнд амьсгаадна)
(аядуу хөгжим эгшиглэнэ)
-(хаалга тогшино) -(хаалга онгойно)
Өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс минь.
Сийсмоук луу Спайстауны дээгүүр нисэж явсныг харсан гэнэ.
Тийм ээ, тэр тэгдэг л дээ.
Бидний сонссоноор бол...
тэр эзэнтэй болсон байна.
-Мисариа: Хэн? -Газраас хараад таних аргагүй.
-Ногоонтнууд уу? -Өөр хэн байхыг мэдэхгүй юм.
Зөвлөлийг тань дуудуулах уу?
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
(Сиракс архирна)
Жакэрис Веларион: Ээж ээ!
♪♪
(архирна)
(аядуу, сониуч хөгжим эгшиглэнэ)
♪♪
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
РЕНИРА ТАРГАРИЕН: Чи Таргариены ордны луутай хамт зогсож байна!
Чи юу хүсээ вэ?
АЛИСЕНТ ХАЙТАУЭР: Би бүх насаараа
өөрийн ордон болон улс гүрэнд зүтгэхийг хичээсэн.
Гэтэл яагаад ч юм, тэр бүхэн юу ч биш болжээ.
Энд чи нэлээд будлиан хутгасан бололтой.
Чи хэний талд байна?
Эртний ёс шударга ёсыг шаарддаг.
♪ (СҮР ЖАВХЛАНТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Ханхүү Дэроны луу жигүүрээ дэлгэжээ.
Хайтауэрын их цэрэг зогсоошгүй болно.
Таргариены ордон бол лууны цус.
Хэн дуртай нь түүнийг нэхэж чаддаг бол бид хэн болж таарах вэ?
♪ (ХӨГЖИМ ОРГИЛНО) ♪
РЕНИРА: Мянга мянган хүн үхнэ.
Эдгээр лууны хүчээр энх тайван эргэн тогтоно.
(ЛУУ ХҮРХРЭНЭ)
♪ (ХӨГЖИМ ТӨГСӨНӨ)
АНДРИЖ ПАРЕК: 206-р анги “Жирийн ард” нэртэй.
Камер дүрүүдийг байнга тойрон эргэлддэг нь
энэ ертөнц хөдөлж байна гэсэн мэдрэмж төрүүлдэг,
маш удаанаар, энэ тулалдааны дунд
Харууд ба Ногоонтнуудын хооронд.
Нэг талаараа, удаан буцалж байсан бүх зүйл
одоо хальж асгарч байгаа хэрэг.
♪ (ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) ♪
Тэр намайг яаралтай дуудуулах зүрхэлжээ?
Эймонд бол хамгийн сонирхолтой дүрүүдийн нэг гэж би боддог.
Түүнийг маш хүйтэн тооцоотой ухаан хөдөлгөдөг.
Эйгон айдас эсвэл уурнаасаа болж шийдвэр гаргадаг,
харин Эймондын өшөө авалт үргэлж хүйтнээр ирнэ.
ФАБИЕН ФРАНКЕЛ: Эйгоныг маш олон хүн
байнга утсан хүүхэлдэй шиг хөдөлгөх гэж оролддог.
Ларис ч юм уу, Алисент ч юм уу, өмнө нь Отто байсан.
Харин одоо бидэнд Эймонд байна.
Түүнийг залуурдах маш хэцүү.
Дайны үед тэр тулалдана,
яг Дэймон шиг.
Миний авга ах бол миний баяртай хүлээх сорилт,
надтай нүүр тулах зүрх байвал шүү дээ.
Эймонд Дэймонд нэг талаар донтсон гэж би боддог.
Тэр Дэймоны сүүдэрт өссөн,
түүний нууцлаг сүр хүчний тухай сонсож өссөн.
Эймонд Дэймоныг өөрийн өрсөлдөгч болгон төсөөлж,
бас дуурайхыг хүсдэг хүн болгосон,
тэгээд хэзээ нэг өдөр алахыг ч хүсдэг байх.
Ээж ээ? Түр ярья.
ОЛИВИА КҮК: Эймонд Алисентыг үнэхээр
эх нь, бас эмэгтэй хүн л гэж хардаг гэж би боддог.
Тэгэхээр тэр яагаад Жижиг зөвлөлд байх ёстой гэж?
Эймонд ертөнцийг тун хар, цагаанаар хардаг.
Бид Эймондын тухай үргэлж
хамгийн туйлын прагматик хүн гэж ярьдаг байсан.
Тиймээс тэр ээжийгээ зөвлөлөөс зайлуулж байгаа нь
харгисласандаа биш.
Маш энгийнээр, “Уучлаарай,
та энд яг юу хийдэг, ямар үүрэгтэй юм бэ?” гэсэн хэрэг.
Та улс гүрэнд сайн зүтгэсэн...
хэрэгтэй цаг үед.
Тэр хэрэгцээ дууссан.
Түүнийг эвдрэшгүй нэгэн гэж харж байгаа цагт,
аймшгийн бэлгэ тэмдэг шиг, Терминатор маягийн дүр,
тэр үүрд бүхнийг дийлэх хүчтэй болно.
Бага насандаа амссан доромжлолынхоо
өшөөг чи хангалттай аваагүй л байна уу?
Оливиа: Тэр түүнд үлдсэн өчүүхэн зүрхэнд хүрэх гэж оролддог,
гэвч ямар ч нэмэргүй.
Сэр Стеффон Дарклин, Эрхэм дээдсээ.
Рейнира Таргариен: Надад илүү олон луу унаач хэрэгтэй.
-Хэн чадах юм? -Чи.
Райан Кондал: Миний бодлоор энэ бол Рейнирагийн цөхрөлийн алхам,
учир нь тэр ойлгож байгаа,
газрын цэрэг түүнд хэзээ ч олдохгүй гэдгийг.
Дэймон яаж нурж унахыг тэр мэдэхгүй.
Мөн Риверландынхан түүний талд орлоо ч,
тэд гуравдугаар сар гэхэд хэдэн долоо хоногийн цаана л байна.
Тэр бас нэг нэлээд солиотой,
гэхдээ ойлгож болох эрсдэл хийж,
Стеффон Дарклиныг луун дээр суулгахыг оролддог.
Бурхад биднийг ивээх ч юм билүү.
Эмма Д’Арси: Энэ аяллын эхний хэсэг
ид шид болно гэж өөртөө итгэсэн хэрэг л дээ.
Тийм ч бодитой алхам гэж би бодохгүй байна.
Энэ бол итгэл дээр тогтсон зүйл.
Түүний гаргаж эхэлж буй
тэр нэгэн мухар сүсэгт авталтын хэсэг нь энэ.
Андриж: Энэ маш аюултай алхам,
учир нь чи гэнэт
луу унадаг Таргариенчуудын дээд гэсэн санааг
Таргариены цустай хэн бүхэнд өгчихөж байгаа юм.
Тэгэхээр луу унахыг нэг ёсондоо нийтэд нээж байна гэсэн үг.
-(Сисмоук архирна) -Бурхад минь.
Амь нас, бие эрхтнээ алдах эрсдэлтэй ч нөгөө талдаа
түүхэнд нэрээ үлдээнэ гэсэн үг.
Дарклин тэр бодолд согтчихдог,
болзошгүй үр дагаврыг боддоггүй,
харамсалтай нь тэр нь тун удалгүй түүнд ирдэг.
(ӨНДӨР ВАЛИРИ ХЭЛЭЭР ЯРИНА)
(СИСМОУК ЧАРЛАНА)
Рейнирагийн сүүлчийн арга үнэхээр галд шатаж дуусдаг.
Ларис Стронг: Хотод хүрэлцэх хоол алга.
Ард түмэн өлсөж, уур хилэн нь нэмэгдэж байна.
Мэттью Нийдхэм: Ларис хангалттай ухаантай,
Аэмондод хүмүүс өлсөж байна гэж анхааруулахыг оролддог.
Хүмүүс өлсөхөөрөө цөхөрдөг.
Хүмүүс цөхрөхөөр юм болдог.
Андриж: Миний бодлоор Ларис үүнийг хэлж байгаа нь
Хааны Баруун гар болохын тулд.
Тэр Аэмондод өөрийгөө юу болж байгааг
ойлгодог хүн гэдгээ харуулахыг хүсэж байна.
Отто Хайтауэрт мэдээ хүргэ.
Эрхэм дээдсээ.
Орвайл: Эрхэм дээд хаан
өнөө өглөө ухаан орлоо.
Ямар сайхан мэдээ вэ.
Райан: Аэмонд ах нь амьд үлдсэнийг
хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй болсон,
одоо үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Гэхдээ Аэмонд захирагчийн эрхээ
ойрын үед тавьж өгөх санаагүй гэж бодож байна.
Түр зуур ч гэсэн тэр Хаан.
Мэдээж, тийм эрхийг атгаад л үлдмээр санагдана.
(ӨВДӨН ЁОЛНО)
Том Глинн-Карни: Эйгон маш их аюулд байна,
одоо Аэмонд шилтгээнээр сэм тэнэж явна шүү дээ.
Тэр Аэмондод үргэлж сэжигтэй ханддаг байсан,
гэхдээ хэзээ ч тэгтлээ ноцтой авч үзээгүй.
Тэр байр суурийг Аэмондоос илүү Эйгон хэзээ ч хүсээгүй.
Ах минь удаан эдгэрэх бололтой,
Их мэйстер ээ.
Хэрвээ Эйгон бүрэн эдгэрээд,
Аэмонд юу хийснийг хүмүүст хэлбэл,
Аэмондын шинээр олсон байр суурь аюулд орно.
Тиймээс энэ мөчид тэр маш том заналхийлэл.
Кингс Ландингийн гудамжинд
байдал нэлээд түгшүүртэй болж байна.
Жэйхэйрисийн үхлийн дараа олж авсан
тэр их өрөвдөх сэтгэл бараг дууссан гэж бодож байна.
Одоо хүмүүс айж, өвдөж, өлсөж байна.
Олон түмэн тайван бус болоод ирэхээрээ
эрх мэдлийн хамгийн дээр суугаа хүнийг заадаг.
тэгээд тэднийг буруутгадаг.
(ҮЙМЭЭН)
ХЬЮ ХАММЕР: Хөөе чи, тэр хоолыг хаанаас авав?
Хатан хааны бэлэг. Тэр одоо ч биднийг бодож байна!
Хааны Боомтын ард түмэн
одоо болтол ойлгосон байх аа,
эрх барьж байгаа хүмүүс тэдэнд
зөвхөн аргагүйдсэнээ л өгдөг.
Тэд тэнэг биш. Ийм л юм болдог гэж би боддог.
Язгууртнууд ард олныг
нийтээр нь дорд үздэг.
Тэднийг хангаж, өлсгөлөнгөөс аварсан хэн боловч
тэдний захирагчаар сонгогдоно.
АНДРИЖ: Эймондын сүйрэл нь
жирийн ардын хүчийг ойлгодоггүйд нь байгаа юм.
Рейнира Мисариагаар дамжуулж үүнийг ойлгож эхэлдэг.
СОНОЯ МИЗҮНО: Тэр тэднийг юу хөдөлгөдгийг мэднэ.
Учир нь тэр өөрөө тэдний нэг.
Зөвхөн тэдний сэтгэлийг яаж татахаа ч биш,
үнэндээ тэдэнд яг юу хэрэгтэйг мэднэ.
Мисариа Рейнирад
зөвлөлөөс нь хэн ч өгч чадахгүй өнцгийг өгдөг.
Би ингэж алсаас,
Лууны Чулуу гэх энэ арал дээрээс
Хааны Боомтод яаж хүрч, нөлөөлөх вэ?
Энэ дайнд
сэтгэл зүйн тулаан маш чухал.
РИКАРД ТОРН: Эрхэмсэг хатад минь, бид явах ёстой.
Энэ ангид Алисент
гэр бүлийнх нь бүх давхарга
аажмаар хууларч унахыг туулна.
Эцэг нь сураггүй болсон,
хүү нь шархаа даахгүй байж мэднэ.
Коул аян дайнд явсан, Эймонд мангас болсон,
тэгээд тэр тайвшрал олох гэж Септ рүү очдог.
Гэтэл тэр газар нь хүртэл түүнд авралын орон биш.
Загасны хатан чинь тэр байна!
(ЦОЧИН АМЬСГАА АВАВ)
ОЛИВИА: Бүслэлт тогтоосон.
Хоол хүнс байхгүй.
Жирийн ард өлсөж байна.
Тийм байхад хаад ноёд
сүйх тэргэндээ гоёж гоодоод ирэхийг хараад
тэд доромжлуулсан мэт санагдах нь аргагүй.
Яг Мари Антуанеттын "бялуу идэг" гэдэг шиг.
Бослого гарах шалтгаан мөн.
Эйгон, одоо Эймондын засаглалын үр дагавар
халгиж цалгиад
түүний болон Хелейнагийн амийг шахуу авч одсон.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Бидний хүссэнээр энэ нь булаан эзлэгчдэд өгсөн сануулга.
Таны хүчийг тэд бодсоноосоо хавьгүй дутуу үнэлжээ.
Энэ харилцааг ойлгох нь
цувралын хамгийн сонирхолтой хэсгийн нэг байлаа.
Бие биедээ гүн сэжигтэй хоёр хүн
итгэлцлийн нэг хэлбэрт хүрч байгааг харна.
СОНОЯ: Тэдний харилцаа
анх уулзсан үеийнхээсээ нэг их өөргүй хэмнэлээ олсон.
Илэн далангүй, шулуун шударга,
бие биеэ яг байгаагаар нь хүлээж авах тэр байдал.
Олон талаар тэр Рейнирагийн зөвлөлөөс гадуурх Гар юм.
Рейнис байхгүй болсноор Мисариагийн хүч нэмэгддэг гэж бодож байна.
Учир нь Рейнира цөхөрсөн,
амьдралдаа өөрийг нь ойлгох эмэгтэй дуу хоолой хайж байгаа.
Эцгийн эрхт ёсны бүтцэд
тэд үнэндээ бид хоёрыг хоёуланг нь дутуу үнэлдэг.
Таныг хатан болох ёстой гэдэгт би итгэдэг.
Тэгээд хоёр эмэгтэй
дайны замыг чиглүүлж эхлэхэд тэр хэр их аюул болж харагдах вэ?
ЛОРЕНТ МАРБРАНД: Эрхэмсэг хатан минь.
Сийсмоук луу үзэгджээ.
Түүнд унаач байна.
АНДРИЖ: Сийсмоукийг эзэмшсэн байна.
Тэгээд тэр хэн болохыг мэдэхээр явах хэрэгтэй болно.
Үзэгчид дараа нь юу болох бол гэж гайхсаар үлдэнэ.
♪ (АЙМШИГТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ) ♪