нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүд онцгой жигшүүртэйд тооцогддог.
Нью-Йорк хотын чин сэтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг хэргүүдийг илрүүлэхээр ажилладаг бөгөөд
тэд бол тусгай тасгийн шилдгүүд,
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хөөх. Ямар сүрлэг эд вэ.
- Нэг л... сонин юм.
- Гайхалтай юм аа. Чи юу гэж бодож байна, Касс?
- Уг нь метронд суугаад дээрэмдүүлчихсэн бол,
- ядаж л амралтын ганц хөгжилтэй түүх ярихтай болох байлаа.
- "Энх тайвны усан оргилуур нь сайн үйл
"мууг ялан дийлснийг алдаршуулж,
"бидний өмнө ертөнцийн эсрэг тэсрэг хүчнүүд болох
"хүчирхийлэл ба зохицол, гэрэл ба харанхуй,
амьдрал ба үхлийг дэлгэсэн байна." - Энэ чинь юу вэ?
- Чөтгөр шүү дээ, хонгор минь. - Үгүй ээ, түүнийг биш.
- Манай холбоочин ч наргианч нөхөр юм даа.
Хэргийг тэмдэглэхдээ
"бэлэг эрхтнээ зэрэмдэглүүлсэн мод тэврэгч" гэжээ.
- Хэн нэгэн хууль бусаар мод засаж дээ.
Жимсийг нь үлдээгээд, мөчрийг нь тас цавчиж.
- Хэрэгтэн олз болгож авсан болов уу?
- Эхлээд тэгж бодсон ч,
- хэргийн газрынхан хэрэм түүнийг нь зуугаад мод руу авирахыг харж.
- Хэрэм уг нь самар л иддэг баймаар юм.
- Ха ха ха, за наргиа ч яах вэ,
- хохирогч маань нэлээн том биетэй эр байна.
- Халдсан хүмүүс нэгээс олон байсан байх нь уу?
- Заавал тийм байх албагүй.
Цамцан дээрх энэ хоёр нүхийг харж байна уу?
Цахилгаан буугаар цохиулсан байна.
- Байкеруудын клубийнх гэдэг нь тодорхой байна.
"Үхлийн баатрууд". Тохирсон нэр байна.
- Тийм, Ийст-Виллижээс гаралтай хууль бус бүлэглэл.
Хар тамхины наймаа, биеэ үнэлэлт, захиалгат аллага хийдэг.
Энэ эрийг Клайд Вандайн гэдэг.
- За, Клайд минь, чи хэн нэгнийг үнэхээр уурлуулж дээ.
Өрсөлдөгч бүлэглэл үү?
- Эсвэл өшөө авалт уу.
Чи эсвэл Лив энэ нөхрийг
хүчин юм уу гэр бүлийн хэргээр байцааж байсан уу?
- Үгүй л болов уу.
- Тэгвэл энэ эрд яагаад Оливиагийн нэрийн хуудас байгаа юм?
[“Хууль ба дэг журам” сэдэвт аялгуу]
♪
- Сайн уу.
- Үнэхээр муу харагдаж байна шүү.
- [ёолох] Сайхан үгээр булах аа боль доо.
Өнөөх залуу чинь энэ үү?
- Клайд Вандайн,
манай өнөөх "тулгуургүй" болсон үхсэн байкер.
Эмчид үзүүлсэн үү?
- Үгүй ээ, зүгээр л нэг вирус биз.
- Гахайн томуу ч бас л нэг вирус шүү дээ.
Таних хүн байна уу?
- Үгүй.
Манай нэг хохирогчоос миний хуудсыг олоод,
цагдаатай ярилаа гэж улам ихээр зэрэмдэглэсэн бололтой.
Тэгээд хохирогч бидэнд хандахын оронд өөрөө өшөөгөө авчээ.
- За, ингэе.
Би учрыг нь олчихно, чи амарч бай.
Чамайг асрах хүн байна уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр.
- За за, зүгээр л гэнэ шүү.
Бие чинь халуундаа шатаж байна шүү дээ.
- 38.3 хэм. Өчигдөр орой 38.9 байсан юм.
Эдгэж л байна.
- Би чамд халуун цай хийж өгье.
- Энэ хэрэг Сент-Жоны сүмийн гадаа болсон юм уу?
- Тийм ээ, бид шалгаж үзсэн.
Гайхах зүйлгүйгээр Клайд тэнд очдоггүй байж.
Гэрт чинь идэх юм юу ч алга.
- Хүмүүс нэг мундаг зүйл зохиосон шүү дээ.
Үүнийг хүргэлт гэдэг юм.
- Халуун орноор аялах гээ юу?
- Эмэгтэй хүн мөрөөдөж л байдаг биз дээ?
Битгий юм ухаад бай.
Клайд саяхан улсын хоол идэж байсан бололтой.
Тэр зэвсэг хэрэглэж хүн рүү халдсан хэргээр Аттикад таван жил суусан юм.
Хүүхнээс л болсон юм биш биз?
- Мотоциклын үзэсгэлэн дээр гарсан зодоон байсан юм.
Алив, орондоо орж амар даа.
- Тэр мотоциклын бүлэглэлийнхэн тийм ч амар улс биш шүү дээ.
- Чам дээр ирэх гэж би эрсдэлийн нэмэгдэл авч байна шүү.
Фин клубийн байрыг хянаж байгаа.
- Та нар чинь яачихсан улс вэ?
- Чи цохилт хаагаад байна.
- Хэрэв хэн нэгэн миний найзын эр хүний бахархлыг тасалсан бол,
би тэр гарыг олоход туслах гэж
хөл алдан гүйх байсан даа.
- Энд цагдаагийн бөгс долоох амьтан байхгүй.
Бид өөрсдөө учрыг нь олно.
- Тэгвэл бид та нарыг өдөр шөнөгүй хараандаа байлгахаас өөр аргагүй дээ.
Энэ нь бизнест чинь тус болно гэж бодоо юу?
- Ямар бизнес гэж? Хөгшөөн, манайх чинь зүгээр л найрсаг мото клуб.
- Танд хэн нэгэн сануулж байсан уу,
логон дээр чинь дүрмийн алдаа байгааг?
Дээд таслал нь илүүц байна.
[китээр ширээ цохив]
- Сонс, Скелетор, наад ясан бөгсөө аваад зайл,
хэн нэгэн чамайг киттэй андуурахаас өмнө.
- Бид зүгээр л мэдэгдэх гэж ирсэн юм.
- Хаягийг нь авахгүй бол бид эндээс явахгүй шүү.
Клайд хаана хонож байсан бэ?
[билльярдын бөмбөг мөргөлдөв]
[эрчүүд инээлдэв]
За, их л үр дүнтэй байлаа даа.
- Бүгдээрээ байхад нь тэднээс үг авах гээд хэрэггүй.
Нэгийг нь сүргээс нь салгаж авах хэрэгтэй дээ.
[хөдөлгүүр дүнгэнэх чимээ]
- Энийг замнаас нь гаргаж чадах нь уу, харъя.
[хөдөлгүүр унтрав]
Жолооны үнэмлэх, гэрчилгээгээ үзүүлнэ үү?
- Юуны чинь төлөө вэ?
- Явган хүний замаар тээврийн хэрэгсэл жолоодсоны төлөө.
- Зүгээр л байрлуулах гэж.
Аль нэг тэнэг амьтны хог шиг Краун Вик
миний байнга тавьдаг зогсоолыг эзэлчихэж.
- Бессийг минь доромжлох хэрэггүй шүү.
Жолооны үнэмлэх, гэрчилгээгээ.
- [хоолойгоо засав]
- Энэ чинь Ди ангиллын үнэмлэх байна, Тимоти.
- Намайг Ти-Боун гэж дууд.
- Мотоцикл жолоодоход М ангилал хэрэгтэй.
Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй болох нь дээ, Боун.
- Ганц хамгаалалтгүй охины эсрэг арван тавуулаа юу?
- Дажгүй сонсогдож байна. Намайг ч бас бүртгэчих.
- Тэр эргүүнүүд чинь вэбсайттай юм уу?
- Тийм ээ.
- Үүнийг юу гэж нэрлэх вэ?
- Бямба гарагийн л нэгэн ердийн орой. [инээв]
- Түүн шиг өөр олон хохирогч байсан гэж хэргээ хүлээж байгаа юм уу?
- Би юу ч хүлээгээгүй шүү.
Старла зүгээр л хэвтээд, таашаал авч байсан юм.
- Охин ухаангүй байсан болохоор зөвшөөрөл өгч чадахгүй.
- Тэгэхээр чи болон чиний найзууд
клубийнхээ уулзалтыг шоронд
ойрын нэг, хоёр арван жилдээ хийх нь дээ.
- Холдож үз, Стероид.
Зүгээр л наргиан байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, тоглоом наргиан сайхан л даа,
хэн нэгэн эрхтнээ алдах хүртэл.
Энэ бол Клайд Аттикагаас суллагдаж ирсэн өдөр.
- Клайд, бид чамд өгөх жижигхэн бэлэг бэлдсэн юм.
- Старла түүнийг угтаж авсан бэлэг байсан юм уу?
- Тэр мужийн хойд хэсгээс ирэх гэж оройтсон юм.
Тэгээд бид жаахан уйдчихсан байсан бололтой.
- Ёс зүйн асуудлыг түр хойш нь тавиад,
тэр 15 дахь хүн нь болохоос цааргалаагүй хэрэг үү?
- Таван жил хүүхний үнэр аваагүй байсан юм чинь.
Клайд үнэндээ түүнд сайн болж,
түүнийг өөрийн эхнэрээ болгосон юм.
Энэ бол 'мама'-гийн хувьд том дэвшил шүү.
- Тэр хэн нэгний хүүхдийн ээж үү?
- Үгүй ээ, 'мама' буюу хонь.
Хэн дуртай нь хэрэглэж болохоор байдаг юм.
- Клайд түүнд тэгж хандсанд
хэн нэгэн дургүйцсэн бололтой доо.
- Клайд түүнийг өөрийн болгохоос өмнө,
Старлаг хэн ч тоодоггүй байсан юм.
- Одоо харин бид тоож байна.
Тэр хаана байна?
- Би чамд яагаад хэлнэ гэж?
- Учир нь Старла өөрөөр хэлэхгүй л бол,
би чамайг хүчингийн хэргээр шоронд хатаана шүү.
[bangs] - Новш гэж!
[ёолох]
[амьсгаа гаргах]
Старла гэртээ алга. Би очоод үзсэн юм.
Би хөгшрөөд байна уу, эсвэл хаалганууд нь бөх болоод байна уу.
Би байрны менежерийг хайгаад ирье.
Старла?
Зүгээр ээ, би цагдаа байна.
Би зүгээр л чамтай ярилцах гэсэн юм. Түр хүлээгээрэй.
Зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Чи зүгээр үү?
- Үгүй ээ, би зүгээр биш байна.
Өчигдөр шөнө хэн нэгэн манай хүнийг алчихлаа.
Одоо надад цагдаад баригдах л дутаж гэнэ.
- Намайг сонс доо.
Хэрэв чи Клайдын үхэлд ямар нэгэн холбоотой байсан бол,
би ойлгох байсан юм.
- Чи мансуурчихаа юу?
Би яагаад Клайдыг ална гэж?
- Би тэр бүлэг хүчингийн бичлэгийг үзсэн.
- Чи юу харсан гэж бодоод байгааг чинь мэдэхгүй ч,
гэхдээ тэр чиня хүчин байгаагүй юм шүү, хонгор минь.
- Байкерууд ихэвчлэн хүүхнүүдээ
массажны газар, стриптиз клубт ажиллуулдаг.
Чамаар харин юу хийлгэдэг байсан бэ?
- Би хотын захиргааны бүртгэлийн албанд ажилладаг.
Бүх зүйл номын дагуу шүү.
- Төрсний гэрчилгээний хоосон маягт хулгайлаагүй л бол шүү дээ.
Явцгаая.
- Би зүгээр л Клайдын хэлснийг хийсэн юм.
Тэр гэрчилгээнүүдийг яасныг би мэдэхгүй.
Эсвэл хэнд зарсаныг нь ч мэдэхгүй.
Бурхан минь, би энэ албаны хувцсыг үзэн ядаж байна.
- „Дэт Найтс“-ын өмч.
Чамайг тамгалчихсан юм уу?
- Би тэднийх гэсэн үг.
- Энэ чинь чи тэдний өмч гэсэн үг.
- Энэ л намайг Өмнөд Дакотагийн Стуржисоос гаргасан юм шүү.
Би тэнд „Дэт Найтс“-ынхантай холбогдсон юм,
өнгөрсөн зуны мотоциклийн цуглаанаар л даа.
- Тэгээд тэдэнтэй хамт энд ирэхийн тулд юу хийх хэрэгтэй болсон бэ?
- Ээлжлүүлэх.
- Тэгэхээр чи клубийн бүх гишүүдтэй унтсан гэсэн үг үү,
бие биенийхээ араас уу.
- Тэдний хүссэнээр, хүссэн цагт нь.
- Чи хэдэн настай вэ?
- 19.
- Чи үүнээс салахыг хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Тэгээд яагаад манай хамтрагч Оливия Бенсонтой ярилцсан юм бэ?
- Тийм хүнийг сонсоо ч үгүй юм байна.
Чи бол миний хамт сууж байгаа анхны хуулийн нохой.
- Тэгвэл Клайд яагаад түүний нэрийн хуудсыг авчихсан байсан юм бэ?
- Тэр үүнийг надаас аваагүй.
Хөөе, Клайдын төмөр хүлэг хаана байна?
- Хэргийн газар ч, клубийн байранд ч байгаагүй.
Гадаа байхгүй байна уу?
- Байхгүй.
Өчигдөр шөнө намайг зодож залхаад,
түүнийгээ унаад явчихсан.
Тэр л би тэр хоёрыг
хамгийн сүүлд харсан минь байлаа.
[crying] Новш гэж.
[санаа алдах]
Би тэр мотоцикльд үнэхээр хайртай байсан юм.
- Эллиот, бид Клайдын Харлейг олчихлоо.
Хурдны замын эргүүл өчигдөр шөнө 10-53 дуудлагаар очсон байна,
911-ийн дуудлагын дагуу.
- 911 оператор байна. Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
- Би дөнгөж сая мөргөөд зугтсан хэргийг харлаа.
- Байршил тань хаана вэ?
- 113 болон Амстердам.
Нөгөө хүн нь бэртчихсэн бололтой.
Нэг галзуу хүүхэн мотоциклийг нь араас нь мөргөчихлөө.
Хүрэн үстэй эмэгтэй. Хар Мустанг унаж яваа.
- Эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй хүн байна уу?
- Би эндээс хурдхан шиг явлаа,
гэхдээ улсын дугаарынх нь хэсгийг харж амжсан.
Эйч, даблью, си.
- Старла чинь хүрэн үстэй шүү дээ.
- Тэр дугаарын хэсэгтэй таарч байгаа
хар Мустангуудын жагсаалтыг гаргасан байна.
- Дарга аа.
“Оливия Бенсон”.
Энэ Ливийн машин уу?
- Старла чамтай огт холбоогүй гэж зүтгээд байгаа.
- Тэрэн дээр ч худлаа яриагүй байх.
Өмнө нь огт харж байгаагүй. Харсан ч болоосой.
Тэгээд тэр одоо яах юм бэ?
- Шоронд орно доо.
- Тэр чинь хүчирхийллийн хохирогч шүү дээ.
- Харин Старла өөрөө тэгж бодохгүй байгаа бололтой.
Үнэн хэрэгтээ тэр бичээчийн албанд байхдаа
хэчнээн их хувийн мэдээлэл үзэх эрхтэй байсныг мэдэх үү?
Тэгээд ч өөр хэчнээн төрийн байгууллага руу
өөрсдийн хүүхнүүдээ шургуулсныг хэн мэдэхэв. - Тийм шүү.
Хүчирхийлэл, дарамтаас болоод сэтгэл зүй нь сүйрсэн эмэгтэйчүүд.
Эцсийн дүндээ бүх хэргийг үүрч хоцрох хүмүүс.
- Машиныг чинь эндхийн 24-С зогсоолд тавьчихлаа.
- Баярлалаа.
[санаа алдав]
- 65 оны, 289 хөдөлгүүртэй задгай тэрэг үү.
Чамайг машинтай гэж мэдсэнгүй шүү.
- Би насаараа л Манхэттэнд амьдарсан шүү дээ.
Машин хэрэг болдоггүй байж байгаад, өнгөрсөн жил
дунд насны хямралд орсон бололтой.
- Тэгээд өөр юу мөргөчихсөн юм?
- Өө, бурхан минь.
Дарга аа, би энэ машиныг унаагүй сар гаруй болж байна.
- Хэн нэгэн нь унасан л байна даа.
- Үгүй ээ. Зогсоолын ажилчид л шүргэчихсэн байх.
- Арай л дэндүү тохиолдол байх аа.
Байз, байз. Хэргийн газрын шинжээчдийг дуудах хэрэгтэй.
Мөн би Дотоод хяналтынханд мэдэгдэх ёстойг ойлгож байгаа биз дээ.
- Дарга аа, би үүнийг хийгээгүй.
- Чамд итгэж байна аа.
Лив, гэртээ харьж амар. Ханиадаа сайн эмчил.
Хэд хоног амралт авсан чинь дээр байх.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? Бие чинь өвдөөд байгаа биз дээ.
- Үүнээс ч том толгойны өвчин гараад ирлээ.
Вандайны хэрэг дээр ахиц гарсан уу?
- Дарга журам журмаараа л яв гэсэн,
тиймээс чамтай энэ талаар ярилцах хориотой.
- Хэн нэгэн намайг хэрэгт гүтгэж байна.
Тиймээс надад хамааралгүй бусад мэдээллийг хэлээд өгөөч.
- Шүүх шинжилгээнийхэн өчигдөр хэргийн газрыг өргөн хүрээнд шалгаад,
хогийн савнаас цустай Боуи хутга олсон.
- Хурууны хээ байна уу? - Үгүй.
Гэхдээ Сайпер хоёр өөр бүлгийн цус илрүүлж, ДНХ-ийн шинжилгээ хийж байгаа.
- Гэмт хэрэгтэн өөр хүн рүү дайраагүй гэж үзвэл,
тэр нь өөрийнх нь цус байж таарна.
- Эсвэл тэр эмэгтэйнх. - Лив.
Тэр дугаарын хэсэгтэй таарах өөр 25 машин байгаа.
Гэхдээ тэднээс хэд нь урд хэсэг нь эвдэрсэн машин унадаг бор үстэй эмэгтэй байх вэ?
- Хэн нэгэн зогсоол дээр очоод
чиний машиныг дугуйны түлхүүрээр цохиж гэмтээсэн байж болно шүү дээ.
- Гэхдээ зогсоол дээр ямар ч хэлтэрхий байгаагүй.
- Чамайг үүнийг хийсэн гэж хэн ч бодоогүй байна.
- Нээрээ гэж үү?
Намайг доороос орж ирэхэд
хүмүүс яаж харж байсныг харах байсан юм.
- Битгий тэгж хий хоосон сэрдээд бай даа.
Энэ хэргээс болоогүй ээ.
Зүгээр л чамаас ханиад халдчих вий гэж айсандаа тэгж харсан байх.
- 911-ийн дуудлагыг хэнээс ирснийг тогтоосон уу?
- Тийм ээ, Халил Асаад гэх хүнээс ирсэн байна.
Бид одоо шалгахаар явж байна.
- Би хамт явж болох уу?
- Тэгэх хэрэггүй байх аа.
Журам журам шүү дээ.
- Би чинь гол сэжигтэн нь шүү дээ.
- Чи хаачих гэж байгаа юм?
- Нэрээ цэвэрлэхээр.
- Оливия? - Сайн уу.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтийг дөнгөж сая явуулчихлаа.
Хэрэггүй л наашаа ирж дээ.
Тийм ээ. Алуучныг тогтоох ямар нэг сэжүүр олдов уу?
Уруул дээрх үлдэгдлээс үзвэл
амыг нь хэсэг хугацаанд скочдож хаасан байсан бололтой.
Аль скоч вэ гэдгийг нь тогтоох бараг боломжгүй дээ.
Шархны ирмэг нь долгиолсон хэлбэртэй байна,
хөрөөний ир шиг биш байгаа нь тэдний олсон
Боуи хутгатай тохирч байгаа юм.
Өөр зүйл байна уу?
Хэрэгтэн түүнийг илүү удаан тарчлаахыг хүссэн бололтой.
Баруун гуяны артерийн судас нь тасарчихаж,
хэрчиж байхдаа санамсаргүй зүсчихсэн бололтой.
Клайд их хурдан цус алдаж үхсэн байна.
Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Нөгөө, би чамаас нэг зүйл гуйх гэж ирсэн юм.
Уучлаарай, ханиадны ид шидийн эм гэж байхгүй шүү.
Орондоо сайн хэвтэж, шингэн юм сайн уу, ээжийн хэлдэг шиг.
Үгүй ээ, би чамаар ДНХ-ийн арчдас авахуулах хэрэгтэй байна.
Авчихсан шүү дээ.
Надаас.
Энэ богино хугацааны дотор,
супернова од нь асар их энерги цацруулдаг бөгөөд
энэ нь нарны бүх амьдралынхаа туршид ялгаруулах энергитэй тэнцэнэ.
Даваа гарагт "Тусгаарлагдсан галактикийн гаднах мананцарын
хурд-зайн хамаарал" гэсэн сэдвийг татаж аваарай.
Та мундаг эрдэмтдийн хэн нь Халил Асаад вэ?
Чамайг олно гэдэг Хиггс бозоны бөөмийг олохоос ч хэцүү юм.
Дуудлагад эргүүлж хариулж чадахгүй бол
НАСА-д чамд ирээдүй байхгүй дээ.
Уучлаарай, гэхдээ өнөөдөр би маш их хичээлтэй байна.
911 рүү залгахдаа яагаад
ингэж аялгатай яриагүй юм бэ?
Яагаад гэвэл би залгаагүй болохоор тэр.
Тэгээд хэн залгасан юм?
Машинтай нэг үл таних хүн ирээд,
хэргийг сая харлаа, гэвч утас нь унтарчихсан байна гээд
миний утсыг гуйж залгасан юм.
Тэр хүнтэй чи хаана тааралдсан бэ?
Би 116-р гудамждын метроноос дөнгөж гарч ирээд байсан юм.
Хэрэг гарсан газраас ердөө гурван блокын зайтай юм байна.
Тэр тусч залуу ямархуу зүс царайтай хүн байсан бэ?
Цагаан арьстай, 180 орчим өндөртэй,
бор үстэй, цэвэрхэн хувцасласан залуу байсан.
Тэгэхээр сураггүй гэсэн үг үү? - Бараг л тийм дээ.
Халил тэр хүнийг
мөнгөлөг Мерседес унаж байсан байх гэсэн ч
улсын дугаарыг нь анзаараагүй гэсэн.
Манай нууцлаг дуудагч эмэгтэй хүн аймшигтай байкерыг мөргөхийг харчихаад,
хаазаа тултал гишгэж, тэндээс зугтаж одоод,
дараа нь зогсож утсаар ярьсан байх нь ээ.
Тийм ээ, гэхдээ Ливийн машины дугаарыг харж амжсан байна.
Машины дугаарын хагасыг нь л харсан. Энэ зүгээр л давхцал байх.
Энэ олон давхцлыг чи юу гэж үгүйсгэх вэ?
Өөр хувилбар байж болохыг бодохгүй байна уу?
Лив ийм зүйл хийх хүн яавч биш ээ.
Машиных нь шалгалт ямар шатанд явна?
Хэргийн газрынхан шалгаж байгаа.
Гаражийнх нь хяналтын камер
бичлэгээ 24 цаг тутамд шинэчилдэг болохоор
харамсалтай нь бид хугацаа алдчихжээ.
Тэгэхээр тэр шөнө машинаа унаж
гараагүй гэдгийг нотлох ямар ч аргагүй гэсэн үг үү?
Эсвэл сайнаар бодвол, унаж гарсныг нь ч баталж чадахгүй.
Хэн нэгэн түүнийг хэрэгт унагах гээд байна.
Чамайг орондоо хэвтэж амар гэж тушаасан байх аа?
Клайдтай ямар сэжмээр холбогдсоноо би олох ёстой.
Өмнө нь шийдэж байсан бүх хэргээ дахиж ухаад уу?
Тэр миний нэрийн хуудсыг хэн нэгнээс авсан байж таарна.
Чи тэрийг чинь хэдэн мянгаар нь тараасан билээ дээ?
Дарга аа, энэ яавч хохирогчтой холбоотой сэжим байгаа.
Хохирогчид үргэлж ямар нэг зүйл нууж үлддэг шүү дээ.
Хууль бус байкеруудтай холбоотой байсан гэх мэт үү?
Хүчингийн хэргийн шинжилгээний үеэр
биеэс нь мөс олдсон нэг эмэгтэй байсан юм.
Магадгүй Клайд түүнд хар тамхи зардаг байсан байх.
Би хамтрагчаар чинь эдгээрийг шалгуулчихъя.
Лив, одоо гэр лүүгээ харь.
Кэт, би өнөөдөр оройтож ажиллах хэрэгтэй байна.
Өнөө орой билүү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би... би Элизабетийн сургуулийн сүүлчийн жүжгийг үзсэн юм.
«Анна Франкийн өдрийн тэмдэглэл» байсан.
Нээлтийн үдэш нь би тэнд байсан юм.
- Уу хуу хуу хуу хуу хуу!
- Хайраа, хайраа, би... хайраа, би явах хэрэгтэй байна.
- Аах! Оох! Хүү хүү хүү хүү!
- Наад лонхоо хаяад,
гараа толгой дээрээ авчихвал яасан юм?
- Наад хоёрыг чинь бөгс рүү чихчих үү, яах юм?
- Наад лонхоо хая.
- Манай ах дүүсийг оролдохоо боль, новш оо.
[ёолох]
- Чи чинь эргүү юм уу, хаашаа юм?
Өдөр цагаан цагаар цагдаагийн биед халдаад уу?
- Үгүй ээ, би нууцаар ажиллаж байна. Ардаа хянуур байгаарай.
- За, цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй шүү.
Бүгдээрээ тайван байцгаая.
Энэ асуудлыг эвээр шийдчихэж болно, тийм үү?
Өдрийн өнгө юу вэ?
- Индиго.
Манай хамтрагч тандалт хийж байгаа,
та нарын яг урд нь машинаа тавьсан тэр байшинд.
3-Г тоотод.
Бид эндээс удахгүй хөдөлнө,
нэг цаг орчмын дараа замд гарна.
Тэгэхэд очоод уулзаарай.
- За яах вэ. Нээрээ хэлэхэд,
би хүүхдийнхээ сургуулийн жүжиг рүү явах ёстой байна.
Үгүй бол би наад тэнэгээс чинь болоод
шөнөжин бичиг цаасны ажилтай зууралдах байлаа.
Тэр дөнгөж сая та нарт олдох
цорын ганц өршөөлийг үрчихлээ шүү.
- Тэгээд яах юм.
- Согтуугаар жолоо барьж болохгүй шүү.
[байкерууд инээлдэх]
- Рассел зургаан сарын турш бэлдсэн
нууц ажиллагааг сүйтгэчихсэнд итгэж чадахгүй нь.
- Чи биднийг Клайд Вандайны аллагыг
мөрдөж байсныг мэдсээр байж,
бидэнтэй огт холбоо бариагүйд чинь гайхаж байна.
- Зургаан сарын турш мотоциклын хулгай,
мет дагнасан хар тамхины томоохон сүлжээг баримтжууллаа.
Ирэх долоо хоногт Атлантагаас эдгээр залууст
автомат бууны томоохон тээвэрлэлт ирнэ.
Бид тэр эцсийн баримтыг л хүлээж байна,
тэгээд бүлэглэлийн хэргээр бүгдийг нь хамж баривчилна.
- Баяр хүргэе. Тэгээд Клайдыг хэн алсан юм бэ?
- Огт мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр бүлэглэлийн хэнтэй ч
ямар нэг өс хонзонгүй байсан гэдгийг хэлж чадна.
- Та нар утасны яриа нэлээн чагнасан бололтой,
Рассел ч газар дээр нь чих тавьж байж.
Оливиа Бенсон. Энэ нэр огт дурдагдсан уу?
- Түүнийг үү?
- Чамд яагаад түүний хавтаст хэрэг байгаа юм?
- Танай мөрдөгч замаасаа хазайсанд санаа зовоо юу?
- Үгүй.
- Тайвшир даа.
Би танай мөрдөн байцаалтыг хянаж байсан юм.
Өнөө өглөө л энэ хэргийг гаргаж ирлээ.
Түүний нэр огт дурдагдаагүй.
- Танай бүх ажиглалтын зургийн хуулбар надад хэрэгтэй байна.
- Ирэх долоо хоногоос нааш өгөхгүй.
- Чи өнөөдөр нууц ажилтнаа алдаж мэднэ шүү,
хэрэв чиний тэр Рассел чинь
Старлаг бүлэглэн хүчирхийлсэн хэрэгт холбоотой бол.
- Тэр дөнгөж л туршилтын гишүүн шүү дээ.
Азаар тийм давуу эрхүүд зөвхөн жинхэнэ гишүүдэд л олддог юм.
- Байз даа.
[санаа алдах]
Үнэндээ хамтрагчийг маань зохиомол аллагын хэрэгт гүтгээд байна.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
- Би чамд нэгийг харуулъя.
- Энэ хэн бэ? - Бид мэдэхгүй.
Гэхдээ өнгөрсөн долоо хоногт Клайдын мотоцикл дээг нэг төхөөрөмж тавьж байхыг нь харсан.
Бөмбөг байж магадгүй гэж бодоод,
хүнээр шалгуулсан юм.
- Тэгээд юу байсан бэ?
- GPS байршил тогтоогч.
- Мөрдөгч Бенсон.
- Дэслэгч Такер уу?
[хавтаст хэрэг шалан дээр унав]
Дотоод хяналтынхан ирэхэд
арай л эрт биш үү?
- Яах гэж ирснийг минь мэдэж байгаа биз?
- Тийм ээ. Машины минь талаар биз дээ?
Тэр үед би өөрөө бариагүй байсан шүү.
Манай хэдийн нэг нь л байж таарна--
- Мөрдөгч Бенсон, илүү дутуу зүйл ярихаасаа өмнө,
та үүнийг мэдэх хэрэгтэй.
Клайд Вандайныг хэн алсныг тогтоосон.
- Хэн бэ?
- Чи.
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх хурал дээр
таны эсрэг ашиглагдах болно.
- Цагдаа нарын жудаг гэж мэдэх үү?
- Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
- Утсаар яриад өөрөө очиж
уулзахаар тохирч болох л байлаа.
- Хэрэв өмгөөлөгч авах төлбөрийн чадваргүй бол,
шүүхээс өмгөөлөгч томилж өгөх болно.
- Энэ хархнуудад юу ч битгий хэлээрэй, Лив.
Би прокурор луу залгаж өмгөөлөгч олъё.
- Эрхээ ойлгосон уу?
- Ойлгосон.
- Дээд шүүхээс хэлсэнчлэн,
цагдаагийн албан хаагчийн
эрхийг сулруулах учиргүй--
- Мэдээж, танай мөрдөгчийг ажлаас нь түдгэлзүүлнэ.
- Шууд саатуулах руу авч явах нь уу?
- Дүрмээ мэднэ биз дээ.
- Түр хүлээгээрэй.
Би нууц даалгавраар хоёр ч удаа торны цаана суусан.
Энэ чинь буруу шүү дээ.
Би үүнийг хийгээгүй. Надтай ярилцаач.
- Мэдүүлэг өгөх гээд байна уу? - Тэр тийм тэнэг хүн биш.
Өмгөөлөгчөөсөө өөр хэнд ч юу ч битгий хэлээрэй, Оливиа.
- Мөрдөгчдийн холбоонд муу санах зүйл байхгүй ч,
түүнд сайн эрүүгийн
өмгөөлөгч олж өгөхийг зөвлөе.
- Сул байцаалтын өрөө байна уу?
- Үгүй.
- Би мэдүүлэг өгмөөр байна.
- Бүтэн сайны оройн талаар ярь даа.
- Би гэртээ өвдөөд хэвтэж байсан юм.
- Үүнийг чинь батлах хүн байгаа юу?
- Үгүй. Би ганцаараа байсан.
Намайг баривчлах ямар үндэслэл байгаа юм бэ?
- Асуултаа сүүлд нь асууцгаая.
Чи ганц бие үү?
- Тийм.
- Найз залуу байхгүй юу?
- Намайг аллагын хэрэгт байцааж байна уу,
эсвэл танилцах зуучлалд бүртгээд байна уу?
- Зүгээр л... чамайг эргэж тойрсон
хүн байхгүй нь сонин санагдаад л.
Клайд Вандайнтай ямар харилцаатай байсан бэ?
- Талийгаачтай ямар ч харилцаагүй байсан.
- Хувийн хэргийг нь харсан.
Ширүүн гар байна билээ.
Харанхуй гудамжинд тааралдмааргүй нөхөр дөө.
- Тэр хэмхэрсэн мотоциклыг олсон гудамж шиг үү?
- Тэр талаар ярь даа.
- Ярих зүйл алга.
- Энд юу болоод байна аа?
- Би хориглоод дийлсэнгүй.
Тэр Мирандагийн эрхээсээ татгалзчихлаа.
- Машинаас минь ямар нэг юм олоо юу?
- Үгүй, түүнийг тэндээс гарга.
- Эллиот, чи энд байх ёсгүй шүү.
- Дарга аа, бидний хайж байгаа залуу энэ байна.
Лив түүнийг таних эсэхийг л харах хэрэгтэй байна.
[хаалга савав]
- Асуудал гарсан уу?
- Хамтрагчтайгаа ярих хэрэгтэй байна.
- Удирдлагынх нь хувьд та ажиглаж болох ч,
харин тэр болохгүй.
Танаас хэзээ байцаалт авахаа дараа мэдэгдэе.
- Дарга аа, үүнийг зүгээр л зогсоочих.
Тэр эрүүл ухаанаар сэтгэж чадахгүй байна. Өвчтэй байгаа шүү дээ.
- Чи өвчтэй сэжигтнийг байцааж үзээгүй юу?
- Тэр сэжигтэн биш.
- Чи мэднэ дээ, нэг бохир цагдаа байгаа газарт...
хамтрагч нь ч бас бохир байдаг юм даа.
Чамайг одоо байцаагдаж суугаагүйн цорын ганц шалтгаан нь...
надад чиний эсрэг ямар ч баримт байхгүйд л байгаа юм.
Хараахан.
- Түүнтэй ганц минут ярилцаадхая.
- Уучлаарай.
Гэхдээ дамжуулах үг байвал,
би дуртайяа дамжуулж өгье.
- Үгүй.
- Тэгвэл чи одоо явах хэрэгтэй байх даа.
За, бид хаана хүрлээ?
- Намайг байгаагүй тэр гудамжинд байсан болгох гээд байсан шүү дээ.
- За яахав.
Чи өнгөрсөн жил яагаад сэтгэцийн эмчид үзүүлсэн юм?
- Юу гэнэ ээ?
- Гэмтлийн дараах стрессээс болсон гэсэн яриа байна лээ.
- Овоо доо.
Манчийн зөв байж.
Том ах үнэхээр л биднийг харж байдаг байх нь.
- Өөрөөр хэлбэл, чи албан үүргээ гүйцэтгэж яваад...
буудуулчихсан ч биш шүү дээ.
- Би зүгээр л өөрт байсан асуудлаараа тусламж авсан юм.
Хэлтсийн сэтгэл зүйчид үзүүлээгүй шүү.
Энэ мэдээллийг хаанаас олж мэдсэн юм?
- Саяхан би гадаа чиний хамтрагчтай байлаа.
Тэр л надад бүгдийг ярьж өгсөн.
- Чи худлаа яриад байна.
Хачирхалтай нь, чи худлаа ярихдаа үнэхээр маруухан юм.
Тэгээд хэн хэлсэн юм?
- Энэ ажлыг хийхдээ чи зөндөө олон хүчирхийлэгчтэй тааралддаг байх.
Тэдний нэг нь чам руу дайрсан уу?
Чамайг хүчээрээ дийлсэн үү?
- Энэ нь энэ хэрэгт ямар ч хамаагүй.
- Хэрэв чиний хуучин шарх сэдэрсэн бол хамаатай.
Стрессийн хам шинжтэй хүмүүст ийм зүйл байнга тохиолддог шүү дээ.
Ахмад дайчин гэртээ ирээд, машины яндан чанга дуугарахад...
ухаанаа алддаг шүү дээ.
Чамд ч бас ийм зүйл болсон уу? - Огтхон ч үгүй.
- Клайд чам руу тэр гудамжинд халдаж,
тэгээд хуучин шарх чинь сэдэрчихсэн үү.
- Та андуураад байна.
- Чи дахиад яг тэр үеийнх шигээ...
ямар ч арчаагүй, хүчин мөхөс байдалд орсон.
Тэр чамайг энд тэндгүй тэмтэрч,
хувцсыг чинь тайлах гэж байсан.
- Үгүй.
- Тэр чамайг дахин хүчирхийлэх гэж байхад,
чи үүнийг зүгээр орхиж чадаагүй.
- Би хэзээ ч тийм зүйл зөвшөөрөөгүй.
Одоо энэ тоглоомоо болиод,
надад чиний эсрэг юу байгааг шууд хэл.
- Хутган дээрх цус чиний ДНХ-тэй яг таарсан.
- Би өөрөө Уорнерт ДНХ шинжилгээ хий гэж хэлсэн шүү дээ.
Би буруутай байсан бол яагаад тэгэх байсан гэж?
- Учир нь чи баригдахыг хүссэн юм.
- Надад ямар ч зүсэгдсэн шарх байхгүй.
Тэгээд тэр цус хаанаас гарсан байх уу?
- Тэмцэлдэж байхад хамраас чинь цус гарсан биз.
Тэд чамайг оруулахдаа тайчуулж нэгжихэд,
бүх шарх сорвийг чинь тэмдэглэж авна.
- Би алдаа гаргаж.
- Тэгвэл түүнийгээ засах хэрэгтэй.
- Тантай ярьсан нь л миний алдаа байж.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
- Эллиот.
- Түр хүлээгээрэй.
Зургийг Ливт үзүүлсэн үү?
- Такер түүнийг арын хаалгаар гаргаж явах үед.
Лив түүнийг танихгүй байна лээ.
- За тэгвэл бидэнд асуудал үүслээ дээ,
учир нь би үүнийг гэмт бүлэглэлтэй тэмцэх тасгаас авсан юм.
Үүнийг «Үхлийн Хүлэг Баатрууд»-ынханд үзүүлж болохгүй.
Тэд ажиглалтад байснаа мэдчихнэ шүү дээ.
- Тэртээ тэргүй тэд туслах магадлал тун бага байсан.
Тэд тэр залууг шууд л цааш харуулчих байсан биз.
- За, би үүнийг Старлад нэг үзүүлээдхье.
- Хам сэдэвгүйгээр нь мушгин дэвэргэж,
бусад хэлтсүүдэд тараагаад,
сэжигтнээр хэвлэл мэдээллээр зарла.
- Тэгвэл тэр үргээд, ор сураггүй алга болно шүү дээ.
Тэгээд Лив яах болж байна?
- Одоохондоо түр саатуулахад байна.
Нөхцөл байдал хүнд байна.
Хутган дээрээс түүний ДНХ-ийг олчихож.
- Ийм байх боломжгүй. - Мэднэ ээ.
Тангарагтны шүүхэд үүнийгээ хэлээд үз дээ,
ялангуяа түүнийг гэрч болгочихоод байхад.
- Энэ юу яриад байна аа?
- Оливиа надаас ДНХ-ийг нь шинжлээд өгөөч гэсэн юм.
- Тэгээд чиний балласнаас болоод тэр камерт сууж байгаа хэрэг үү?
- Юу гэнэ ээ? - Чи алдсан.
Ямар нэг байдлаар нотлох баримтыг бохирдуулсан байна.
Чи үүнийг засах ёстой шүү.
- Би дахиж шинжилж байна,
гэхдээ би алдаа гаргаагүй,
бас нотлох баримтыг бохирдуулаагүй.
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч тэр хутган дээр Оливиагийн ДНХ л байна.
[хаалганы дохио]
- Баярлалаа.
- Хэзээ нэг өдөр чиний хамтрагчийг л
эндээс олно доо гэж боддог байлаа.
- Замаараа яв даа, Ланган.
Хүлээлгэхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ,
тэр гудамжны үйлчлүүлэгчдээ.
- Өнөөх гудамжны үйлчлүүлэгч чинь чи өөрөө шүү дээ.
- Мөрдөгчдийн холбооны төлөөлөгч маань ирж яваа.
- Чи өөрт чинь тулгасан
хэргийн ноцтойг сайн ухамсарлахгүй байх шиг байна.
- Би чамаар өмгөөлүүлэхийг хүслээ ч,
надад дийлдэхгүй дээ, надад итгэ.
- Өмгөөллийн урьдчилгаа чинь аль хэдийн төлөгдсөн.
- Хэн төлсөн гэж?
- Санаа зовнисон найзууд чинь.
Ингэж онцгойлон хандаж байгаа нь аятайхан юм даа.
Чамайг тэр солиотойчууд, хар тамхичин
биеэ үнэлэгчидтэй хамт нийтийн камерт хийчихгүй,
энд байлгаж байгаа нь их юм даа.
- Тийм ээ, би ч хаа сайгүй давуу эрх эдлэх юм даа.
- Шүүх хурал дээр найз Алекс Кэбот чинь
бидэнд хөнгөн хандахгүй л болов уу.
Цагдаа нарын гэмт хэргийг Ёс зүйн хэлтэс шийддэг юм.
- Чи намайг шууд л буруутай гэж бодоод байх юм.
- Мэдээж үгүй.
Гэхдээ хэргийн өөр хувилбаруудыг дараа ярилцъя.
- Энэ чиний тэр уран мэх чинь биш шүү.
Энд зөвхөн үнэн л яригдана.
- Бидэнд ердөө хэдхэн минут байна.
Ихэвчлэн би эхлээд өөрийгөө танилцуулаад,
сонсгол хэрхэн явагдахыг тайлбарладаг юм.
- Тийм ээ, дараа нь юу болохыг би мэднэ.
- 6-0-4-1 дугаартай хэрэг, Төр Оливиа Бенсоны эсрэг.
Яллаж буй хэрэг нь хоёрдугаар зэргийн аллага.
- Мөрдөгч өө, таныг энд ийм байдалтай
харж байгаад харамсалтай байна.
Та гэм буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй.
- Буруутай!
- Сая хашхирсан хүнийг танхимаас гарга!
Шүүх хуралдааны дэг журам зөрчсөн өөр хэн ч байсан
шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно шүү, ойлгов уу?
Батлан даалтын талаар яллагч талын саналыг сонсъё.
- Хэргийн онц хэрцгий шинж чанарыг харгалзан,
яллагч талын зүгээс
шүүгдэгчийг шүүх хурал хүртэл цагдан хорихыг хүсэж байна.
- Барьцаагүйгээр суллах нь илүү тохиромжтой.
Миний үйлчлүүлэгч бол одон медальт хууль сахиулагч,
энэ хотдоо салшгүй холбоотой хүн.
- Түүнд ямар ч гэр бүл байхгүй тул
зугтах эрсдэлтэй гэж үзэх хэрэгтэй.
- Түүний ард 40 мянган хүнтэй гэр бүл бий.
Цэнхэр хувцаст ахан дүүс нь түүний ард зогсож,
энэ гүтгэлгээс нэр төрөө цэвэрлэхэд нь тусална.
- ДНХ-ээр хэнийх болохыг тогтоосон тохиолдолд
үүнийг гүтгэлэг гэх ямар ч үндэслэл байхгүй.
- Шүүх хуралд яригдах асуудлыг урьдчилж яриад яах вэ.
Батлан даалтыг 250,000 ам.доллар бэлнээр, эсвэл батлан даалтын бичгээр тогтоолоо.
Батлан даалт гаргах хүртэл,
Шүүгдэгчийг шүүх хурал хүртэл цагдан хорино. [алх цохих]
Шүүхийн цагдаа.
- Чамайг тэндээс заавал гаргана аа.
- Райкерст манай хүмүүс бий.
Тэднийг чам дээр очуулж, мэнд мэдүүлнэ ээ.
- Эллиот, чи юу хийчихэв ээ? - Би өөр яах байсан юм,
Райкерст чамайг хутгалуулах байсан уу?
- Үүнээс ч дор хувь тавилан бий.
Миний төлөө байшингаа барьцаалсныг чинь Кэти мэдэж байгаа юу?
- Зүгээр дээ, эрсдэлгүй. Чи гэм буруугүй шүү дээ.
- Намайг батлан даалтаас муриад Боливи руу зугтчихгүй гэж найд даа.
- Ширээн дээр чинь овоолсон аяллын товхимолууд байхыг харсан шүү.
- Жинхэнэ алуурчныг олох ажил юу болж байна?
- Өнөө өглөөний сонин дээр ийм мэдээ гарсан байна.
Хэн нэгэн түүнийг таньж л таараа.
- Дарга аа, бидэнд сэжүүр олдлоо.
Мэдээллийн утсаар дөнгөж сая нэг эмэгтэй залгалаа.
Зураг дээрх залууг хуучин залуу Лоуренс Ясински нь мөн гэж тангараглаж байна.
- Адилхан л харагдаж байна.
- Тэр Жерси Ситийн хувийн мөрдөгч байж.
Хоёр жилийн өмнө тусгай зөвшөөрлийг нь хураасан байна,
хууль бусаар утас чагнасан хэргээр.
- Эллиотыг ол.
Түүнийг тэнд байхыг хүсэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна,
энэ нөхрийг баривчлах үед.
- Ларри замбараагүй тэмдэглэл хөтөлдөг байж, эсвэл
Үхлийн хүлэг баатар аль хэдийн сонин уншчихаж.
- Тэд биднээс өмнө яаж олчихов оо?
- Илүү сайн мэдээлэлтэй байж.
Надад итгэ, тэд хаа сайгүй холбоо сүлбээтэй.
Өнөө өглөө Ливийг сулласан нь тун таагүй цаг үе таарлаа.
Азгүйг нь хэлэх үү, үүнийг ч бас түүнд тохох байх даа.
- Новшийн амьтан.
Тэр Ливийг дагаж байж.
- Ажлаа хийж байхад нь хүртэл шүү дээ.
- Асуулга авсан хүмүүсийн тал нь
биднийг явмагц л нэрийн хуудсыг маань хаячихдаг.
Ларри тэднийг нь түүж авдаг байж таарна.
- Хохирогчийн дэргэдээс яагаад түүний нэрийн хуудас олдсоны учир олдлоо.
[эр хүн ёолох]
- Тусгай тасаг байна, түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
- Лоуренс. Лоуренс, хэн чамайг ийм болгов оо?
- Ба--байкерууд. - Тийм үү.
Чиний алсан хүний найзууд уу?
- Би хэнийг ч алаагүй.
- Хөөе, чи яагаад түүнийг хэрэгт гүтгэсэн юм бэ?
Цусыг нь яаж олж авсан юм?
- Ямар цус? Би зүгээр л үйлчлүүлэгчийн даалгавраар түүнийг дагасан юм.
- Хэн бэ?
- [ёолно]
- Лоуренс, хэн бэ? Үйлчлүүлэгч чинь хэн юм бэ?
- Байкерууд хавтаст хэргийг нь аваад явчихсан.
[амьсгаа авах]
Брэди Харрисон.
- Брэди Харрисон.
Лив бид хоёр түүнийг зургаа, долоон жилийн өмнө шоронд хийсэн юм,
олон удаагийн бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр.
- Рогипнол хүчирхийлэгч үү,
би түүнийг санаж байна.
- Тэр дөрөвдүгээр сард суллагдсан. Гэхдээ түүний ял эдэлж байх хугацаа
Аттикод Клайд Ван Дайнтай давхцаж байж.
Би залгаж лавласан юм.
Клайд, Брэди хоёр шоронгийн хашаанд
муудалцсан байна.
Клайд ямар ч шарх сорвигүй үлдэж,
Брэди харин шоронгийн эмнэлэгт хэвтсэн байна.
- Тэгэхээр Брэди өшөөгөө авахаар тэднийг суллагдахыг хүлээж байж дээ.
Эллиот, Фин хоёр түүнийг баривчлахаар явсан уу?
- Амьд байгаасай гэж найдахаас.
- Мэдээллийг хэн хүлээж авсан юм?
- Уитни Боуман.
- Энд ямар чөтгөр нь болоод байна вэ?
- Бид дандаа нэг алхмаар хоцорч явах юм.
- Би зүгээр л түүнийг амьд байгаасай гэж хүсэж байна.
Ливийн нэрийг цэвэрлэхэд бидэнд тэр хэрэгтэй.
- Цагдаа байна! Дотор хүн байна уу?
Уитни? Энд байна уу?
- Энд хэн ч алга!
[чанга чимээ]
- Хөөе! - Боумэн!
Бидний дуудахыг сонссон уу?
- Үгүй ээ, арын хашаанд байсан юм.
Цогцос оллоо.
- Эзнийх нь үү?
- Үгүй ээ, нохой байна.
Хоолойг нь хэрччихэж.
- Амьтад нохой алсан гэж үү?
Брэдид ч сайн ёр биш дээ.
- Сураг байна уу?
- Үгүй ээ. Хаа сайгүй хайлаа.
- Үхлийн Хүлэг Баатруудын хийсэн ажил.
[чанга тасхийх чимээ]
- Цагдаа байна! Бүгд газарт хэвт!
Бүгд доошоо!
- Доошоо! Хэвт, хэвт!
- Газарт наалд, Т-Бөүн.
- За, Брэди Харрисон хаана байна?
- Манайд тийм нэртэй гишүүн байхгүй.
- Үгүй шүү, чи хаягийг нь
Жерси Ситигийн зодооны хэргээс авсан биз дээ, санаж байна уу?
- Харрисоны нохойг чи яасныг бид харсан шүү.
- Өмгөөлөгч рүүгээ одоохон яримаар байна!
- Ярь, ярь. Би чамайг мэднэ шүү.
Бос. Тэр хаана байна? Хаа байна?
- Манайд чиний тэр Брэди хүүхэн чинь байхгүй.
- Тийм үү? Чи тэр байшинд байсан уу?
Хөөе, зогс!
- Тэд Брэдиг яачихсан юм бэ?
Хамтрагчийг минь яаж хэрэгт унагаснаа тэр тайлбарлах ёстой.
- Тэр гэртээ байгаагүй.
Тэдэнд тэр алга.
- [санаа алдах]
Тэр хараал идсэн амьтан хаана байна вэ?
- Би түүнийг байрныхаа яг урд харж байна.
За даа, Эл, надад асрагч хэрэггүй ээ.
- Харрисоныг олох хүртэл хэрэг болно оо.
- Тэр ажил юу болж байна?
- Санхүүгийн мэдээлэл нь дөнгөж сая ирлээ.
Хоёр өдрийн өмнө мөнгөлөг Мерседесээ
авто засварын газарт аваачиж,
урд бамперынхаа хонхорхойг засуулсныг таа даа?
- Тэгэхээр тэр гудамжинд Клайдыг
Лив биш, Брэди унагасныг энэ нотолж байна.
- Гэхдээ энэ нь түүнийг шоронгоос аврахгүй.
Шүүх бүрэлдэхүүнд ДНХ л чухал,
хутган дээр Ливийнх байсаар л байна.
- Би Брэдигийн хувийн мөрдөгчтэй эмнэлэгт очиж уулзсан юм.
Брэди түүнд Ливийг дагаж хоолны газарт ороод,
хэрэглэсэн халбага, сэрээг нь ав гэж хэлсэн байж.
- Халбага сэрээнээс ДНХ олох амархан шүү дээ.
- Тийм ээ, гэвч хэргийн зэвсгээс олдсон сорьц нь
Ливийн шүлс биш цус байсан юм.
- Чи түүний хэргийг
улам будлиулах гэж ирсэн хэрэг үү?
- Хэрэг гарснаас хойш би шинжилгээгээ зогсолтгүй хийж байна.
- Тэгээд?
- Би нэгэн хачирхалтай зүйл оллоо.
Эрүүл ДНХ-ийн
80 орчим хувь нь метилжсэн байдаг.
Харин хутган дээрх Ливийн сорьцод тийм зүйл огт алга.
- Тэгээд энэ нь юу гэсэн үг үү?
- Үүний хариуг олохын тулд гадаад руу явсан.
Бүр Израиль хүртэл шүү.
- Манайхан чамд туслав уу? - Магадгүй л юм.
Гэхдээ тэд мөрдөн байцаалтын шинжлэх ухааныг 20 жилээр ухраачихлаа.
Өнгөрсөн зун тэндхийн эрдэмтэд
ДНХ-ийг хиймлээр бүтээх арга олжээ.
- Тоглож байгаа биз дээ?
- Тоглоом байсан ч болоосой.
Тэдний аргаар бол
хэн нэгний цусыг савнаас аваад
цагаан эсийг нь ялгаж авахад л хангалттай.
Учир нь зөвхөн цагаан эс л ДНХ агуулдаг юм.
- Тэгвэл тэр цусанд ямар ч ДНХ үлдэхгүй нь ээ?
- Яг тийм. - Хэн нэгэн Ливийн ДНХ-ийг аваад...
- Олшруулаад...
- Олшруулаад өөр хүний цусанд хийчихэж үү?
- Ингэснээр сорьц тэр чигтээ Оливиагийнх болж хувирч байна.
- Дэгжин бас аймшигтай энгийн юм аа.
- Тэр овоолсон цаасан дунд Брэдиг
Израилийн эрдэмтэдтэй холбох зүйл байна уу?
- Үгүй ээ, харин Амстердамын гудамжнаас сонирхолтой зүйл олсон шүү.
- Жозеф Солтез үү? - Тийм ээ?
- Мужийн хойд хэсгийн нэг хүн
таныг надад тусалж чадна гэсэн юм.
Тэгээд яагаад танаас сураг гарсангүй вэ?
- Юу яриад байгааг тань ойлгохгүй байна.
- Брэди Харрисонд хийж өгсөн
цусны тэр залийн чинь талаар ярьж байна.
Одоо ч 25 мянга хэвээрээ юу?
- Тэр чинь геномын дарааллыг нь тогтоох үнэ шүү дээ.
Хүмүүсийн биед ямар удмын өвчин нуугдаж байгааг илрүүлэх гэж.
Та ч бас тэгүүлмээр байгаа юм уу?
- Үгүй ээ.
Би хэн нэгэнд хүн амины хэрэг тохмоор байна.
- Хараач, би хүмүүст бүрэн
хууль ёсны генетикийн туршилт хийж өгдөг,
гэхдээ батлан даагчгүйгээр бол үгүй шүү.
- Ойлголоо,
болгоомжилж байгааг тань ч мэдэж байна.
Гэвч Брэди гэрийнхээ болон гар утсаа авахгүй байна.
Нууц утасных нь дугаарыг би гээчихэж.
Танд байна уу?
- Надад өгсөн холбоо барих дугаар нь л байна.
- Түүн рүү залгаад намайг лавлаад асуучих.
Н тасгийн Фин байна гэж хэлээрэй.
- Түр хүлээгээрэй.
- Урхинд орж байх шиг байна. [утас дуугарна]
- Дуудаж байна.
[урт дохио]
- Брэди байна.
Би одоогоор өөр ажилтай байна.
Зурвасаа үлдээгээрэй.
- Чөтгөр гэж. [хариулагч машин дуугарна]
- Ойролцоо байршлыг нь олчихлоо.
Тэр хотоос гараагүй байна.
[дууны дохио]
- Энэ чинь Ливийн амьдардаг орчим байна.
Радиогоор эргүүлийн цагдаатай холбоо бариад,
байшин руу нь хэнийг ч бүү оруул гэж хэлээрэй.
[хаалга тогшино]
- Каллахан, чи яасан вандуйн чинээ давсагтай амьтан бэ.
Энэ чинь хэд дэх удаагийн бие засах завсарлага вэ?
Каллахан? [утас дуугарна]
Байз, нэг секунд.
[чанга тасхийх чимээ]
- Надад ирсэн дуудлага бол, намайг байхгүй гээд хэлээрэй.
- Гуйя! Оливиа! Оливиа, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Ярилцах хэрэгтэй байна! Ярилцах хэрэгтэй байна!
Хаалгаа нээ! - Туслаарай!
- Хаалгаа нээ!
- Аах!
- Хөөе, хөөе, хөөе.
Хүчний харьцаа тэнцүү биш байна шүү дээ.
- Клайдад хэрэглэсэн цахилгаан цохигч чинь энэ үү?
- Чиний хувьд буу руугаа зүтгэнэ гэж бодсон юм сан.
- Өө, нээрээ тийм шүү дээ.
Хүн амины хэргээр шүүгдэж байхад бууг чинь хураачихдаг байх аа.
- Яг одоо доор цагдаа зогсоод,
энэ байшинг харж байгаа.
- [инээх] [гар утас дуугарна]
Одоо байхгүй дээ.
[утас дуугарсаар байна]
- Үгүй, үгүй.
Бидэнд ердөө хэдхэн минут байна.
Асуух зүйлээ одоо л асуусан нь дээр дээ.
- [хүндээр амьсгадна]
Чи намайг яагаад гүтгэсэн юм бэ?
- Яагаад Клайдаар шоронд намайг дарамтлуулсан юм бэ?
- Би тэр Клайдыг чинь таних ч үгүй.
Чи намайг шоронд зодоон зохион байгуулсан гэж бодоо юу?
- Чи юуны тухай яриад байгааг минь сайн мэдэж байгаа!
- Өө, бурхан минь.
Тэр чамайг хүчирхийлсэн байх нь ээ.
- [гүнзгий амьсгаа авна]
Тэр намайг тамласан.
Тэгээд бүх хүнд намайг
хэн ч биш амьтан гэж зарласан.
Хэн дуртай нь бөгсдөхөөр,
бэлгийн боол болгон худалдахаар.
- Чи яагаад мэдэгдээгүй юм?
- Хуягууд мэдээгүй л байв гэж үү?
Чи... чи өөрөө мэдээгүй л байв гэж?
- Би мэдээгүй байсан юм!
- Чи тэсч чадаагүй,
намайг огт гэмшсэнгүйд,
тэр хүүхнүүдэд хийсэн хэрэгтээ,
тэгээд... тэгээд намайг хэрэгт унагасан.
- Чамд хэн тэгж хэлсэн юм? - Чи өөрөө!
Чи санахгүй байна уу?
"Чам шиг хөөрхөн залуу
"шоронд тун ч од болно доо.
"Магадгүй хүчиндүүлж байж л
тэр хүүхнүүдэд юу туулуулснаа ойлгох байх."
- Би тийм үг хэлэх ёсгүй байсан юм.
Чамайг айлгах гэж байсан ч,
би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Гэхдээ Бурхнаар тангараглая, би чамайг
хүчиндүүлэх ажлыг зохион байгуулаагүй.
Үнэхээр уучлаарай.
- Өө. Өө, харамсаж байна уу.
Харин би харамсахгүй байна,
чамайг Клайдын аллагын хэрэгт унагасандаа.
ДНХ нь энэ ам мэдүүлгээс илүү хүчтэй хэвээр.
- Чи миний цусыг хаанаас авсан юм?
- Тэрийг харин булшиндаа авч орно доо.
- Битгий!
- Муу гичий!
[ёолох]
Муу гичий!
Муу гичий.
[тейзер шажигнах]
[ёолох]
- Лив! Чи зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
Би энэ гайтай ханиаднаас арай гэж салж байна бололтой.
- Ашгүй дээ.
Тэгвэл чамайг хэрэгт унагаахад түүнд тусалсан залуутай уулзах нь дээ.
- Над шиг өөр хичнээн гэмгүй хүнийг чи хэрэгт унагасан бэ?
- Миний хийсэн зүйлийг хориглосон хууль гэж байхгүй.
- Чи түүнийг бараг л бүх насаар нь хорих шахлаа.
Тэгээд тэд лабораторийг чинь нэгжихэд,
данс тооцоог чинь олсон.
Брэди чиний анхны үйлчлүүлэгч байгаагүй.
- Дор хаяж арван хоёр хүн шүүгдэж,
эсвэл хэдийн шоронд хоригдож байна,
үйлдээгүй хэргийнхээ төлөө,
чиний хуурамчаар үйлдсэн ДНХ-ээс болоод.
- Энд хувийн өс хонзон байхгүй шүү.
Шинэ зах зээлийг би л ганцаараа эзэгнэсэн.
- Чи энэ нь юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
- Хэрэгтэн болгон л
ДНХ-ийг нь лабораторид найруулсан гэж зүтгэх болно.
- Энэ маш амархан шүү дээ.
Биологийн ангийн ямар ч оюутан үүнийг хийчихнэ.
Цоо шинэ ертөнц нээгдлээ.
[инээх]
Чиний амар цаг ингээд дууссан бололтой.