Өмнөх ангид «Фром»...
Дотогшоо орох хэрэгтэй! Тэнд л аюулгүй байна.
Би яг араас чинь очно.
Новш гэж!
Чи яагаад тэгж орилоод байсан юм?
Аймаар муухай зүүд зүүдэллээ.
Ээжид чинь чи хэрэгтэй байна, за?
Явж тусламж дууд.
Аав аа!
Жули!
Үгүй ээ! Зогс!
Дотогшоо ор! Тэднийг ингээд хаяж болохгүй!
Энэ гичий бидний харих унааг хараал идсэн буугаар буудаад сүйтгэчихлээ!
Чи юу хийгээд байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Энэ бүх хугацаанд чи ердөө
хоёр цаг хүрэхгүй зайд эдгээр хүмүүстэй байжээ.
Эна чиний бодож байгаа шиг биш ээ.
Наад инээдээ болиоч, новш гэж!
Гадагшаа гарвал арай дээрдэх байх даа.
Би дахиж үүнийг тэвчиж чадахгүй нь, новш гэж.
Мэдэж байна аа.
Чи ингэх хэрэггүй дээ. Викторт таалагдахгүй байх.
Би ямар нэг хачирхалтай зүйл харах болгондоо үүнийг хардаг.
Энэ тэмдгийг.
Энд аюулгүй биш.
Тэд энд унтдаг юм.
Алив, Виктор. Урагшаа, Виктор, урагшаа!
Магадгүй энэ зүгээр л нэг галзуу түүх болох байх даа,
үдэшлэг дээр ярьж хөгжилддөг тийм л...
Дотор хүн байна уу?
Гуйя, бидэнд туслаач. Бид автобусанд явж байсан юм.
Аббигийн зөв байсан юм болов уу гэж бодож байв уу?
Энэ бүхэн зүгээр л зүүд байвал яах вэ?
Аа!
Одоо миний цус чиний цус болсон.
Нурчихсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ? Аль байшин нь нурсан юм?
Хоолны газрын хажуугийнх.
- Өө, Бурхан минь! - Табита!
Тэгээд тэр чамайг мод руу түлхээд, дараа нь чи...
Би... Тэгээд л өөр газар оччихсон байсан.
Тэгэхээр чи нөгөө...
Тэгэхээр чи шууд өөр газар шилжчихсэн гэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, би... Магадгүй л юм. Мэдэхгүй байна.
Тэгж хэлэхээр үнэхээр галзуу сонсогдож байна шүү.
Аав аа, Сара хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Тэр яг миний араас очно гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр амьд болов уу?
Мэдэхгүй байна.
За, сонс доо. Надад бүгдийг нь нэг бүрчлэн яриад өгөөч, за?
Сонс доо, чи мод руу ороод, тэгээд яасан бэ?
Тэгээд л энд буцаад ирсэн.
Яаж?
Аз таарч замаа олсон юм. Би... би...
Үгүй ээ, сонс доо, хэрэв надад хэлэхийг хүсэхгүй байвал,
хэлмээргүй байна гээд зүгээр л хэлчих.
Хөөе. Үгүй ээ, үгүй. Аав аа. Аав аа.
Та хариултыг олно гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийшээ яваад хариулт олж,
эсвэл харих зам олно гэж хэлсэн!
Та тэгж л хэлсэн шүү дээ!
Гэтэл одоо бид буцаад яг эхлэх цэг дээрээ ирчихлээ, новш гэж!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, энд юу болоод байна аа?
Эллис, хөөе.
Надад хэл дээ. Юу... юу болсон бэ?
Миний хүү, юу болоод байна?
Фатима.
Тэр, нөгөө...
Сонс доо, өчигдөр орой байдал үнэхээр хэцүүдсэн.
Аав аа, үнэхээр хэцүүдсэн шүү.
Энд тэсэж үлдсэн хүмүүсийг хараад байхад,
тэдэнд өөрийн гэсэн...
ямар нэгэн зүйлээ хадгалж үлдсэн байдаг шиг санагддаг.
Тийм л дээ.
Тэгээд... Миний бодлоор...
Өчигдөр орой түүнээс тэр зүйл нь...
алдраад явчихаж байгаа юм шиг санагдсан.
Ойлголоо. За.
Хөөе, хөөе. Над руу хар даа.
Над руу хар.
Тэгвэл чи л байх хэрэгтэй шүү, за?
Чи түүний тэр л хэсэг нь байх ёстой,
энэ газар ч булааж авч чадахааргүй тийм хэсэг нь.
Ингэж л бид үүнийг давж гарна шүү дээ. За?
Хэдийгээр бид замаа алдсан ч гэсэн,
бие биенээсээ чанга зуураад,
хичээсээр л байх ёстой.
Гэртээ харих хүртлээ.
Тийм шүү.
Энэ газар биднийг дийлэхгүй.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Зүйтэй.
Нааш ир, наашаа.
За за.
За... Нөгөө...
Би очоод Кеннид туслаадхая,
хавхнуудаа шалгахад нь... тэгээд...
Тэрийг өөр хүнээр л хийлгэчих.
Очиж Фатиматай уулз даа.
Харин, би...
Үгүй ээ, нөгөө, тэнд явах зуураа би...
дуртай зэрлэг цэцгийг нь түүж өгөх үү гэж бодсон юм.
Зүйтэй, зүйтэй. Сайн залуу. Тийм шүү.
Нээрээ, чи нөгөө...
түүнд шинэ бөгж авч өгөх талаар бодоорой.
Тэр муу төмөр утсан бөгж чинь арай л...
Чи үүнээс дээрхийг бэлдэж чадна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Таныг ирсэнд баяртай байна шүү, аав аа.
Тийм ээ.
Болчихлоо. Сайн байна. Чи үнэхээр мундаг байлаа.
Зүгээр дээ. Амьсгал, амьсгал, амьсгал аваарай.
Би зүгээр л энд нь хавчаадхая, за?
Сайн байна.
За, хуурай байлгахыг л хичээгээрэй, за?
За.
Нэгээс хоёр долоо хоногийн дараа авчихаж болох байх, за?
Тэгэхээр, ингээд болчихож байгаа хэрэг үү?
Аан, чи чинь...
гурван хавирга цуурч, уушги няцарсан байж магадгүй байна.
Үүнийг зүгээр байна гэж хэлж арай болохгүй байх, за?
Аав аа, та зүгээр үү?
Зүгээр ээ, миний хүү.
Амьсгаагаа л дарах гэж байна, өөр зүйлгүй.
Бие чинь яаж байна даа?
Чамайг ч бас амаргүй шөнийг өнгөрөөсөн гэж дууллаа.
Тэр Виктортой хамт эрэлд гарсан юм.
Би зүгээр ээ.
Ямар ч байсан чи үнэхээр азтай байж.
Тийм болохоор улам дордуулах юм бүү хийгээрэй, за? Ойлгов уу.
Би удахгүй эргэж ирж шалгана аа.
За. Баярлалаа.
Хүүхдүүд ээ, аав ээж хоёрыг нь түр үлдээчихэж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Донна биднийг Colony House-т байж болно гэсэн,
гэхдээ би хүүхдүүдээ тийш нь яасан ч аваачихгүй...
Таби.
Сайн уу.
Чамайг өнгөрчихсөн гэж бодсон шүү дээ.
Уучлаарай.
Би бодохдоо... Мэдэж байна аа. Үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Би чамайг дахиж алдаж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Жим...
утаснууд нь юутай ч холбогдоогүй байна.
Юу?
Тийм ээ, зүгээр л таазнаас унжиж байсан шүү дээ.
Утаснууд нь холбогдоогүй байхад
яаж цахилгаан гүйдэг байна аа?
Табита, бидэнд ярилцах зүйл маш их байна.
Хүүхдүүд хэр тэсэж байна даа?
Мэдэхгүй юм.
Тэднийг цайны газар руу авч явдаг юм уу гэж бодож байна,
идэх юм олдох уу гэж харах гээд.
Хэзээ хамгийн сүүлд юм идсэнийг нь ч мэдэхгүй байна.
Би чамд хайртай шүү.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Чи намайг сонсохгүй байна шүү дээ.
Үгүй ээ, би сонсож байна. Тэгээд чамайг зайл гэж байна.
Өчигдөр шөнө болсон явдлын дараа...
би та нарт шууд итгэнэ гэж бодоо юу?
Наадах чинь ямар ч нэмэргүй шүү дээ,
шөнө гарч ирдэг тэр юмнуудын эсрэг!
Чи энд байгаа бүх хүнийг л сандаргахын нэмэр.
Тэгэхэд өөрөө болохоор тэр муу дугуйнуудыг буудаж болоод байдаг биз дээ?
Тэр чинь хүмүүсийг үнэхээр их тайвшруулсан байх шүү!
Хөөе, хөөе, хөөе! Чи чинь нэг...
Байз, байз, байз, хөөе, Донна. Юу...
Энд юу болоод байна аа? Юу болоод байна, Донна?
Чи чинь одоо хэн бэ?
Бойд Стивенс.
Би цагдаагийн дарга байна.
Би тэр Ази залууг цагдаагийн дарга гэж бодсон юм сан.
Бид зүгээр л буу зэвсгийн тал дээр санал зөрөлдөөд.
Эндхийнхэн буу авч явдаггүй юм.
Ийм л дүрэмтэй.
Тэгээд тэр нь хэний дүрэм юм?
Минийх.
За, дүрэм ч өөрчлөгддөг л юм даа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ойлголоо, түр байз.
Хар л даа, би ойлгож байна.
Энэ бүхэн үнэхээр аймшигтай байгааг ойлгож байна аа.
Гэхдээ надад үнэхээр хачин долоо хоног тохиолоо,
тийм болохоор би ердийнхөөсөө арай тэвчээргүй байна.
Дүрэм таалагдахгүй байна уу? Сайн байна.
Буугаа аваад, ойд очиж амьдар,
тэгээд тэндээ хүссэн дүрмээ зохио.
Хэр удаан тэсэхийг чинь харъя даа.
За одоо.
Шөнө тэр юмнууд ангуучлахаар гарахад толгой хоргодох газартай баймаар байвал,
тэр хараал идсэн буугаа доош нь тавиад,
энэ эмэгтэйн үгийг сонс.
Зөв сонголт байна.
Мм.
Мм-хмм.
Сонсоцгоо.
Бид бүгдээрээ...
ярилцах цаг гарна, за юу? Бүх асуултад чинь хариулъя.
- Зүгээр л... - Муу новш.
Бид бүгдээрээ үүнд хамтдаа байгаа,
үүнийг давж гарах ганц арга бол хамтдаа байх.
Тэднийг байшин руу аваад яв.
Яв, яв.
Нэмэх үү?
Үгүй, зүгээр. За, алив.
За тэгье. Май.
Хонгор минь, чи юм идэх хэрэгтэй шүү дээ.
Би өлсөхгүй байна аа.
Май, үүнийг ид, Жулс.
Үнэхээр амттай шүү.
Виктор дээр очиж болох уу?
Ээж ээ?
Яасан?
Виктор дээр очиж болох уу?
Үгүй ээ, хонгор минь, одоо биш.
Түүнд сүүлийн хэдэн өдөр хэцүү өнгөрсөн шүү дээ.
Надад уурлаагүй л байгаасай.
Яагаад чамд уурлана гэж?
Жэйд бид хоёр өрөөнд нь орсон юм л даа.
Гэртээ харих сэжүүр хайж байна гэж тэр хэлсэн юм.
Викторт таалагдахгүй гэж би түүнд хэлсэн юм.
Юмнуудаа буцааж авч чадах болов уу?
Норман тэнд доор байгаа.
Мэдэхгүй юм даа, хонгор минь.
Хоолоо ид дээ, за?
Чи хаачих гэж байна?
Би одоохон хүрээд ирье.
Би... Тантай түр ярилцаж болох уу?
Тэг ээ.
Та цайнд дуртай юу?
Өө, үгүй, үгүй.
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Нөгөө...
Таныг хотын хангамжийг хариуцдагийг мэднэ л дээ,
Агуулахыг чинь нэг ухаж үзэж болох болов уу гэж бодоод л...
Бидний хамаг юм тэр байшинд л байсан юм.
Одоо бидэнд хүнс нөөц ч үгүй, хувцас хунар ч үгүй...
Манайд ирээд байж бай даа.
Тэгэх үү?
Ээжүүд бие биедээ л туслах хэрэгтэй шүү дээ.
Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Кристигийн сүйт бүсгүйн талаар дуулав уу?
Дуулсаан.
Өмнө нь ийм юм болж байсан ч үгүй байх.
Тэгээд... нөгөө, нөөц хэр зэрэг байна даа?
Муухан л байна.
Шуурганаар ургацын маань тал нь сүйдчихлээ.
Хүнсний хуваарилалтад тун нухацтай хандах хэрэгтэй болно доо,
шинээр ирсэн хүмүүстэй нийлээд.
Жолоочийн хэлснээр 25 хүн явж байсан гэнэ.
Хоолны газарт байгаа хүмүүс,
бас өглөө олсон цогцоснуудыг нийлүүлбэл,
нийтдээ 22 орчим хүн л болоод байна.
Айж үхэх гэж байгаа автобус дүүрэн хүн рүү би новш гэж буугаар буудчихдаг байна шүү дээ.
Тэгсэн тэгээгүй хүний амь эрсдэх л байсан юм,
тийм болохоор аварсан хүмүүстээ л анхааръя.
Тэнд юу болсныг надад хэлэхгүй юм уу?
Хөөе, би дахиад нэгийг олчихлоо.
За.
Өө, новш гэж.
Новш гэж.
Гай гэж.
Үүнийг ашиглаж болохоор байна уу?
Үгүй ээ, энд... нөгөө...
Би... олж чадахгүй байна...
Наад цэцгээ болиод надад туслаад өгөөч, гуйж байна!
Сонс доо, хөгшөөн, би...
Кристигийн тэр явдлаас болоод сэтгэл чинь маш их өвдөж байгааг ойлгож байна л даа.
За за, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ. Нөгөө...
Хараач, энд нэг...
хавх тулдаг нэг төмөр саваа байх ёстой юм.
Би зүгээр л... олохгүй байна...
За байз, нөгөө...
Би хаана тавьчихав даа...
Энэ чинь одоо юу вэ?
За байз, бид түүнийг тосгон руу аваачиж оршуулах хэрэгтэй.
Яаж... Яагаад тэд ингэж байдаг билээ...
Наад гайтай цэцгээ хаяад надад туслаад өгөөч!
Нөгөө... хараач, тэр...
модонд хадагдчихсан байна, тийм болохоор би...
Кристиг аваад ир.
Яг одоо.
За.
Хурдал!
Надад туслаач.
Гуйя, надад туслаач.
За, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Чамайг зүгээр байгаад баяртай байна.
Юу гэнэ ээ?
Чамайг зүгээр байгаад баяртай байна л гэсэн юм.
Маш олон хүнээ алдсан болохоор чамайг ч бас... гэж санаа зовж байлаа.
Миний өрөөнд хэн орсон бэ? Юу гэнэ ээ?
Миний өрөөнд хэн нэгэн ороод юм авчихсан байна.
Аан... өчигдөр орой Жэйд, Мэттьюсийн хүү хоёрыг
энд байхыг харсан юм байна. Гэхдээ...
Уучлаарай.
Юу болоо вэ? Юу вэ?
Юу вэ?
Өө, чи ирчихээ юу.
Новш гэж, үнэхээр догь байна шүү. Бүр янзтай.
Энэ минийх.
Алив, надад өг.
Тийм ээ. Нөгөө... Надад буцаагаад өгчих.
Уучлаарай, за юу. Надад буцаагаад өгчих.
Би зүгээр л жоохон тоглож үзье гэж бодоод л...
Надад буцааж өг! За за, ойлголоо.
Тайвшир даа, хөгшөөн. Май.
Энэ миний өрөө!
Миний өрөө рүү дахиж битгий зүглээрэй!
За.
Байж бай! Хүлээгээрэй, байз.
Хөөе! Тайвшир даа! Уучлаарай.
За юу? Өрөөнд чинь орох ёсгүй байсан юм.
Чамайг бүр үхчихэж гэж бодлоо шүү дээ.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Нэг л тэмдэг дахин дахин харагдаад байх юм.
Үгүй ээ, нөгөө... байхгүй зүйлс харагдаад байна л даа,
гэхдээ тэгэх болгонд дандаа нөгөө тэмдэг харагдах юм,
бас Кеннигийн ээж надад нэг ном өгсөн юм.
Нэг хүн яг энэ тэмдгийг зураад л байж, зураг нь энд байна.
Одоо зүгээр болиод өгөөч, гуйя!
Энийг хар даа. Энийг хар.
Энэ хаа сайгүй харагдаад байгаагийн цаана нэг учир байгаа даа.
Энэ хүн.
Энийг бас харж байсан байх. Тийм биз дээ?
Бас хар л даа, яг энд.
Яг ар талд нь.
Энэ чи мөн биз дээ?
Магадгүй ямар нэгэн гажиг байдлаар,
энэ хараал идсэн газраас тонилох түлхүүр нь ч юм бил үү.
Пүүх, бурхан минь, энэ бүх хугацаанд шүү дээ.
Чи гэртээ харимааргүй байгаа юм уу?
Чи үүнд хүрэх ёсгүй байсан юм.
Энэ чинийх биш. Надаас хол бай!
Чи ч гэсэн зайлж үз!
Байж бай... Хараал ид гэж.
Тийм ээ, будаг нь жаахан арилчихаж.
Энд ирсэн эхний хэдэн долоо хоногт,
хаа ч явсан би энийг авч явдаг байлаа.
Унтахдаа ч атгаж унтдаг байсан юм.
Гар хөлөрснөөс л болж л дээ.
Би, нөгөө... шаргал үсэнд чинь дуртай шүү.
Хөөрхөн зохижээ.
Би... энэ бүхэн чамд хэцүү байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ хоёулаа хамтдаа даваад гарч чадна шүү.
Хөөе, уучлаарай... би...
Зүгээр дээ. Зүгээр. Би зүгээр л...
Магадгүй, нөгөө...
Би автобусныхантайгаа хамт байсан нь дээр байх оо.
Өнгөрсөн шөнө хүмүүс үхсэн,
тэгээд миний чамд зориулж будсан тэр чулуу тэнд байна,
яг л гэрийн чинь орны хажуугийн шүүгээн дээр байсан шиг,
тэгээд чи зүгээр л юу ч болоогүй юм шиг царайлаад...
Надад зүгээр л...
Надад зүгээр л жаахан хугацаа хэрэгтэй байна.
Кристи!
Чи энд байна уу? Яаралтай хэрэг гарлаа!
Одоохон, очлоо.
Кристи! Ашгүй дээ.
Юу болов? Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
За, одоо юу.
Юу болоод байна аа? Би явах хэрэгтэй байна.
Ирэнгүүтээ ярилцана аа, амлая, за юу?
Үгүй ээ... Зүгээр л... Би чамд хайртай шүү.
Намайг явах хүртэл юу ч битгий хийгээрэй. Кристи...
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Уучлаарай.
Өвдөхгүй байх чинь.
Сонин байгаа биз?
Ягаад өвдөхгүй байгаа юм бол оо?
Чи байсаар л байна уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, би энд байна аа.
Чиний нэр хэн бэ?
Намайг Эллис гэдэг.
Гоё нэр байна.
Намайг Келли гэдэг.
Сайн уу. Сайн уу, Келли.
Нөгөө...
бид хаана байгаа юм бэ?
Хоёулаа, нөгөө...
Ойд байна аа.
Хотынхоо захад.
Ой дотор уу.
Яаж тэр вэ?
Бурхан минь гэж.
Бид баранд байсан даа.
Хэдэн хүмүүс орж ирээд л... Тэд...
Брайан хашхираад л байсан шүү дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Тэд... тэд биднийг чирч гаргасан. Тэд...
намайг хүчээр харуулсан.
Надтай тоглоно л гэж байсан.
Юу... юун новш...
Хөөе, хөөе.
За, эмч ирчихлээ.
Эмч чамайг зүгээр болгоно оо, за?
Сайн уу.
Намайг Кристи гэдэг.
Би чамайг зүгээр л нэг үзээдхэе, за? За.
Их муу байна уу?
Их муу байна.
Өө, бурхан минь. Хөөе.
Хөөе. Гараас минь атга.
Хүссэнээрээ чанга атгаарай.
Тэгээд би нэг үзээдхэе, за?
Атга, атга.
Сайн байна.
Өө, би саад болчихов уу?
Би эмчийг хайж явсан юм.
Кристи гэдэг байх аа.
Аан...
Тэр яараад гараад явчихсан.
Би... би танд туслах уу?
Байшингийн доор гацдаг нөгөө залуу байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Чамтай цуг гацсан автобусны нөгөө хүү юу?
Миний харалдаа эгнээнд сууж явсан юм.
За, ажилд чинь саад болохоо байя...
Хаашаа явж байсан бэ?
Автобусаар явж байсан биз дээ.
Хаачих гэж байсан юм?
Аан.
Морин тойруулга руу.
Моринд бооцоо тавих гэж явсан юм.
Би улс орны бүх морин тойруулгаар хэсэж яваа юм.
Захиалгат автобус байсан юм уу?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л автобус байсан.
Дугуйтай, хаалгатай, тасалбар авч суудаг л нэг автобус.
Цүнхэнд чинь юу байгаа юм?
Өө.
Чи ч их олон юм асуух юм даа.
Ахиад ганцхан асуулт асуучихъя.
Хөөе, энд тусламж хэрэгтэй байна!
Хөөе.
Хөөе, чи орондоо байх ёстой шүү дээ.
Чи чинь юун хүн бэ?
Намайг Мариэль гэдэг. Би сувилагч.
Шалан дээрээс босоцгооё, за?
За, босоорой.
За, ингээд...
Жаахан хөндүүр байна.
За, би чамд...
аспирин ч юм уу олоод өгье. Түр хүлээгээрэй.
Би хамт байж байя. Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Өө.
Төсөөл дөө?
Ийм газар ирчихээд...
сүйт бүсгүйгээ энд байгааг олж мэднэ гэдэг?
Юу гэсэн бэ?
Кристи, Мариэль хоёр шүү дээ.
Тэр хоёр сүй тавьчихсан юм.
Чи миний хэн гэнэ ээ?
Төлөөлөгч чинь.
Уг нь эхний шөнө л ингэдэг юм...
гэхдээ энэ удаад арай өөрөөр болчихлоо.
Тэгэхээр, асуух зүйл байвал...
надад тусалж чадах зүйл байвал...
Энд ирээд хэр удаж байгаа юм?
Дөнгөж сая нэг жилийн ой маань боллоо.
Нөгөө...
Зүгээр үү?
Ойр хавьд ус байна уу?
Нуур ч юм уу, цөөрөм ч юм уу?
Тийм ээ, энд нэг тийм газар бий.
Брандлс гэж нэрлэдэг, эндээс холгүй байдаг юм.
Би үзэж болох уу?
Энэ байна.
Энд байдаг ганц хэвийн зугаа цэнгэл нь л энэ дээ.
Яагаад Брандлс гэж нэрлэдэг юм бэ?
Аан, намайг анх ирэхэд л ийм нэртэй байсан юм.
Чи яаж мэдсэн...
Би харсан юм.
Автобусанд зүүд зүүдэлсэн хүн нь чи байсан уу?
Тийм ээ, хааяа тэгдэг юм.
Хүмүүст энэ газар янз бүрээр л нөлөөлдөг юм.
Зүүдлэх, хар дарах, эсвэл хачин зөн совин татах гээд л.
Гэхдээ яагаад тэгдгийг, ямар учиртайг нь бид мэдэхгүй.
Яагаад зарим хүнд тохиолдоод, заримд нь үгүй гэдгийг ч.
Надиа гэдэг нэг охин ингэж хэлдэг байсан юм,
энэ газар биднийг дуудаад байгаа юм шиг санагддаг гэж.
Гэвч зөвхөн анхаарлаа сайн хандуулсан хүмүүс л...
дууг нь сонсож чаддаг гэж.
Гэхдээ хэн нэгэн... Тийм ээ.
Хүмүүс үүнд үнэхээр их улайрч байсан л даа.
Тэд харьцуулж, нэг бүрчлэн шинжилж үзсэн юм.
Гэвч бидний мэдэхгүй шинэ зүйлийг хэлж өгөөгүй дээ.
Тэр нь юу вэ?
Бид энд гацсан гэдгийг л.
Яагаад гэдгийг нь хэн ч хэлж чадахгүй.
Тэгээд?
Үгүй ээ, эмнэлэгт байсан ч гэсэн,
энэ дор хаяж 15 цагийн хагалгаа болох байсан.
Гэтэл тэр яриад байна шүү дээ.
Үнэхээр зүгээр суугаад яриад байна шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Гэхдээ... тэр ингэж хэр удаан байж чадах вэ?
Хэдэн цаг ч байж магадгүй, хэдэн өдөр ч байж мэднэ.
Би... Тэр одоохондоо өвдөлт мэдрэхгүй байгаа,
гэхдээ энэ нь хэр удаан үргэлжлэхийг мэдэхгүй байна.
Өнөө шөнө нөгөө зүйлс эргэж ирнэ шүү дээ.
За, тэгвэл түүнийг эндээс явуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Сонс доо, чи ерөөсөө ойлгохгүй байх шиг байна.
Тэр одоо хүртэл амьд байгаа нь л гайхамшиг.
Тэгээд одоо яах вэ?
Бид яаж, нөгөө...
Яаж үүнийг хийх вэ?
Цүнхэнд чинь тус болох зүйл алга уу?
Үгүй ээ, тийм хүчтэй зүйл алга.
Төмөр гадсыг сугалахаас өөр аргагүй.
За. Тэгээд тэр...
Шаналахгүй биз дээ?
Мэдэхгүй байна.
Байз, бас нэг...
өөр нэг арга байна.
Үгүй. Үгүй ээ.
Түүний амьдралын сүүлийн мөчийг
бууны амны өмнө өнгөрүүлмээргүй байна, ойлгосон уу?
Кристи?
Би байна аа.
Би яг энд байна.
Би зүгээр биш байна, тийм үү?
Үгүй дээ.
Тийм ээ, зүгээр биш байна.
Би үхэх нь үү?
Тийм ээ.
Энийг аавд өгнө өө.
Ээж ээ, энэ бүр том цоорхойтой байна шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Таарч л байвал авна.
Өө, яг үүн шиг. Сайхан таарлаа.
Яагаад Итан Лиу хатагтайтай хамт өдөржин
тоглоом үзээд цагийг өнгөрөөж байхад,
би энд үүнийг хийж гацах ёстой гэж?
Өө, хонгор минь, уучлаарай. Чи тоглоомоор тогломоор байгаа юм уу?
Алив ээ, Жюли.
Том хүн болох ийм л байдаг юм даа.
Хмм.
Өө.
Үүнийг хар даа. Өмсөөд үз дээ.
Энэ бүр нэг жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Эдгээр зүйлс чинь бүгд... хүмүүсийнх байсан шүү дээ.
Юу?
Хуучин хувцасны дэлгүүрээс өөрцгүй л байна шүү дээ.
Гэхдээ арай өөр л дөө.
Чамд яг таарлаа. Төгс байна.
Тэгээд бид одоо Кенни, ээж хоёртой нь хамт амьдрах юм уу?
Жэйд бас уу?
Түр зуур л даа.
Аав нь хөл дээрээ босоод ирэхээр,
тэгээд бид хайж...
Ээж ээ?
Ээж ээ, яасан бэ?
Яачихав аа?
Зүгээр ээ.
Ээж ээ, сая юу болчихов оо?
Юу болоод байна аа? Байз.
Мэдэхгүй ээ. Юу ч болоогүй. Гэртээ харья.
Юу? Гэртээ харья.
Алив ээ. За за.
Сайн уу, хайраа.
Бодсоноос арай эрт ирчихлээ.
Нөгөө яриад байсан том аз туршилт уу?
Яг санаснаар болсонгүй ээ.
Гэхдээ надад нэг мэдээ байна. Нөгөө...
Хэн нэгэн нь гэрлэх гэж байна.
Магадгүй чи үүнийг аль хэдийн мэдсэн байх.
Эсвэл магадгүй...
Магадгүй энэ бүхэн бодит биш байх.
Магадгүй чи Эллис хоёр эмнэлгийн орны дэргэд суугаад
намайг нүдээ нээхийг хүлээж байгаа байх.
Зүгээр л нүдээ нээгээч дээ! Нэ...
Үгүй ээ, тэгээд яаж...
Хананд гинжлүүлсэн хүн яаж
байхгүй газраас чиний нэрийг мэдэх билээ?
Энэ яаж бодит байх билээ?
Тэр... Яаж...
Ээж ээ, сая тэнд юу болсон юм бэ?
Юу ч болоогүй ээ. Би зүгээр.
Ээж ээ.
Яасан бэ? Би зүгээр байна.
Энийг дээшээ гаргачихаач, гуйж байна.
Ээж ээ, надтай яриач дээ!
Чи намайг тэр цайны газарт
шөнөжингөө юун тухай бодож хоносоныг мэдэх үү?
Итаныг ганцаараа яаж харах вэ гэж,
учир нь би чамайг үхчихсэн гэж бодсон.
Тэгээд би тэнд нөгөө муухай амьтдыг аавыг олоод,
тасчиж хаяхыг нь хүлээж суусан.
Тийм болохоор надад зүгээр гэж битгий хэл,
юу ч болоогүй гэж ч битгий хэл.
Тийм ээ, би ямар нэг юм харсан.
Тэнд байгаагүй тийм л зүйл.
Ийм зүйл анх удаа болж байгаа юм биш.
Юу гэсэн үг үү?
Томасыг өнгөрсний дараа,
хэдэн сарын турш уйлах нь сонсогддог байсан юм.
Заримдаа өрөө рүү ороход,
түүнийг тэнд байхыг хардаг байсан.
Зүгээр л хоромхон зуур.
Үргэлж маш тайван санагддаг байсан.
Зүгээр байгаагаа надад дуулгах гэсэн шиг.
Тэгээд сая бас тийм юм болчихов уу?
Томасыг харав уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, энэ... энэ өөр байсан.
Би хоёр хүүхэд харсан,
замын голд зогсоод над руу ширтэж байсан.
Гэхдээ энэ...
Яасан бэ?
Тайван санагдаагүй.
Эллис тэнд байна уу?
Сайн уу.
Тийм ээ, би байж л байна.
Тэгээд, нөгөө хүү нь хэн бэ?
Аан, тэр чинь... Кенни байгаа юм.
Манай орлогч байгаа юм.
Сайн уу, Кенни.
Сайн байна уу.
Та нар үнэхээр сайн хүмүүс юм аа.
Миний утсыг аваад өгч болох уу?
Ээж рүүгээ залгах хэрэгтэй байна. Хэлэх хэрэгтэй...
Нөгөө, эндхийн утаснууд...
сайн ажилладаггүй юм аа.
Гэхдээ бид... зурвас бичиж өгч болно оо.
Миний цүнхэнд цаас байгаа.
Чи, нөгөө... юу хэлмээр байгаагаа зүгээр л бидэнд хэлчих,
бид бичээд өгье, за юу?
Түүнд заавал хүргэнэ биз дээ?
Тэгнэ ээ.
Тэгвэл болох байх аа.
Бэлэн болохоороо л хэлээрэй.
Нөгөө... түүнд хэлээрэй, нөгөө...
Түүнд хайртай шүү гэж хэлээрэй.
Тэгээд тэвэрч чадаагүйд минь уучлаарай гээрэй.
Нөгөө... тэр тэврүүлэхийг хүссэн юм,
даанч явахдаа би ууртай байсан болохоор...
Үнэхээр тэнэг хэрэг болж.
Брайанаас болж маргалдсан юм, нөгөө...
Тэгээд би...
Би түүнийг тэврээгүй юм, уучлаарай гэж хэлээрэй.
Бас, нөгөө...
Энэ юу вэ?
Хөөе.
Келли, яасан бэ?
Чи сонсож байна уу? Энэ...
Келли! Хөөе!
Хөөе, юу болоод байна аа, Кристи?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй. Мэдэхгүй байна.
Удах тусам тэр илүү зовно, за юу?
За, за. Би хийе.
Энэ миний ажил.
Хөөе! Хүн байна уу?
Хөөе, би орилох чимээ сонслоо.
Тэр...
Тэр автобусны зорчигч байна.
Түүнийг ингээд хаячихаж.
Кристи, Кенни, нааш ирцгээ.
Нааш ир.
Одоо бүгд хот руу буц, за юу?
Юу? Та нар энд байх шаардлагагүй.
Таныг хүндэлж байгаа ч, Шериф... Кристи, би чамаас асуугаагүй шүү.
Би явахгүй, за юу?
За, за, за. Нэр нь хэн бэ?
Нэр нь үү? Келли.
Хөөе, Келли?
Би чадахгүй нь!
Би үнэхээр... Үгүй ээ!
За, миний гарыг чанга атга, за юу?
За.
За, Келли, зүгээр л атга.
Сайн байна.
Чанга атгаад бай.
Мариэль?
Хөөе. Зүгээр үү?
Гуйя, хажууд минь үлдээч.
Кристи.
Хонгор минь, юу...
Зүгээр л хажууд минь үлдээч.
Хөөе.
Нааш ир.
Хөөе, зүгээр дээ.
Би...
Би сүм рүү оччихоод ирье.
Би Доннад зүйлсийг нь үзэж өгье гэсэн юм,
Хатри эцгийн эд хогшлоос,
ёслол дээр унших зүйл олдох уу гээд.
Тийм ээ. Тэгээд...
Кенни.
За?
Нөгөө муухай амьтад л...
Тэд л ийм болгочихож.
Хөөе.
Би чамайг хайгаад л байлаа.
Уучлаарай, би зүгээр л, нөгөө...
Үргэлж ийм байхгүй гэж надад амлаач.
Хэрэгтэй бол худлаа ярьсан ч яахав. Гуйя...
надад амла.
Хоёулаа гэрлэе.
Юу?
Сонс л доо, хүлээе гэж ярилцсан ч гэсэн,
Гэртээ хариад л хуримаа хийнэ гэж байсан даа,
гэхдээ би... за за, ерөөсөө хүлээмээргүй байна.
Бидний хэзээ жаргахыг
энэ газар шийддэг баймааргүй байна.
Тийм болохоор шууд л хийчихье.
Хуримаа хийцгээе.
За.
Тэгэх үү?
Бид гэрлэх нь ээ.
За! Тэгье.
Бид... бид гэрлэх нь ээ!
Хөөе. Лиү эгчээс авсан юм уу?
Агуулахын шүүгээнд байсан юм.
Намайг авч болно гэсэн.
Эвлүүлдэг тоглоом байна.
Үнэхээр гоё юм аа.
Юу л даа, би чамтай нэг зүйл ярих гэсэн юм.
Юу...
Чи бүх зүйлийг нэг тийм...
сорилт эсвэл даалгавар гэж харах дуртайг чинь мэднэ л дээ.
Гэхдээ чамайг үүнийг ойлгоосой гэж хүссэн юм...
Би энд аюултай гэдгийг мэдэж байгаа.
Бүх зүйл зүгээр л тоглоом биш гэдгийг ч бас мэдэж байгаа,
болгоомжтой байна гэж амлая.
Сайн байна.
Хөөе.
Учрыг нь олчих шиг боллоо.
Гоё байгаа биз?
Бурхан минь. Бос доо. Яачихаа вэ?
Одоохон бос. Хурдал. Яасан бэ?
Явцгаая. Суу.
Суу, суу, суу.
Өө, новш гэж!
Новш!
Хөөе. Хөөе.
Чиний өдөр ч бас новш шиг өнгөрч байгаа бололтой.
Тийм ээ.
Ойд автобусны нэг охин байсан юм...
Келли гэдэг.
Нөгөө муухай амьтад түүнийг тийш нь чирээд,
хавхны нэг төмөр гадсыг аваад...
толгой руу нь зоож, модноос хадчихсан байсан.
Тэгсэн хэрнээ амьд байсан гээч.
Чи тэгээд түүнийг... Тийм ээ.
Харамсалтай байна, Бойд.
Эллис түүнийг найз залуу Брайантайгаа явж байсан гэсэн үү?
Нөгөө муухай амьтад түүнийг нь алчихсан.
Тэгээд Брайанд юу хийж байгаагаа түүнд хүчээр харуулсан гэсэн...
Бурхан минь.
Хачирхалтай нь юу гээч.
Иракт анх алба хааж байхдаа би...
тасгийнхаа хэдэн залуустай цуг
төв штаб руугаа явж байсан юм.
Бид гар хийцийн тэсрэх бөмбөгөн дээгүүр гарчихсан.
Энгийн л нэг жийп машин байлаа.
Новшийн бөмбөг машиныг маань зад юулчихсан.
Эхний хоёр залуу тэр дороо өнгөрсөн,
гэхдээ Висконсиноос ирсэн нэг хүү байсан юм,
бид түүнийг Смакерс гэж дууддаг байлаа.
Учир нь тэр новшийн чанамалд үхэн хатан дуртай байсан юм.
Ямартай ч тэсрэх бөмбөгний хэлтэрхий түүнийг
шууд л нэвт сүлбэчихсэн.
Тэр миний гар дээр амьсгал хураасан даа.
Тэр уйлж байсан.
Гуйж байсан.
Би амьдралдаа анх удаа хүний үхлийг нүдээрээ харсан нь тэр.
Капрал Брайан Келли.
Ямар вэ дээ?
Энэ дэндүү... дэндүү сонин давхцал байгаа биз?
тийн биш гэж үү?
Брайан Келли. Бу...
Бойд, энэ чинь...
Үгүй, үгүй, үгүй. Би хүүхэд алчихаад, араас нь гашуудахын оронд
энэ бүх балай зүйлс хэрхэн
бодит байж болохыг ойлгох гээд зогсож байна шүү дээ!
Бойд, ойд яг юу болсон юм бэ?
Би явах хэрэгтэй байна.
Үгүй шүү! Тэгж болохгүй! Чи энд орж ирээд
ингэж баахан новш шиг зүйл тохож хаячихаад,
зүгээр яваад өгч болохгүй!
Хэлмээргүй байгаа юм уу? За, за.
Яримаар санагдсан үедээ л ярина биз.
За.
Чамайг ухаанаа олсон гэдгийг л мэдмээр байна.
Би чиний хийдгийг хийх гэж үзсэн, за юу?
Тэгээд новш гэж, баахан хүний аминд хүрчихлээ.
Донна...
Үгүй, надад хараал идсэн сэтгэл засах үг хэрэггүй!
Чамайг эргээд ирсэн гэдгийг л мэдмээр байна!
Учир нь эд нар үүнээс илүүг тэсэж чадахгүй.
Новш гэж.
Би өөрөө ч хэр их тэсэж чадахаа мэдэхгүй байна.
За.
Хүүе?
Доор хүн байна уу?
Сайн уу, Кенни.