Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид бол
нэгэн элит багийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хөөе, Ник, жаахан цэгцтэй бай л даа, хөгшин минь.
Гей баараар ийм навсгар явж болохгүй шүү дээ.
- Хүн болгон Ал Шарптон шиг гангалах албагүй биз дээ.
- Хөгшин минь, тэнд бол би Аберзомбигийн загварлаг залуу.
- Ёстой хөөрхөн хосууд байна даа.
- Энэ бүтэх болов уу?
- Сэжигтэн бол чийрэг биетэй эрэгтэй.
Цагаан арьстай, 25-40 орчим насны, шаргал үстэй бөгөөд
бусад эрчүүдийг өдөж хоргоодог.
- Тэгвэл Челсигийн тал залуучууд орох нь дээ.
- За яах вэ, цагдаагийн зөн совин юм уу даа.
Фин, Амаро хоёр л тэдний дундаас хайхаас даа.
- Тэгээд заавал Баасан гарагийн орой уулзах ёстой юм уу?
- Хонгор минь, энэ чинь компани худалдан авалт шүү дээ.
Нөгөө талын өмгөөлөгчтэй уулзаж байгаагаа хүнд харуулж болохгүй.
- Тэгвэл түүнийг Коннектикутад ир гэчих.
Ээж маань түүнд маффин хийж өгнө биз.
- Мелисса, би эртхэн галт тэргэнд сууна аа, амлая.
- Би зүгээр л шөнө машин барих дургүй.
- Хөөе, Хантер чиний туслах жолооч хийнэ шүү дээ.
Тийм ээ, хүү минь? - Тийм ээ.
Урд суудалд сууж болбол шүү. - Тохирлоо.
Ээжийнхээ үгэнд сайн ороорой, за юу?
- За. - Нааш ир дээ.
Юм уух уу?
- Тэгье л дээ.
- Яаж уух вэ? Мөс хийгээд өгөх үү?
- Чам шиг шулуунаар нь.
- Би шулуун байсан бол бид энд байхгүй байсан байх.
Гэхдээ энд байгаадаа баяртай байна.
Чи үнэхээр гоё нүдтэй юм.
- Надад өөр гоё хэсгүүд ч бий шүү.
Үзмээр байна уу?
- Зочид буудал зөвхөн нүүрэн талдаа л камертай юм байна.
Чарльз Мөрфи ганцаараа бүртгүүлж орсон,
тийм болохоор хамт байсан хүн нь хажуугийн хаалгаар орсон байх.
Өчигдөр шөнө би түүнийг харсан юм шиг санагдаад байна.
Манай хажуугаар зөрөөд өнгөрсөн. - Азгүй л амьтан байна.
Түүнийг авч явсан хүн хийдгээ л хийж.
- Хүлээд, ар талаас нь хүчирхийлж, түрийвчийг нь авч.
- Тэгсэн бололтой.
Дээрээс нь түүнийг нэлээн айхавтар зоджээ.
Манай хэрэгтэн улам л хэрцгийрч байна.
Түүн рүү таван удаа залгаад аваагүй байна,
тэдний хажууд байх ёстой байж дээ гэж тааж байна.
Крэйген төв газар дээр байна.
Биднийг хэргийн газарт байхад
яаж ийм хэрэг гарсныг тэд мэдэхийг хүсэж байна.
- Бид дөрвүүлээ, харин гей баар нь 400 байгаа болохоор тэр байх?
- Дээр нь өмнөх хохирогчдын хэн нь ч ярихыг хүсэхгүй байгаа.
Армстронг юу ч санахгүй байна гэсэн,
бас ажил дээр нь хэзээ ч ирж болохгүй гэж анхааруулсан.
- Жэксон эхнэр, охидтойгоо
далайн аялалд гарчихсан байна.
- Ил гараагүй гей эрчүүд.
Энэ хэрэгтэн хохирогчоо олохдоо гаргууд юм аа.
- Хэрэв бидний мэдэж байгаа нь дөрөв юм бол,
цагдаад мэдэгдээгүй өөр 20 ч хэрэг байж мэднэ.
- За, ойлголоо, баярлалаа.
Чарльз Мөрфи дөнгөж сая сэргэлээ.
- Хатагтай Мөрфи юү? Бид мөрдөгчид байна.
- Түүнийг хараач дээ.
Нөхөрт маань халдсан тэр хүнийг олсон уу?
- Мелисса, гуйж байна. - Бид ажиллаж байна.
- Заавал ингэж гэмтээх хэрэг байсан юм уу?
Чарльз зүгээр л түрийвчээ өгөх байсан шүү дээ.
- Түрийвчийг нь үү?
- Хэнийг хайж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр өөр хүмүүсийг бас дээрэмдсэн үү?
- Хатагтай Мөрфи, бидэнд түүний түрийвчинд байсан
кредит картуудын жагсаалт хэрэгтэй байна.
- Гэрт, миний ширээн дотор байгаа.
- Би чамайг одоо орхиод явахгүй ээ. - Тэр чинь бидэнд асар том тус болно шүү.
- Ханиа, гуйя. Зүгээр дээ, зүгээр.
- Би удахгүй ээ.
- Баярлалаа.
- Дээрэмчин гэнэ үү? - Тэгээд өөр юу гэж хэлэх байсан юм?
Бид гэрлээд 16 жил болж байна. Гурван хүүхэдтэй.
- Ядаж юу болсныг бидэнд хэлж өгөөч?
- Сонс л доо, би гэрчилж чадахгүй.
- Тэрийг дараа л шийд. Эхлээд энэ нөхрийг барихад туслаач.
- Сонс л доо, би сайн санахгүй байна.
Би их уучихсан байсан юм.
- Ноён Мөрфи, бидний мэдэхээр тэр дөрвөн ч удаа ингэсэн,
Удаа бүр улам догширч, хохирогчдоо илүү хүнд гэмтээж байна.
- Тэр яг л тань шиг хүмүүсийг онилдог юм.
Байх ёсгүй газраа явж байсан хүмүүсийг.
Надад тийм хүсэл үе үе төрдөг юм.
Би тэмцэх гэж, дотроо дарах гэж их оролддог.
- Хэн ч таныг буруутгаагүй. - Та буруутгаагүй байж болох ч,
Манай компани ижил хүйстэнд ээлтэй газар биш.
Тэгээд эхнэр маань...
Хэрэв би эхнэрээ, гэр бүлээ алдчихвал,
Бүх зүйлээ алдана шүү дээ.
- Бидэнд гэр бүлийг чинь сүйтгэх бодол алга.
- Тэгвэл биднийг зүгээр орхи. - Ноён Мөрфи...
- Уучлаарай, за юу?
Би тусалж чадахгүй нь.
- Эндхийн бүх юм хуулийн дагуу. Цагдаа нар эргэлдээд байвал
Манай бизнест муугаар нөлөөлнө шүү дээ.
- Яасан сүрхий өөрийгөө өмгөөлөх юм? - Өө, уучлаарай.
Манайхаас хос шүүлтүүртэй усан ганс авах гэж ирээ юу?
- Үгүй ээ, бид Чарльз Мөрфийн талаар явж байна.
Тэр 200 долларын усан ганс аваад, Амекс картаараа уншуулжээ.
Өчигдөр шөнө 2 цагийн үед.
- Тэгээд ямар нэг асуудал байна уу?
- Тэр Чарльз Мөрфи биш, харин түүний
кредит картыг нь хулгайлсан этгээд байсан юм.
- Хар карт байхад бичиг баримтыг нь шалгадаггүй юм уу?
- Манай үйлчлүүлэгчид тийм юманд дургүй байдаг юм.
Карт нь хаагдаагүй байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, тэр хараахан мэдэгдээгүй байсан юм.
Тэр хүлүүлчихсэн байсан болохоор.
- Энд хяналтын камер байгаа биз дээ?
Байхгүй юу?
Үйлчлүүлэгчид чинь үүнд ч бас дургүй байдаг байх даа?
- Тэр залууг санаж байна уу?
- 180 орчим өндөртэй. Шар үстэй. Ижил хүйстэн царайтай.
- Ижил хүйстэн царайтай гэнэ үү?
За, чи бидэнтэй хамт хэлтэс рүү явж,
тэр залуугийн ам зургийг гаргахад туслаарай.
- Би дэлгүүрээ шууд хаачихаж чадахгүй шүү дээ.
- Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Бид энд чамд хань болоод байж байя,
дэлгүүрээ хаах хүртэл чинь.
- Жэйс, алив ээ. - Харж л байна шүү дээ.
Дуугаа аяархан.
- Тэгэхээр аюултай хүчирхийлэгч сул байгааг
үйлчлүүлэгчиддээ мэдүүлэхийг хүсэхгүй байгаа хэрэг үү?
- Партины уур амьсгал сүйднэ шүү дээ.
- Тэгвэл хүмүүсийг хүлж байгаад хүчиндэх нь
бас л уур амьсгал сүйтгэх байлгүй.
Зарим хүмүүсийн хувьд энэ нь зүгээр л нэг адреналин шүү дээ.
- Аюулгүй секс яасан бэ? - Тэр чинь өнгөрсөн зууны яриа шүү дээ.
Ямартай ч, манайд Бакс тойргийн
эртний эдлэл сонирхогчид ирдэггүй юм.
- Өө, тэгэхээр тэд халдлагад өртөхийг илүүд үздэг хэрэг үү?
- Тэр төгс шүүгээг худалдаж авснаас уу?
Тийм ээ. Эрсдэл амьдралд амт нэмдэг юм.
Чамд хэзээ ч уйдах үе гардаггүй гэж үү?
- Чам шиг хүмүүстэй уулзахаар яаж уйдах вэ дээ.
- За за, би түүнийг танихгүй.
- Фин, саарал хослолтой, улаан ороолттой залуу гарлаа шүү.
- Хөөе, түр хүлээгээрэй. - За.
- Юу болоо вэ?
- Хөөе, чи биднийг харсан. Зургийг ч бас харсан.
Тэгээд л бушуухан явчихлаа шүү дээ.
- Оройн хоолноос хоцрох гээд байна. - Хэнтэй? Эхнэртэйгээ үү?
- Сонсооч, би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Би юу ч мэдэхгүй. - Тэгээд яагаад ингэж яараад байгаа юм?
- Эхнэр рүү чинь залгаад,
хоцрох нь гэж хэлэх үү дээ?
- За за. Би түүнийг түрүүн харсан юм.
Би зүгээр л... үүнд хутгалдмааргүй байсан юм.
- Гэхдээ чи нэгэнт хутгалдчихсан шүү дээ.
- Тэр намайг өдөөд, зочид буудлын өрөө рүү хамт явъя гэсэн.
Надад нэг л муу совин татаад байсан юм.
- Тэр одоо хаана байна?
- Өөр хүн рүү явчихсан.
Бараан хослол, улаан зангиатай байсан. Тэд хамт явсан.
Тэр зүг рүү явсан байх аа.
- 7-р өргөн чөлөөний хажууханд хэдэн шинэ буудал байгаа.
- Фин, Амаро хоёр Холлистер буудлаас юу ч олоогүй,
тэд одоо Дачессийг шалгаж байна. - За.
Тэгэхээр өнөөх хослолтой залуу маань байх нь ээ.
Харри Данливи. Ачаа тээшгүй байсан.
- За, орлоо шүү.
Ноён Данливи? Өрөөний үйлчилгээ байна.
Ноён Данливи?
- Хараал ид гэж.
- Хамт байсан хүн нь явчихаж. Бие нь ямар байна?
- Амьсгалахгүй байна. - СВУ дуудаж байна.
Рикстон зочид буудал руу яаралтай түргэн тусламж явуулна уу.
- Тэр өнгөрчихөж.
- Би шүүх эмнэлгээс ирлээ.
Харригийн талаар тантай уулз гэж тэд хэлсэн юм.
- Гүнээ эмгэнэл илэрхийлье, хатагтай Данливи.
- Тэд түүнийг зүрхний шигдээсээр нас барсан гэсэн,
гэхдээ үүнд нөлөөлсөн өөр шалтгаан байсан гэх юм...
- Та суу даа.
- Уг нь тэр зүрхний өвчтэй байсан л даа,
гэхдээ хяналтад байдаг байсан.
Ер нь ямар нөлөөлөх шалтгаан байсан гэж?
- Хатагтай Данливи, таны... таны нөхөр
гэмт хэргийн золиос болжээ.
- Ямар гэмт хэрэг? Тэр хаана байсан юм бэ?
- Челсигийн нэгэн зочид буудалд.
- Зочид буудалд хэрэг гарсан гэнэ ээ?
- Тэр халдлагад өртсөн бололтой.
- Би түүнд үргэлж л болгоомжтой бай гэж хэлдэг байсан юм,
тэр өдөж уулздаг залуусаасаа болоод.
- Тэгэхээр та түүний энэ... явдлыг мэддэг байсан байх нь ээ?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Би түүний эхнэр шүү дээ. 12 жил хамт амьдарсан.
Маргааш бид хоёрын ой болох байсан юм.
- Гэхдээ эрчүүд болгон эхнэртээ ийм зүйл хэлдэггүй л дээ.
- Харри зүгээр л хааяа сэтгэлээ сэргээх дуртай байсан юм.
Гэхдээ тэр намайг их боддог байсан.
Хэрэв намайг хуурвал миний сэтгэл өвдөнө гэдгийг тэр мэддэг байсан.
- Хуурвал гэж үү?
- Өөр эмэгтэй хүнтэй шүү дээ.
Та нар ойлгохгүй байх л даа.
Гэр бүл болгон өөрийн гэсэн онцлогтой.
Манай гэр бүл бусдаас
арай л өөр байсан юм.
Гэхдээ бид бие биедээ хайртай байсан.
"Чамд ухаангүй хайртай."
Тэр надад үргэлж ингэж хэлдэг байсан юм.
- Мөрдөгчид өө, та нарт өөр хэлэх зүйл алга даа.
- Бидэнд хэдхэн асуулт л байна.
- Би хэлсэн шүү дээ, санахгүй байна--
- Санахыг хичээсэн нь дээр байх шүү,
учир нь тэр дахиад л хэрэг хийчихлээ, ноён Мерфи.
Харин энэ удаад...
тэр хүний аминд хүрчихэж.
- Бурхан минь.
- Тийм ээ, тиймээс бид эхнэрт чинь
чамайг хаацайлахаа болилоо.
- Хүний аминд хүрсэн гэнэ ээ?
- Зодож зүрхийг нь зогсоосон. Энэ бол аллага.
Та нар намайг хэцүү байдалд оруулахгүй гэсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, тэгсэнд уучлаарай,
гэвч энэ хэрэг мэдээгээр гарах учраас,
чиний нэр ч бас дурдагдах болно.
- Би түүнтэй нэгэн уушийн газарт танилцсан юм.
Нэрийг нь Нью-Йорк Жанк гэдэг байх аа.
Өөрийгөө Дирк гэж танилцуулсан.
- Дирк гэнэ ээ? Овог нь хэн юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, магадгүй тайзны нэр нь байх.
Би түүнийг нэг...
тайчих клубээс харж байсан юм.
Тэр үдэш нь "Булчинлаг залуусын шоу" болж байсан.
- Зах зээлээ бодох хэрэгтэй шүү дээ, чи юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Дан ганц сэрэл нь хөдөлсөн энгийн эрчүүд ч биш шүү дээ.
Тайз нь угаасаа бэлэн байж л байна.
Гей залуусыг оруулахад яадаг юм?
Бас долоо хоногт нэг удаа сэрэл нь хөдөлсөн хүүхнүүдийг ч гэсэн.
- Их л гэгээрсэн бодол байна даа.
- Үгүй ээ, зүгээр л бизнес.
Нохойнууд мөнгөтэй байсан бол би нохойн нүцгэн шоу ч хийх байлаа.
Бас угаасаа нүцгэн байдаггүй байсан бол шүү дээ.
- Энэ нүцгэн загварын шоуг чинь би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Ямар ч хувцас өмсөхгүй юм бол загварын шоу гэж--
- Үгүй, үгүй, үгүй-- - За, болно оо.
Бидний хайгаад байгаа хүн энэ.
Дирк гэдэг нэрээр явдаг юм.
- Тийм ээ, жинхэнэ нэр нь биш.
- Гадарлаж байсан юм. - Жереми Жонс.
Би түүнийг ажлаас нь халахаас өөр аргагүй болсон.
Дуудахаар тал хувьд нь ирдэггүй байсан юм.
Их зантай хэцүү амьтан байсан. Юу хийчихсэн юм бэ?
- Ааш зан нь хэрээс хэтэрсэн. Чамд хаяг нь байна уу?
- Нью-Йоркийн цагдаагийнханд туслалгүй яах вэ.
- Мөрдөгч Түтүола. - Ингрид байна. Юу байна даа?
- Сайн уу. Шинэ үсний засалт чинь гоё зохижээ.
- Баярлалаа. Уулзсандаа баяртай байна.
Биеэ бодоорой.
Нууц ажиллагаа хийж байх үеийн танил байгаа юм.
- Жонсын хаяг.
- Тийм гэж үү? Нууц нэр чинь "мөрдөгч Түтүола" байсан хэрэг үү?
- Цагдаа байна! Нэгжих зөвшөөрөлтэй!
- Юу?
- Жереми Жонс мөн үү? - Хаалга тогшиж болоогүй юм уу.
- Сонс доо. - Та нар юу--
- Хэвт! Доошоо хэвт!
- Доошоо хэвт!
- Чи ч гэсэн. - Яагаад?
- Хулгайн эд зүйл хадгалсан хэргээр.
Алив, явъя.
- Жереми, юу болоод байна аа? - Санаа чинь зовох л хэрэгтэй болж дээ, Мэйсон.
- Гей цагдаа нар яагаад ийм цөөн байдаг юм бэ?
- Бид энд ийм юм ярих гэж ирээгүй шүү дээ.
- Та нар юу ярих гээд байгааг би ойлгохгүй байна.
- Чамайг хүмүүс таньчихсан, Жонс.
Чиний залуусыг өдөж дагуулаад явдаг байсныг бид мэднэ.
Тэгээд тэднийг зэрэмдэглэдэг байсныг чинь.
- Уг нь би хааяа гей цагдаа нартай таардаг л даа,
Ихэнхдээ том биетэй, сүрлэг эрчүүд байдаг юм.
- За, чи сонс. Хэрвээ ухаантай л юм бол,
Энд өөртөө хэрэгтэй зүйл хийхийг хичээх байсан даа.
- Тийм л дээ.
Өмгөөлөгч авахаас л ажлаа эхэлье дээ, яаж байна?
- За, энэ ч амаргүй даваа болох нь дээ.
- Хохирогчдоос нь хоёр хүн ирж сэжигтнийг танихаар болсон,
Армстронг, Мөрфи хоёр.
Харин бусад нь ирэхгүй гэдгээ тодорхой хэлсэн.
- Алсан хүн нь ч бас байхгүй шүү дээ. Тэр хэрэг дээр юу олов?
- Жонсыг хохирогчтой хамт баарнаас гарч явахыг харсан гэрч бий.
- Буудалд Жонсыг харсан хүн байна уу?
Шүүх шинжилгээ? ДНХ? Хурууны хээ юу байна?
- Тэр бэлгэвч хэрэглэдэг юм байна,
Тэгээд өөрийнхөө мөрийг маш сайн балладаг аж.
- Ноён Мөрфи ирчихсэн байна.
- За, эхэлцгээе.
Ноён Мөрфи, ирсэнд баярлалаа.
- Намайг Рафаэль Барба гэдэг, энэ хэргийн ерөнхий прокурор.
- Харин, би ер нь
Хэн нэгнийг таньж чадах эсэхдээ итгэлгүй л байна, тийм болохоор...
- Буудалд чам руу дайрахаас өмнө--
Чи түүнийг үнссэн үү?
- Тэгвэл нүүрийг нь сайн харсан байж таарна биз дээ?
- Бид алуурчныг хайж байна, ноён Мөрфи.
Энэ бол таны иргэний үүрэг.
- Ингэснээр миний амьдрал сүйрнэ гэдгийг та нар мэдэж байгаа биз дээ?
- Ер нь амьд үлдсэн чинь их юм шүү.
- Бид одоохон очлоо.
Та түр энд сууж бай даа.
"Чи түүнийг үнссэн үү?" гэнэ шүү. Ник, тэр чинь хохирогч.
- Тэр өөрөө л адал явдал хайж явсан хохирогч шүү дээ.
Сонс л доо, хэрвээ тэр Мерседэстээ суугаад
Гэр бүлийнхэнтэйгээ Коннектикут руу явсан бол--
- Уг нь явах ёстой байсан шигээ юу?
Зүгээр л байх байсан гэж хэлэх гээд байна шүү дээ.
Таних хүн байвал зүгээр л хэлээрэй.
Зааж өгөхгүй шүү, мөрдөгч өө.
Энэ чинь зааж өгсөн хэрэг биш шүү дээ.
Ноён Мёрфи, зүгээр л хэлчих.
Гурав дахь нь байна.
Тэр яасан гэж?
Над руу дайрсан хүн энэ байна.
Баярлалаа, танд маш их баярлалаа.
За, гэмт хэрэгтэн тэр жагсаалтад байгаа гэж
урьдаас тулгасан хэрэг шүү дээ.
Үүнийг Дээд шүүх бараг 100 жилийн өмнө шийдчихсэн шүү дээ.
Уучлаарай, ноён Жонс таныг яг хаанаас олсон бэ?
Хэллоуины баярын жагсаал дээр нэрийн хуудсаа тараадаг юм.
Мундаг юм аа. Тэгвэл журмаа мэдэх байлгүй.
Одоо дотогшоо орж,
үйлчлүүлэгчдээ сайн мэдээг нь дуулга даа.
Нөгөө хохирогч Армстронг ирж яваа.
Жонсыг Данливитэй хамт баарнаас
гарч байхыг харсан гэрч бас ирж яваа.
Халдлагын хэрэгт хангалттай ч, аллагад арай л дутна.
Жонсын гэрээс ямар нэг юм олдов уу?
Үгүй, гэхдээ Жонсыг хамт амьдардаг найз залуутай нь цуг саатуулсан.
Мэйсон Кларк гэж залуу.
Хар тамхины хэргээр тэнсэнтэй байгаа юм.
Дотуур хувцасных нь шургуулганаас хулгайн эм олдсон.
Дээр нь нэрийн үсэг сийлсэн байсан.
Тэнсэнг нь цуцлахад хангалттай.
Жонстой хамт амьдардаг юм чинь,
хэрэг болох юм мэдэж л байгаа байх.
Гэрт маань дайрч орчихоод,
Жеремийг амьтан шиг гавласан шүү дээ.
Жереми өөрөө л бидэнд өөр сонголт үлдээгээгүй шүү дээ.
Тэр их муу зүйл хийж явсан хүн.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Ийм байна, Мэйсон.
Бид чамайг үүнд хамааралгүй гэж бодож байна.
Тийм болохоор шоронд явуулах харамсалтай байна.
Би яахаараа гэж? - Гаансан доторх гашиш.
Тэгээд тэр эмнүүд.
Чи хэдэн жилийн ял авна даа.
Би дахиж шорон руу явж чадахгүй. - Бид тусалж чадна шүү дээ.
Жеремийг тэгж өмгөөлөх хэрэггүй дээ.
Жереми надад их сайн шүү дээ.
Бусад эрчүүдтэй унтдаг байхад нь зүгээр гэж үү?
Юу гэнэ ээ? - Та хоёр нээлттэй харилцаатай хэрэг үү?
Тэр тэгэх хүн биш. - Гэхдээ гэртээ мөнгө авчирдаг биз дээ.
Тэр мөнгөө хаанаас олдог гэж бодож байна?
Эмэгтэйчүүдтэй л унтдаг юм, за.
Тэд мөнгө өгдөг, бэлэг өгдөг юм.
Үнэт эдлэл ч өгнө.
Эни цаг шиг, харж байна уу?
Тэгээд надад өгчихдөг юм.
Дан хүүхнүүд болохоор араар тавьсан хэрэг биш шүү дээ.
Мэйсон, Жереми баасан гарагийн орой хүүхэнтэй байгаагүй.
Энэ хүнтэй хамт байсан юм.
Үгүй, хүүхэнтэй байсан. Надад тэгж л хэлсэн.
Бас гэртээ авчирсан усан гаанс,
төлбөрийн баримт нь байна.
Нөгөө эмэгтэйнх нь нэр Чарльз Мёрфи гэдэг юм.
Тийм байх учиргүй дээ. - Үгүй гэж үү?
Жереми хагас сайн өдрийн орой гадуур байсан биз дээ?
Тийм, нөгөө хүүхэнтэйгээ л байсан, за юу?
Нөхөр нь эзгүй байсан уу, яасан гэсэн.
Хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ?
Оройхон. Шөнө дундаас хойш.
Орж ирэхдээ л нэг л тогтворгүй, сандарсан байсан.
Би юу болоо вэ гэж асуусан чинь,
ямар нэг муу юм болчихлоо гэсэн.
Тэр хүнд чинь ийм л юм тохиолдсон байна шүү дээ, Мэйсон.
Ээ Бурхан минь.
За.
Одоо холдцгоо. Мөрдөгчдөө, одоо зогс.
Уучлаарай, өмгөөлөгч өө, бид энд байцаалт
хийж байна шүү дээ.
Ноён Жонс намайг ноён Кларкыг бас өмгөөл гэсэн юм.
Тэр аль хэдийн өөрөө мэдүүлэг өгчихсөн шүү дээ.
Тэгсэн үү дээ?
Хэрэв тэр нь ноён Жонсын хэлсэн зүйлтэй холбоотой бол,
та нар ашиглаж чадахгүй шүү.
- Яагаад болохгүй гэж? Өмгөөлөгч ч нэхээгүй шүү дээ.
- Хамаагүй ээ.
Эхнэр нөхөр хоёр бие биедээ итгээд хэлчихсэн нууцыг
шүүхэд гэрчилж болдоггүй юм.
Ноён Кларк бол ноён Жонсын найз залуу биш.
Тэр бол түүний нөхөр.
- Үүнийг гэр бүлийн давуу эрх гэдэг юм.
Гэрлэлтийн ариун нандин холбоог хамгаалж,
бэхжүүлэх зорилготой заалт л даа,
тэр хоёр хууль ёсоор гэрлэсэн бол шүү дээ.
Бид юу мэдэж байгаа билээ?
- Тэд Провинстаунд гэрлэсэн юм билээ.
- За за. Хэн гэрлүүлсэн бэ? Хэдий өмнө юм?
Өөрсдийн жинхэнэ нэрээ ашигласан юм уу?
Сэм шургачих хуулийн цоорхой олдох л байлгүй дээ.
Яасан? Чамд эвгүй санагдаад байна уу?
- Үгүй дээ, би ч гэсэн энэ залууг чамаас дутахгүй баримаар байна.
Зүгээр л... уламжлалт гэрлэлт байсан бол чи
ингэж маргах байсан болов уу гэж гайхаж байна.
- Нөхөр нь хүн амины хэрэг үйлдсэн гэж бодвол
би гэрлүүлсэн санваартныг ч байцаахаас буцахгүй.
- Хатагтай Эфрон, үргэлжлүүлэхэд бэлэн үү?
- Ноён Барбагийн гаргасан хүсэлт илт инээдэмтэй байна.
- Гол үндэслэл чинь энэ үү? За яахав. Эрхэм шүүгч ээ...
- Хатагтай Эфрон, арай тодорхой тайлбарлахгүй юу?
- Гэр бүлийн давуу эрх энд үйлчлэх нь тодорхой байна.
Ноён Жонс, ноён Кларк нар гэрлэсэн хүмүүс шүү дээ.
- Харин бидний байгаа Нью-Йоркт бол үгүй л дээ.
- Нью-Йорк муж бусад мужид батлуулсан
бүх гэрлэлтийг хүлээн зөвшөөрдөг шүү дээ.
- Одоо л тийм байгаа юм. Харин тэднийг гэрлэх үед
Нью-Йоркт ижил хүйстний гэрлэлт
гэх зүйл огт байгаагүй.
- Буцаан хүлээн зөвшөөрөх журам энд илт үйлчилнэ.
- Юуг зөвшөөрно гэж тэр вэ?
Шүүгдэгчийн Массачусетс дахь тэрхүү гэрлэлтийг
насанд хүрээгүй бармен удирдсан байдаг юм.
- Эниг тоох хэрэггүй. Тэр бармен чинь сахил хүртсэн санваартан.
- “Аз жаргалт тэнгэр” сүмээс шуудангаар авсан сахил уу?
Дээрээс нь гэрлэгчид хоёулаа согтуу байсныг
гэрчлэх гэрчүүдийн баталсан мэдүүлэг байна.
- Арай ч дээ! Хэрэв согтуугаас гэрлэлт хүчингүй болдог бол
Манхэттэний хосуудын тал нь нүгэл дунд амьдарч байна гэсэн үг үү.
Эрхэм шүүгч ээ, надад бармений санваартны үнэмлэх
болон үйлчлүүлэгчдийн маань гэрлэлтийн батлах байна.
- Эдгээрийг хүчинтэй гэж үзвэл...
Би энд хоёр эр хүний эрхийн талд шийдвэр гаргана.
Гэр бүлийн давуу эрх үйлчилнэ.
- Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ. Танд маш их баярлалаа.
- Тэр чиний бодсоноос хамаагүй мундаг байгаа биз?
- Миний ажлын хөлс ч бас их боломжийн шүү.
Хууль хүн бүрд адилхан үйлчилдэг гэдгийг нэгэнт тогтоолоо.
Миний үйлчлүүлэгчид ч гэсэн. Танд одоо барьцтай хэрэг алга.
Хүн амины хэргийг нотлох ямар ч баримт танд алга...
- Түүний халдлагад өртсөн гурван хүн надад бий.
Мөрфи, Армстронг,
бас аяллаасаа буцаж ирсэн Жэксон байна.
- Тэр нуугдмал ижил хүйстнүүд намайг дайрсан гэж үү?
Би яасан гэж, тэднийг хулгайлсан гэж үү? - За, за, амаа тат, Жэрэми.
Гэвч түүний хэлснээр, таны хохирогч гээд байгаа тэр гурван хүн
бүгд ноён Жонстой хамт зочид буудал руу явсан байдаг,
үүнийг өөрсдөө л санал болгосон шүү дээ.
Тэдэнтэй унтсан өөр олон эрчүүдийг,
бас зугаацах гэж тэднийг хүлж байсан хүмүүсийг би олно шүү.
Хөнгөн халдлагын гурван хэргийг л би зөвшөөрнө,
та нар харин ч надад талархах хэрэгтэй шүү.
- Тоглоод байна уу, хаашаа юм?
Хүн амины хэргийг хэрэгсэхгүй болгож байна гэж үү?
- Миний хамгийн гол баримт бол Жонсын нөхөр танд хэлсэн үг,
гэтэл бид тэрийг ашиглаж чадахгүй шүү дээ.
- Гэхдээ л зодсон хэрэг нь байгаа шүү дээ.
- Эргэлзээтэй л юм.
Хэргүүдийг нэмж овоолж болох л юм,
хүчиндэх, дээрэмдэх, хууль бусаар хорих гээд.
Гэвч тэр гэмгүй хөвгүүдийг хохироогоогүй.
Тангарагтны шүүх тэдгээр эрчүүдийг өөрсдөө л хүссэн гэж бодно.
- Түүний зөв, үүний зөв гэсэн маргаанаас ч дор зүйл бол
хоёр эр хүний л маргаан юм даа.
- Байз аа.
Та Мэйсоны мэдүүлгийг шүүхэд ашиглаж чадахгүй биз дээ?
Гэхдээ үүгээр мөрдөн шалгаж болно шүү дээ.
- Энэ чинь хууль ёсных шүү дээ.
- Мэйсон Жонсыг нэг тийм жиголо залуу гэсэн.
хүүхнүүд түүнд бэлэг сэлт өгдөг байсан гэнэ.
Үүнд үнэмших хүн одоо олдох уу?
- Бэлэг гэнэ үү? Энэ нөхөр сохор хэрэмнээс ч самар хулгайлахаар гар.
- Баярлалаа.
- Тангарагтнууд эндээс зөвхөн
гейүүдийн бэлгийн тоглоом л олж харах вий гэж санаа зовж байна.
Ямартай ч надад эмэгтэй хохирогчид олоод аль.
- Сайхан залуусын шоу руугаа буцъя.
- Гал сөнөөгчид цагдаа нараас илүү эрэлттэй гэж үү?
- Тэгэлгүй яах вэ! Хүүхнүүд бүр галзуурдаг юм.
Эрэгтэй бүжигчиддээ илүү их хамгаалалт гаргах хэрэгтэй болдог юм,
эмэгтэй бүжигчдээсээ ч илүү.
Охидын үдэшлэгээр бол бүр Үндэсний гвардийг дуудахад хүрдэг.
- За, манай найз Жонс.
Түүний араас ухаанаа алдсан хүүхэн байсан уу?
- Хангалттай согтсон бол байлгүй яах вэ.
- Тэр тэднээс гэртээ дагуулж харьж байсан уу?
- Жонс уу? Тэр чинь сүрэг ганц эвэрт шиг л гей хүн шүү дээ.
- Хэрвээ дунд нь мөнгө байсан бол яах вэ?
- Би чамд нэг түүх ярьж өгье.
Нэг орой гадаа нэг хүүхэн түүнийг хүлээгээд зогсож байхыг харлаа.
Гэртээ дагуулаад яваач гэж бараг л гуйж байсан.
Гэтэл тэр зүгээр л таксинд суулгаад явуулчихсан.
Тэр хүүхэн бүр тас согтоод цүнхээ
явган зам дээр орхиод явчихсан байсан.
- Тэгээд тэр авчихсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тэр хамгаалагчид өгсөн,
эмэгтэй хүний нянтай юм шиг л сэжиглэж барьсан шүү.
- Баярлалаа, хөгшин минь.
Аманда?
- Сайн уу.
- Намайг яаж олов? - Би чинь мэргэжлийн мөрдөгч шүү дээ.
Дээрээс нь виски чинь үнэртэж байна.
Эмэгтэй хохирогчид олдсонгүй. - Мм-хм.
- Бид Жонст өөрийгөө тонуулах шахаад,
тэгэхэд нь татгалзсан нэг эмэгтэйг олж тогтоолоо.
- Чи үүнийг муу мэдээ юм шиг хэлэх юм.
- Чи ялыг нь хүндрүүлэх өөр хэрэг хайж
байсан биз дээ, санаж байна уу?
- Тийм ээ. Чи дөнгөж сая нэгийг олоод ирлээ.
Суу. Уу. Инээмсэглэ.
- Каберне өгөөч.
Яагаад?
- Жонс дээрэмдэж болох байсан эмэгтэйг тонолгүй явсан байна.
- Тэгсэн.
- Энэ нь тэр зөвхөн гей эрчүүдийг л онилдог гэсэн үг.
- Бид үүнийг гадарлаж байсан биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ одоо бид үүнийг баттай мэдэж авлаа.
Одоо үүнийг баталж чадна.
Ингэснээр түүний хийсэн бүхэн үзэн ядалтын гэмт хэрэг болно.
- Юу гэнэ ээ?
- Би үзэн ядалтын гэмт хэргийн заалтыг ашиглавал,
хүлээх ял нь бүгд хүндрэх болно.
Би Жонсыг олон жилээр шоронд суулгаж чадна.
- Чи өөрөө гей залуутай гэрлэсэн гей хүн
гейчүүдийг үзэн яддаг гэж маргах гээд байгаа юм уу?
- Харж л бай.
- Шүүгдэгч гурван иргэний биед
харгис хэрцгийгээр халдсан төдийгүй,
ингэхдээ тодорхой нэгэн бүлгийн эсрэг давхар хэрэг үйлдсэнийг бид нотлох болно.
Энэ бүлэг хүмүүс эртнээс хавчлага, үзэн ядалтад өртсөөр ирсэн билээ.
Шүүгдэгч өөрөө ижил хүйстэн хүн,
тиймээс түүнийг гейчүүдийг үзэн яддаг гэхэд хачирхалтай санагдаж магадгүй.
Гэвч Америкийн нацист намд еврейчүүд байж л байсан.
Арай цайвар арьстай садангуудаа
үзэн яддаг бараан арьстнууд ч байсан.
Шүүгдэгч яагаад өөртэйгөө ижил
бэлгийн чиг баримжаатай эрчүүдийг
онилох болсон шалтгааныг би мэдэхгүй,
Гэвч тэр тэгсэн,
Түүнийг гэм буруутайд тооцож
яллахад энэ л хангалттай.
- Би яг одоо юу бодож байна вэ?
Өнөө өглөө шүүх хурлаас өмнө
дахиад нэг аяга кофе уудаг байж дээ гэж үү?
Эсвэл ноён Барбагийн яллаж байгаа нь дэндүү буруу тул
түүнийг чирч гаргаад буудчихмаар санагдаж байна уу?
Ялгаж чадахгүй байгаа биз?
Тэгээд ямар хамаатай гэж?
Би шийтгэл хүлээх ёстой гэж үү,
Зөвхөн толгой дотор минь байдаг зүйлийн төлөө?
- Эсэргүүцэж байна. Хатагтай Эфрон хуулийн зөв бурууг маргаад,
нээлтийн үгээ хэлэхгүй байна.
- Хатагтай Эфрон, хэмжээнээсээ бүү хэтрээрэй. - Уучлаарай, эрхэм шүүгч ээ.
Би юугаа бодож байсан юм бэ дээ.
Би Жереми Жонсыг сахиусан тэнгэр гэхгүй ээ,
гэхдээ тэр тулгаад байгаа хэрэгт ямар ч буруугүй.
Хувь хүний эсрэг үйлдсэн хэрэгт ч,
түүнээс ч дор гэгдэх
буруу бодол тээсэн хэрэгт ч тэр.
- Ноён Мөрфи, та шүүгдэгчтэй хаана танилцсан бэ?
- "Нью-Йорк Жанк" гэдэг баранд.
- Тэр нь ямархуу бар байдаг юм бэ?
- Гей бар.
- Тэнд юу хийж явсан бэ?
- Тэр оройг хамт өнгөрөөх
хүн хайж байсан юм.
- Ямархуу хамтрагч?
- Сексийн хамтрагч.
- Шүүгдэгч тань дээр түрүүлж ирсэн үү, ноён Армстронг,
эсвэл та түүн дээр очсон уу?
- Тэр л түрүүлж ирсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Бид хэсэг ярилцаад, зочид буудал орохоор шийдсэн.
- Тэнд очоод яасан бэ?
- Бид дотносож эхэлсэн.
- Ноён Жексон, та өөрөө зөвшөөрсөн үү?
- Эхэндээ л.
- Зөвхөн эхэндээ гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр надаар хүсээгүй зүйлийг минь хийлгэх гээд байсан юм.
- Та дургүйцсэн үү? - Тийм ээ, маш их.
Би явах гэж оролдсон. - Тэгээд яагаад яваагүй юм бэ?
- Тэр намайг хүлчихсэн байсан. Би хөдөлж ч чадаагүй.
- Намайг орон дээр хүлээд,
хүчээр халдсан юм.
Намайг доромжилж, зодож байсан.
- Тэр маш хэрцгий, ухаанаа алдсан байсан.
- Намайг өвдөх тусам тэр улам баясаж байлаа.
- Намайг хүлээстэй чигээр нь орхиод, хэтэвчийг минь аваад явчихсан.
- Тэгээд "Ингэж гомо амьтан байх...
ямар санагддаг юм бэ дээ?" гэж асуугаад байсан.
- Зоригтой алхам байлаа. - Тийм ээ, үнэхээр.
Одоо бүх хүн мэддэг болчихлоо.
- Мелисса. - Битгий.
Тэнд суугаад тэр бүхнийг сонсох
надад ямар байсныг чи мэдэх үү?
- Чи ирэх хэрэггүй байсан юм. - Өө, тэгвэл бүр амар байх байж л дээ.
Бүх хүн мэдчихээд байхад би ганцаараа юу ч мэдэхгүй үлдэх үү?
Яг өмнөх шигээ үү?
- 16 жил. - Ноён Мөрфи--
- Оролдоод ч хэрэггүй шүү.
- Би гей хүн.
Би гадуур гарч, хүмүүстэй уулзах дуртай.
- Та зүгээр л секс хийх гэж хүмүүстэй уулздаг биз дээ.
- Би сексээс таашаал авдаг. Энэ надад амьд гэдгийг минь мэдрүүлдэг юм.
Би хэзээ ч хэн нэгнийг өвтгөх гэж ингэдэггүй.
- Жереми, чиний эсрэг мэдүүлэг өгч байгаа
гэрчүүд арай өөр зүйл яриад байна шүү дээ.
- Мэдэж байна. Гэхдээ Чарльз, Кёртис, Итан нар--
надтай уулзахдаа өөрсдөө л хамт байхыг хүссэн юм.
- Тэд чамайг өдсөн хэрэг үү?
- Тийм ээ.
Тэд бүгд л нуугдмал амьдардаг байх,
одоо ичээд байгаа хэрэг.
Тийм болохоор л худал хэлж байгаа байх.
- Хасуулах хүсэлт гаргаж байна.
Бид шүүгдэгчийн сэтгэл зүйн онолыг
сонсох гэж энд цуглаагүй.
- Хүсэлтийг хүлээж авлаа. Тангарагтны шүүх үүнийг тооцохгүй байхыг анхаарна уу.
- Жереми, чи тэдгээр эрчүүдийг хүсээгүй
зүйлийг нь хий гэж албадсан уу?
- Үгүй ээ. Тэд өөрсдөө л намайг өдсөн.
Өөрсдөө л буудал руу явъя гэж санал болгосон.
Чарльз надад уух юм авч өгч эхлээд,
намайг гоё нүдтэй юм гээд,
үнэхээр эелдэг байсан шүү дээ.
- За, таны зарим нэг үйлдлүүд--
Сексийн хувьд бол,
Жаахан хачиндуу л даа.
- Сексийн тоглоом.
Тиймэрхүү эрчүүд чинь биеэ суллахаараа,
Жаахан этгээд сонирхолтой болчихдог юм.
Дотроо их л хаагдмал хүмүүс шүү дээ.
Надаас юу хүссэнийг нь сонсоод
би хүртэл гайхсан гээч.
- Тэдний чамайг авсан гээд байгаа зүйлс үү?
- Зүгээр л бэлэг.
Би ажилгүй, тэд харин дандаа бэлтэй хүмүүс.
Юм авахаас санаа зовж байсан ч,
үгүй гэж хэлэх боломж надад байгаагүй.
Татгалзах минь яав даа л гэж боддог юм.
- Баярлалаа.
Аан, бас нэг зүйл байна.
Жереми, чи гей хүмүүсийг үзэн яддаг уу?
Мэдээж үгүй.
Би өөрөө тийм хүн шүү дээ.
- Ойлгомжтой.
- Тэгэхээр, ноён Жонес, та гейүүдийг үзэн яддаггүй байх нь ээ?
- Мэдээж үгүй.
- Гэтэл таны гей хамтрагчид
хүлүүлж, зодуулж, дээрэмдүүлдэг байх нь ээ?
- Эсэргүүцэж байна.
Асуулт нь юу юм бэ?
- Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
- Таны сексийн харилцаа хүчирхийлэл дагуулдаг биз дээ?
- Үгүй.
Би нөхөртэйгөө байхдаа тайван байдаг юм.
Аажуухан бөгөөд зөөлөн.
- Харин та гадуур секс хамтрагч хайхдаа
дандаа ширүүн, хурдан байх дуртай хүмүүсийг л олдог.
Энүүний магадлал нь юу л бол?
- Би түрүүн хэлсэн шүү дээ.
Тиймэрхүү эрчүүд чинь ширүүн тоглох дуртай байдаг юм.
- "Тиймэрхүү эрчүүд" гэнэ үү?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
- Та харсан биз дээ. Тэд гей биш шиг харагдах гэж хичээдэг.
- Үүнд чи дургүйцээд байгаа юм уу?
- Үнэнч биш байгаад нь л тэр. Би лав хэн гэдгээ нуудаггүй.
Би гей төрсөндөө баяртай байдаг, үүгээрээ ч бахархдаг.
- Цаг үе өөрчлөгдсөн ч гэсэн,
хэн гэдгээ ил тод хэлэхэд одоо ч зориг хэрэгтэй, тийм үү?
- Ёстой үнэн шүү.
- Тэгэхээр тэр эрчүүд зугаацах үедээ л гей болчихоод,
дараа нь буцаад л нуугдчихдаг байх нь.
Энэ чамд шударга санагдаж байна уу? - Харин танд шударга байна уу?
- Хмм.
Хэрэв чи гей биш мэт харагдаж чаддаг байсан бол
амьдрал чинь илүү амар байх байсан гэж боддог уу?
- Би лав тэгэхийг хүсэхгүй. Би байгаагаараа л байх дуртай.
- Гэвч тэр гей биш шиг харагдаж чаддаг эрчүүд,
эмэгтэйлэг биш, жинхэнэ эр шиг харагддаг тэд.
Тэд чамд таалагддаг биз дээ?
- Үгүй, нэг их үгүй.
- Гэхдээ чи тэдэнд л үйлчилдэг биз дээ?
- Үгүй ээ, үгүй. - Гэвч чи тэднийг зочид буудалд дагуулж очдог шүү дээ.
Тэнд очоод тэд чамаар юу хийлгэдэг вэ?
- Тэр хамаагүй ээ. - Яагаад хамаагүй гэж?
Чи бүхнийг удирддаг болохоор уу?
За яах вэ, би тэдний өмнө өвдөг сөхөрдөггүй юм шүү,
хэрэв та тэгж бодоод байгаа бол...
- Тэд чамаар тэгүүлэхийг хүсдэг гэж үү?
- Энэ хамаагүй. - Яагаад?
Тэд чинь амжилттай яваа хүмүүс.
Тэдэнд мөнгө нь бий.
Хоёр өөр амьдралаар амьдардаг эрчүүд.
- Тэгээд тэр нь надад сүрхий санагдах ёстой гэж үү?
- Мэдэхгүй юм, чи өөрөө л хэл дээ.
Чиний одоо... юу билээ,
цагийн ажилтай, ажилгүй тайчигч гэдгийг бодохоор уу?
Тэд чамд юу гэж хэлдэг вэ? Чамаар юу хийлгэдэг вэ?
- Тэр огт хамаагүй!
Тэд хуурамч эхнэртэй,
дүр үзүүлсэн хүүхдүүд, гэр бүлийн зул сарын ил захидал байдаг л биз.
Хайрт "эхнэртээ" ойн бэлэг авч өгөөд л.
Гэвч тэд надтай байхдаа... тэдний амьдрал...
тэдний амьдрал нь зүгээр л худал хуурмаг!
Тэр худал хуурмаг нь ингээд дууссан!
Би ч гэсэн тэдэн шиг л эр хүн.
Бүр илүү.
- Эрхэм шүүгч ээ, өрөөнд тань ярилцаж болох уу?
- Ноён Барба хэргээ өөрөө нураачихлаа гэдгийг бид бүгд сонслоо.
- Юу гэнэ ээ?
- Та Жонсыг тайвшруулж, хамгаалалтыг нь сулрууллаа.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Тэр үнэхээр юу бодож явдгийг нь хэлүүлж чадлаа шүү дээ.
- Яг тийм.
Тэр дайрсан хүмүүсээ зүгээр л хэн бэ гэдгээс нь болж үзэн яддаг.
Тэр үндсэндээ үзэн ядалтын гэмт хэрэг үйлдсэнээ хүлээчихлээ.
- Би лав тэгж сонсоогүй.
Би лав илт дайсагнал л олж сонслоо,
гей залуусын эсрэг биш, харин тэдний нэг хэсэг буюу--
гей гэдгээ нуудаг, жирийн хүн шиг харагддаг хүмүүсийг.
- Тэглээ гээд ямар ч ялгаа байхгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, энэ чинь маш том ялгаа.
Би гудамжинд гараад Еврейчүүдийг зодвол энэ үзэн ядалтын хэрэг болно.
Харин солгой еврейчүүдийг зодвол энэ нь зүгээр л бие махбодод халдсан хэрэг.
Үзэн ядалтын гэмт хэргийн ялыг хэрэгсэхгүй болгох санал гаргаж байна.
- Тэр бүр электрон микроскопоор ч харагдахааргүй
өчүүхэн зүйл дээр маргаж байна.
- Би тийм ч итгэлтэй биш байна, ноён Барба.
Арай л хэтрүүлсэн ял шиг санагдаж байна.
- Хуулийн заалт тодорхой байгаа шүү дээ.
- Харин таны хэрэг тийм ч тодорхой биш байна.
Та хоёр хоёулаа санал нэг байгааг мэдэж байна,
үзэн ядалтын гэмт хэргийн хууль ямар чухал болох дээр.
Энэ хуулийг үнэ цэнгүй болгохыг харах надад үнэхээр харамсалтай байна,
замбараагүй хэрэглэснээс болоод.
- Хүндэтгэж байгаа ч, үүнийг тангарагтны шүүх л
шийдэх ёстой биш үү?
- Байзнаарай, Дэннис.
Тангарагтны шүүх баримтыг л шийддэг, тийм үү?
Шүүгч хуулийн дагуу шийдвэрийг нь хүчингүй болгож болно.
Энэ нь прокурорт хэзээ ч сайнаар тусахгүй биз дээ?
- Шүүгч надад сонголт өглөө.
Үзэн ядалтын ялыг хэрэгсэхгүй болгохгүй бол өөрөө тэгнэ гэнэ.
- Наадах чинь арай л хэтрүүлэг байсныг бид мэдэж байсан.
- Гэхдээ хүчин, дээрмийн хэргүүд...
Тэдгээр нь хангалттай тодорхой байна шүү дээ.
- Тэр танд л тэгж санагдаж байгаа байх.
Тангарагтны шүүх гурван хоног зөвлөлдөж байна.
Шийдвэрт хүрч чадахгүй байгаагаа хэлсээр л байна.
Аа, тэд дахиад гараад ирлээ.
- Эрхэм шүүгч ээ, ямар ч ахиц алга,
мөн тангарагтны өрөөнд уур амьсгал
нэлээн ширүүн байна.
Бидний хэн нь ч үргэлжлүүлэх хэрэггүй гэж бодож байна.
- Та бүхэн ямар нэгэн ял дээр
санал нэгдэж чадсан уу?
- Тийм ээ. Хууль бусаар хорьсон ял дээр
бид шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцлоо.
- Ойлголоо.
- Бусад ялууд дээр шүүх хуралдааныг хүчингүйд тооцлоо.
Гэм буруутайд тооцсон ялыг оноох хугацааг товлоно.
- Эрхэм шүүгч ээ, батлан даалтад гаргах хүсэлттэй байна.
Учир нь гэм буруутайд тооцсон ял нь хөнгөн тул
түүнд оргон зайлах сэдэл байхгүй.
- Зөвшөөрлөө.
- Намайг дахиад мэдүүлэг өгөөсэй гэж үү?
- Хууль бусаар хорьсон хэргээр Жонс хамгийн ихдээ нэг жил л авна.
Би түүнийг дээрэм, хүчингийн хэргээр дахин яллаж чадна.
Хэрэв та хамтарвал бидэнд маш сайн боломж бий--
- Үгүй.
Бусад залуус юу хийхийг мэдэхгүй ч,
би лав дахиж мэдүүлэг өгөхгүй.
- Энэ хэцүү байгааг би мэдэж байна--
- Хэцүү гэнэ ээ?
Би зочид буудалд амьдарч байна.
12 настай хүү маань сургууль дээрээ дээрэлхүүлж байна.
Багачууд нь юу болоод байгааг ч ойлгохгүй байна.
Тэд зүгээр л ээжийгээ уйлж байгааг л харж байна шүү дээ.
- Ноён Мёрфи, та зөв зүйл хийсэн шүү дээ.
- Хэний төлөө? Юуны төлөө гэж?
- Жереми Жонс бол алуурчин.
- Тэгээд яагаад түүнийг аллагын хэргээр ялладаггүй юм бэ?
- Түүний асуулт ч бас оргүй биш ээ.
- Түүний зөв. Түүнийг аллагын хэргээр яллацгаая.
- Тэгж чадвал үнэхээр сайхан сан.
Шинэ баримт гаргаад ирэв үү?
- Жонс хохирогчдоосоо хулгай хийдэг байсныг бид мэднэ.
Тэгээд хулгайлсан зүйлийнхээ заримыг нөхөртөө өгч байж,
Мэйсоны зүүсэн цаг шиг.
- Чи түүнийг нь шалгаа биз дээ.
Тэр нь манай хохирогчдын хэнийх нь ч биш байсан.
- Аажуухан, өмгөөлөгч өө.
Жонс мэдүүлэг өгөхдөө үзэн яддаг эрчүүдийнхээ тухай ярихдаа,
хуурамч эхнэрүүддээ ойн бэлэг авч өгдөг гэсэн.
Гэнэт тийм юм санаанд нь орсон нь хачин шүү.
- Лорел Данливи нөхрөө нас барсан гэж бидэнд хэлсэн,
ойн баяраасаа хэдхэн хоногийн өмнө гэж.
- Тэгэхээр хэрэв нөхөр нь бэлэг авч яваад,
Жонс түүнийг хөнөөх үед...
- Жонс авчихсан байх нь.
Зочид буудлын өрөөнд нь юу ч байгаагүй шүү дээ.
Энэ нь л түүнийг хохирогчтой холбох сэжүүр болно.
- Данливигийн картын гүйлгээг шалгаад үз.
Ойн бэлэгний худалдан авалт хийсэн эсэхийг
хөнөөгдсөн өдрөөр нь шалга.
- Би эрхээ мэднэ, за юу?
Би та нартай ярих албагүй.
- Тийм болохоор л бидэнтэй өөрөө хамтарч байгаад баяртай байна.
- Тийм ээ, хэрэв би ирэхгүй бол
дахиад баривчилна гээ биз дээ.
- Ам алдчихаж. Таны ээлж.
- Хамт явъя, Мэйсон, удахгүй ээ.
- Би одоо больмоор байна, за юу?
Амьдрал минь орвонгоороо эргэчихээд байна.
- Надад ганцхан энгийн асуулт байна.
Жерими чамд хааяа гоёл чимэглэл өгдөг гэсэн,
бидэнд үзүүлсэн цаг шиг чинь.
Тэр чамд цагаан алтан бугуйвч бас өгсөн үү?
- Үгүй.
- Данливийг алуулдаг тэр шөнө өгсөн үү?
Жеримиг их сандарчихсан ирдэг тэр шөнө үү?
- Би энэ талаар дахиж ярихгүй.
Мэдүүлэг өгөх ч үгүй, түүний ярьсныг ч хэлэхгүй.
- Гэхдээ бугуйвч хаана байгааг хэлж чадна биз дээ.
- Ямар бугуйвч?
- Хар л даа, энэ худалдааны баримт нь байна.
Данливи тэр өдрийн үдээс хойш эхнэртээ авсан байгаа юм.
Ойн баяртаа зориулж.
Гэвч тэр гэртээ аваачаагүй, цогцосноос нь ч гараагүй.
- Нэр сийлсэн бугуйвч уу? Хаа сайгүй л байдаг шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ үүнийг хар. Энд бичиг сийлсэн байгаа.
"Чамдаа ухаангүй хайртай."
- Баймааргүй юм даа.
- Ха荒 энд цагаан дээр хараар биччихсэн байна, Мэйсон.
- Тэр чамд зориулж авсан гэж хэлсэн биз дээ?
Тэр үүнийг өөрийнхөө алсан хүнээс
булааж авсан гэдгээ хэлээгүй биз.
Тэр сийлээстэй үг чамд зориулагдаагүй байж, Мэйсон.
Тэр хүний эхнэрт зориулсан байж.
- Би одоо явмаар байна.
- Арай болоогүй ээ.
- Мэйсон, энэ бол хатагтай Данливи,
Данливигийн бэлэвсэн эхнэр.
- Хатагтай Данливи, намайг уучлаарай.
- Чиний нөхөр миний нөхрийг хүчиндсэн.
Ингэж хэлэх хачин сонсогдож байна, тийм үү?
Тэд араар тавьж байж, тийм үү?
Тэд биднийг хуурч байж--
Чамайг бас намайг.
Гэхдээ түүнийг хөнөөх хэрэггүй л байсан юм.
Яагаад түүнийг алав аа?
- Бугуйвч хаана байна, Мэйсон?
- Ял оноох хүртэл батлан даалтад гаргахыг санал болгож байна,
ойролцоогоор 5000 доллар.
- Ноён Барба?
- Би татгалзахгүй, шүүгч ээ.
- Нээрээ юү?
- Тийм бол батлан даалтыг 5000 доллароор тогтоолоо,
бэлнээр эсвэл батлан даалтын хуудсаар.
- Гомдох зүйлгүй биз дээ, мөрдөгчид өө. Наймдугаар авеню дээр уулзъя.
- Тэрийг чинь түр хойшлуулах хэрэгтэй болох нь дээ.
Таныг аллагын хэргээр баривчилж байна, ноён Жонс.
Ялагдлаа хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй улс байх нь ээ?
- Данливийн үхдэг өдрөө авсан бугуйвч.
- Түүний цус. Чиний хурууны хээ.
- Мэйсон, чи юу хийчихэв ээ? - Жереми, үнэхээр уучлаарай.
- Муу аймхай гомо чинь!
- За за, байз... Жереми. Тайвшир даа, Жереми.
- Тайвшир гэнэ үү? Өө, тийм байх нь ээ.
Чи ч бас холбоотой биз дээ?
Араас хутгалдаг гичий! - Юу?
- Чи түүнийх биш, миний өмгөөлөгч. Намайг худалдана гэж санаа юу?
Чамайг дороо л унагаана шүү--
- Хөөе, хөөе! Хойшоо бай, ноён Жоунс!
- Зүгээр үү, өмгөөлөгч өө? - Тийм ээ.
Тийм ээ, үүнээс ч дор юм үзэж л байлаа. Тийм биз?
Чи түүнийг буруу бодож байж. Тэр зөвхөн гомонуудыг үзэн яддаг юм биш.
- Тэр бүх хүнийг үзэн яддаг.
- Үгүй дээ. Тэр өөрийгөө л үзэн яддаг юм.