[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Онцгой Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Чи биднийг төөрүүлчихлээ.
Жагсаалтаас нэг ч юм олоогүй байна.
Тэгээд яадаг юм? Тэнэг эрдэнэсийн хайлт л байна шдээ.
Онцгой үед хэрэг болог гэж
ЖПС ашиглаж сургах ёстой юм.
Би мөрдлөгийн тэмдэгээ авмаар байна.
[шоолж] “Би мөрдлөгийн тэмдэгээ авмаар байна.”
Чи долдугаар ангид тэсэхгүй дээ, Рэндалл.
Энэ зүг явъя гэж бодож байна.
Пөөх, Маркус аа.
Яасан? Могой хараа юу?
Үгүй.
Нэг эмэгтэй байна.
Түүнд тусламж хэрэгтэй.
Би анхны тусламжийн тэмдэгээ авч болох нь.
Оройтсон, мангар минь.
Тэр үхчихсэн байна.
[Уорнер] Жүли Донован, арван долоотой.
Хоёр хүү олсон.
Үхлийн шалтгаан?
Толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулсан байх.
Байх аа?
Итгэл муутай сонсогдож байна.
Биеэр нь хөхрөлт, боосон мөр дүүрэн байна.
Юунаас үхсэнийг хэлэхэд хэцүү:
зодуур уу, боолт уу.
Шингэн байна уу?
Дотор нь үрийн шингэн олсон,
тиймээс хэрэгтний ДНХ байх ёстой.
Мөн энэ бейсболын малгай цогцосны хажууд байсан.
Энэ “С” байна. Хохирогч
Синси эсвэл Чикагогоос байж магадгүй.
Суралцагчийн үнэмлэхээрээ Лонг-Айлендынх юм байна.
Хажуугийн оосор нь нэлээн том. Хэрэгтний малгай байж болно.
[Лэйк] Хөөе, энийг хар даа!
Юу олсон бэ?
Эвдэрсэн гар утас.
Алуурчин түүнийг нүдэж нүдчихээд,
энийг бас балбачихаж.
Ийм уур хилэнтэй байвал тэр түүнийг таньдаг байсан.
Тэгээд шаварт үх гэж орхисон.
Өрөвдөлтэй юм.
[Уорнер] Үүнээс ч дор.
Юу тэр вэ?
Уруул нь.
Чи буруу хэлж байна.
Энэ Жүли биш.
Ямар нэг андуурал байгаа.
Яагаад гэвэл тэр л надад байгаа ганц хүн.
Ээж нь түүнийг хоёртой байхад хаяад явсан.
Хар тамхи.
Тэр одоо найзуудтайгаа байгаа.
Тэгээд над руу залгаагүй.
Залгах ёстойгоо мартчихдаг юм.
Охинд тань дургүй хүн таны мэдэхээр байна уу?
Үгүй, бүгд түүнд сайн.
Тэр чинь... асуудал л даа.
Яагаад асуудал гэж?
Арван гурав хүрээд хип-хоп сонирхож эхэлсэн,
тэгээд...
Тэгээд яасан?
Хар залуус.
Гомдоорой гэсэнгүй.
Надад таалагдаагүй.
Гэхдээ би үүнээс болж түүнтэй хэрэлдмээргүй байсан,
ээж шигээ зугтаачих вий гэж айсан юм.
Та тэгээд яасан бэ?
Дүнгээ сайн байлгаж байвал
хэнтэй нийлдгийг нь тоохгүй гэж хэлсэн.
Бэлэн үү, ноён Донован?
[салганасан амьсгаа]
[уйлж байна]
Мөрдөгч өө?
ДНХ таарлаа.
Та мэдэж байгаа юм уу? Хэн хийснийг нь мэдэж байгаа юм уу?
Ноён Донован, та гэртээ харьж, бидэнд--
Охиныг минь хэн алсныг мэдмээр байна.
[Лэйк] Уучлаарай, гэхдээ бид юу ч хийж чадахгүй--
Охиныг минь хэн алсныг хэл!
Хэн хийснийг нь мэдэж байгаа бол надад хэл л дээ!
[уйлж] Гуйя, миний үр шүү дээ!
[Крэйгэн] Хохирогч доторх ДНХ Майк Конагийнх байна.
Хоёр хулгай, нэг хүчингийн хэргээр баригдаж байсан,
гэхдээ хүчингийн хэрэг нь дараа нь хэрэгсэхгүй болсон.
Тэр чинь дэлхийн аварга тулаанч.
Юу юм, боксчин уу?
Яг хэлбэл, холимог тулааны тамирчин.
[Фин] Нөгөө торон дотор бие биеэ алах шахдаг нөхдүүд үү?
Манай нутагт тийм юмыг зодоон гэдэггүй л дээ.
Эд нар чинь дэлхийн хамгийн шилдэг
тамирчид шүү дээ.
Чи шүтэн бишрэгч шиг ярих юм.
[Лэйк] Түүнээс ч илүү.
[Фин] Болио, чи тийм хүн биш.
Минийхээр бол яг тийм.
[Крэйгэн] "Нэптайм А.С.-д яллаа"
[Фин] Юу, уйтгартай түүхээрээ
хүмүүсийг унтуулдаг болохоор Нэптайм гэдэг юм уу?
Баруун дэгээнээс минь болсон юм.
Толгойнд чинь хүрвэл шууд гэрэл унтарна.
Энэ миний сүүлийн сонирхогчийн тулаан байсан.
Би цагдаагаас гараад
мэргэжлийн болох гэж байсан юм.
Тэгээд яасан?
Өвдөгний холбоосоо тасалсан.
Одоо чиний ганц Нэптайм чинь
ширээн дээрээ унтах үе л байх даа.
Би одоо ч бэлтгэл хийдэг.
Манхэттэнд ганцхан ММА заал бий.
Кона заримдаа тэнд бэлтгэл хийдэг.
Одоо тэнд байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Өнөө орой төлбөртэй сувгаар аваргын тулаантай.
Аль хэдийн Гарденд очсон байх.
[уухай, цохилтын чимээ]
[шүүгч] Уналаа, уналаа. Боллоо.
[хонх дуугарна]
[уухай, алга ташилт]
Хайртай шүү, хонгор минь!
Вүү!
Сайн уу, хонгор минь. Сайн уу, хонгор минь!
[эрэгтэй] Аваргад зай гарга!
Та нар цагдаа байсан ч хамаагүй. Замаас холд.
Хөөе. Номхор, залуу минь.
Юу хийгээд байгаа юм, найзаа?
[Фин] Майк Кона, та бидэнтэй явна.
Яах гэж? Тэр юу ч хийгээгүй.
Чи битгий оролц, Трэйси.
Сонс доо, найзаа, би дөнгөж аваргын тулаанд яллаа.
Намайг жаахан өршөөчихгүй юу, аан?
Тэгье, Жюли Донованд үзүүлсэн өршөөл шиг үү?
Явцгаая.
Би тэр охиныг огт харж байгаагүй.
Нээрээ юу?
Сонин юм, бид түүний дотороос чиний үрийн шингэнийг олсон.
Тийм юм болох ганц л арга бий.
Чиний бүртгэл дээр өнгөрсөн жил
хүчингийн хэрэгт буруутгагдсан гэж байна.
Чи сайн хүн төрлийн хүчирхийлэгч үү?
Тэр хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
Та нарын бодож байгаа шиг биш ээ.
Хэзээ ч тийм байдаггүй.
Сонс, ахаа, эр хүн шиг ярья.
Би чамд итгэмээр байна,
гэхдээ баримтууд үнэхээр хэцүү болгож байна.
Бүртгэл дээр Трэйси Беллийг хүчиндсэн гэж байна.
Дахиад хүчиндэх хүслээ барьж чадсангүй юу?
Би Жюлиг хүчиндээгүй.
Трэйсиг бүр ч хүчиндээгүй.
Тэр миний сүйт бүсгүй.
[Трэйси] Тэд хүчингийн хэрэг гэж хэлсэн.
Тэд гэж хэн?
Цагдаа нар.
Бид хоёулаа аймаар согтуу байсан.
Хөнжил дор чанга орилж чарлаад л
энэ мотельд шүү дээ.
Хэн нэгэн миний орилохыг сонсоод
намайг аюулд орлоо гэж бодсон байх.
Зүгээр л буруу ойлголцол байсан.
Тийм үү, буруу ойлголцол гэнэ ээ,
өчигдөр шөнө тэр өөр охиныг хүчиндээд
дараа нь алсан нь бас уу?
Кона тийм юм хийхгүй.
Тэгээд түүний дотор Конагийн ДНХ яаж орсон юм?
Сонс, би чамд түүний эсрэг хэрэг босгоход туслахгүй.
Хэрвээ чи түүнээс айгаад,
чамайг гэмтээнэ гэж бодож байвал...
Хонгор минь, чи сая намайг сонсоогүй юу?
Би орилдог хүүхэн.
Тэр хүү миний гарын аясаар л байдаг.
Хэрвээ чи түүнээс айдаггүй юм бол
яагаад хүчингийн гомдлоо татсан юм?
Яагаад гэвэл тэр надад энэ том алмазан бөгж авч өгсөн.
Одоо ойлголоо.
Түүнийг энэ балгасаас гарах тасалбар гэж харж байгаа юм байна.
Намайг мөнгөний хүүхэн гэж байна уу?
Үгүй, чамайг хүйтэн сэтгэлтэй гэж байна.
Чиний сүйт залуу нэг залуу охиныг хүчиндэж алаад байхад
чамд огтхон ч хамаагүй.
Тэр унтдаг фен янхнуудынх нь нэг л биз.
Тэр энд тэнд явалдахад чамд хамаагүй юу?
Би номер нэг хэвээрээ л байвал болно.
Конаг энэ охинтой хамт харж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ би сүүлийн үед бичлэгээ шалгаагүй.
Ямар бичлэг?
Би тагнуулын дэлгүүрээс асрагчийн камер авсан юм.
Дотроо видео камертай зургийн жааз.
Бид гэрлэвэл түүнийг араар тавьсны нотолгоо хэрэгтэй гэж бодсон.
Юунд?
Салалтад.
Жаазны арыг онгойлговол
сугалдаг Ю-Эс-Би флаш бий.
Чи үнэхээр халуухан харагдаж байна, Кона.
Тийм үү?
Инээмсэглэ дээ, хонгор минь.
Зураг авахгүй.
За ганцхан.
Зураг авахгүй гэж хэлсэн.
Зураг авахгүй! Аа--
Өө, үлдсэнийг нь бид урьдчилж үзчихсэн.
Чамайг эвгүй байдалд оруулах гэсэнгүй л дээ,
гэхдээ Жули тэр зургийг зарсан бол
чиний шинэ хоч Жаал байх байлаа.
Уг нь камер бүхнийг
том харагдуулдаг гэж бодсон юмсан.
Тэр чамайг хүндлээгүй, найзаа.
Тэр чиний нууц эрхтнийг бүх дэлхийд харуулах гэж байсан.
Тэгээд чи түүнийг парк руу аваачсан.
Тэр орилоод, ам нь хаагдахгүй.
Тэгээд чи нүүрнээс нь базаж аваад
уруулыг нь тас татсан.
Тэгвэл ам нь таг болно.
Би зүгээр л жаахан алгадсан.
Аан тийм. Та нар галзуурчихжээ.
Намайг Жулиг гэмтээж байхыг та нар хараагүй.
Бид унтсан, тэгээд л болоо.
Чи унтсан гэдэг, бид хүчин гэдэг!
Тэр өөрөө хүссэн. Та нар бичлэг харсан.
Тэр жижигхэн садар охин над дээр өөрөө наалдаад байсан.
[Фин] Үүнийг тангарагтнууд шийднэ.
[хаалга онгойв]
[Крэйген] Энэ бол ноён Салливан.
Тэр Престиж Файтинг Альянсыг төлөөлж байна,
Конагийн лигийг.
За, энэ хэрэг дээр та нарт бартаатай зам байна даа.
Тэгж бодохгүй байна, том залуу минь.
Гишүүний карт уншуулсан бүртгэлийн хуулбарууд,
ноён Кона өчигдөр шөнө байсан заалнаас.
Өөр хүн картыг нь уншуулсан байж болно.
Эдгээр бичлэг дээрх видео
заалны хяналтын камераас авсан.
Ноён Кона яг хэзээ ирж, хэзээ явсныг харуулна.
Бид түүнд халдлагын хэрэг тохож чадна.
Охин үхсэн шүү дээ.
Тэр ялыг тогтоох ганц арга нь
тэр бичлэгийг нээлттэй шүүх дээр тавих.
Гашуудаж яваа эцэгт харуулахад үнэхээр аймшигтай юм.
Түүнийг сулла.
[хаалга онгойно]
Конад ийм юм үзүүлсний чинь төлөө тэмдгийг чинь хураалгана даа.
Зодсон хэргээр бариагүйд нь азтай л байна.
Гудамжинд таарвал, царайлаг минь, чи үхсэн.
За тэгвэл хүрээд ир.
Боль доо, Майк. Цагаа битгий үр.
Кона чамайг нухчих байсан.
Хоёр үе бол тэсээд үзнэ ээ.
Тэрийг хармаар л байна, гэхдээ намайг
оршуулга дээр чинь уйлна гэж битгий бод.
[чанга тасхийх чимээ]Юу вэ--
[орилолдоно]
Хөөе, хөөе, буугаа хая!
[Фин] Хая!
[эрэгтэй] Хэн нэг нь түргэн дууд!
Терри, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Жулигийн төлөө.
[Фин] Терри Донованы шүүх яаж болов?
Барьцаа байхгүй, шүүгч Райкерс руу явуулсан.
[Лэйк] Хөөрхий. Тангарагтнууд өршөөх ч юм билүү.
Тэр чинь алуурчин.
Хорьхон жил авбал аз нь шүү.
Хэргийн газраас олдсон бейсболын малгайны
ДНХ-ийн хариу гарлаа.
Жейдон Одамитай таарч байна.
Насанд хүрээгүй үеийнх нь хэрэг битүүмжтэй. Бидний мэдэх нь энэ л.
Аан, ахмад аа?
Жули Донованы утасны эвдэрсэн сим картаас
жаахан бичлэг гаргаж авлаа.
Үүний төлөө хэн нэг нь надад өдрийн хоол авч өгнө шүү.
[хип-хоп хөгжим]
[Крейген] За, энэ Жейдон Одами байна.
Манай хохирогчтой бүжиглэж байна.
Бараг л яг хийх гэж байх шиг.
Магадгүй Жейдон түүний найз залуу байсан байх.
Хуваалцах дургүй байсан юм байлгүй.
Жули яаж Жейдон
нөгөө залуу хоёрын дунд явж байгааг хар даа.
[Крейген] Энэ хэзээний бичлэг вэ?
Цаг, огноо нь аллагын шөнийнх байна.
Тэгэхээр тэр эхлээд Кона дээр очоод,
дараа нь энэ үдэшлэгт ирж алуурчинтайгаа нийлжээ.
Ганц асуулт нь хаана вэ?
Туг дээр Каппа Дельта Альфа гэж байна.
Каппа Дельта Альфа бол кампусын
хамгийн эртний братствын нэг.
Та нар ч хичээлээ ёстой сайн хийдэг юм байна.
Хоёр шөнийн өмнө жижигхэн үдэшлэг хийсэн юм.
Тэр тэнд байсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Жейдон өнгөрсөн семестрт энэ братствод элсэхээр явсан.
Тэр туг чинь юу юм?
Аан, К.Д.А.-г Жефферсон Дэвисийн
шууд удмын хүн байгуулсан юм.
Бид өв уламжлалаараа их бахархдаг.
Та нар дайнд ялагдсан шүү дээ.
Залуу хар хүү яагаад энэ братствод элсэхийг хүснэ гэж?
Нэг тусгай эрх ашгийн бүлэг шуугиан тарьсан юм.
Аль Шарптон та нарыг жагсаалаар шахсан гэсэн үг үү.
Тийм ээ, ах нарыг оруулахыг биднээр хүчээр зөвшөөрүүлсэн.
Үнэгүй байр, хоолтой.
Ах нар аа?
Миний нүүрэн дээр тэгж хэлэх зориг чинь их юм.
Үгүй ээ, тэд жинхэнэ ах дүүс.
Жейдон, Эзра Одами хоёр.
Өрөө рүү нь хүргээд өгье.
Үдэшлэг дээр Жейдон эсвэл Эзра энэ охинтой байсан уу?
Тэд бүжгийн талбай дээр
түүнтэй бараг секс хийж байсан.
Би тэдэнд түүнийг орхи гэж хэлсэн.
Яагаад? Цагаан болохоор нь уу?
Насанд хүрээгүй харагдсан болохоор.
Би зөв байсан уу?
Тэр гомдол гаргасан уу?
Гаргаж чадаагүй. Түүнийг алсан байдалтай олсон.
Хөөе, залуу минь.
Юу болоод байна аа?
Залуусаа, үдэшлэг дээр та нарын унтсан тэр охин байна шүү дээ.
Түүнийг алчихсан байна. Хөөе.
Ийм замбараагүй байдлыг би тэвчихгүй.
Оюутнуудыг кампусын байр дундуур хөөж гүйгээд.
Тэгээд кампус дээр алуурчин байлгах нь дээр үү?
Алуурчин гэнэ ээ? Хэн?
Нэр нь Жэйдон Одами.
Өө, Жэйдон.
Тийм ээ, тэр Эзра ахтайгаа хамт
Хадсоны олон янз байдлыг дэмждэгийн тод жишээ.
Баян цагаан эрчүүдийн хэлээр бол:
"Ядуу хорооллын хоёр хүүхдэд дээдсийн амьдрал амсуулъя" гэсэн үг.
Тэдний хавтаст хэргийг үзэж болох уу?
Ер нь бол та нарт зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Гэхдээ би тэднийг хөөж байгаа болохоор ёс төдийг алгасъя.
Гэм буруутай нь нотлогдтол гэмгүй гэдэг яасан бэ?
Боль доо, мөрдөгч өө.
Та алуурчин хайж байна гэсэн биз дээ.
Би оюутнуудаа дээрэмчдээс хамгаалах үүрэгтэй.
[Фин] Дандаа онц авдаг дээрэмчин тийм олон харж байсангүй.
Жэйдон, Эзра хоёр ахлах сургуулиа
ангидаа тэргүүлж төгссөн.
За тэгээд, тэр нь нэг их юм биш дээ.
Сургуулийнх нь хаягийг хар.
[Лэйк] Танил байна уу?
[Фин] Шоронгийн сургууль.
[Ноён Плоплис] Энэ сургуульд 20 жил ажиллахдаа
Жэйдон, Эзра хоёр миний хамгийн шилдэг сурагчид байсан.
Сайн хүүхдүүд.
Танай харгалзагч Эзраг дээрмийн гурван хэрэгтэй гэсэн.
Тэрийг сайн хүүхэд гэх үү?
Тэр дээрмүүд бол амьд үлдэхийн төлөөх хэрэг байсан.
Тэд хоол, унтах газар олох гэж л хулгай хийсэн.
Хохирогчид нь нэмэр болохгүй биз дээ?
Тэр хоёр хэзээ ч хүнд гар хүрэхгүй.
Алах нь бүр ч байхгүй.
Тэднийг гэмгүй гэдэгт та тийм итгэлтэй юм бол
хаана байгааг нь хэлчих.
Тэгвэл бид тэднийг хэргээс мултлахад тусална.
Сонс, би тэднийг хаана байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ хавтастай нь танилцвал та нар тийм хурдан
шүүхээ болино.
Багшийн зөв байсан. Энэ тогтолцоо Жэйдон, Эзра хоёрыг
төрсөн өдрөөс нь л орхисон.
Тогтолцоо тэднээр хүн алуулаагүй.
Гэхдээ тэдэнд ямар хөзөр таарсныг хар л даа.
Донтсон ээж, өөр өөр алга болсон аавууд,
хоёулаа шоронд.
Ээжтэйгээ байх амьдрал нь эргэлдэх хаалга шиг байсан.
Ээж нь мансуурсан үед асрамжид, гайгүй болоход нь буцаад гэртээ.
Асран авсан хүмүүсийнх нь олонх нь тэднийг зоддог байсан.
Энэ ах дүү хоёр дэлбэрэх бөмбөг шиг болсон байсан.
Тэд чинь зүгээр л хүүхдүүд байсан.
Тэдэнд боломж огт байгаагүй шүү дээ.
Чи одоо нийгмийн ажилтан болчихоо юу?
Тэд 19 өөр асрамжийн гэрт амьдарсан.
Хэн нэгэн туслах ёстой биз дээ.
Өөрийн гэсэн гэр бүлтэй болтлоо хүлээ.
Хөөе, энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи Жүли Донованы насны охинтой болохоороо
түүнийг алсан новшнуудыг өрөвдөхөө болино гэсэн үг.
Чи намайг хохирогчдыг тоодоггүй гэх гээд байна уу?
Энд соёлтой ярь. Үгүй бол явна шүү.
За, гарч тайвшир.
Бид Жэйдон, Эзра хоёрыг олох хэрэгтэй.
Төрсөн эхээс нь эхэлье.
Жанелл Одами.
Тэр Марси хороололд амьдардаг.
[хаалга тогших]
[хип-хоп хөгжим]
Та хоёрт хэрэгцээ их байгаа бололтой.
Эндэх мексик залууд хорин доллараар
муурандаа хорчатаг нь өгүүлнэ.
Харин ах минь, бид ойр болохоор
чамд арван доллараар өгье.
Өө, новш!
[амьсгаадах]
[Лэйк] Хөөе!
[ёолох]
Хөөе!
Хөөе, би дуусаагүй байна!
Больчих, эсвэл манайд хонох уу?
Чамаас болж хорин ногоон алдлаа.
Чамайг Жанел Одами гэдэг үү?
Чамайг муухай гахай гэдэг үү?
Аашлах хэрэггүй.
Бид хөвгүүд чинь Жэйдон, Эзра хоёрын талаар ирлээ.
Миний үрс.
Багш нь суутнууд гэсэн.
Эцгийнхээ талаас авсан байлгүй дээ.
Хөөе, авга Том оо, дотор талд ямар байна?
Ядаж би түүнийгээ зардаггүй.
Новш, цагаан ч, хар ч, өнөөдөр тал талаас нүдүүлж байна.
Хөөе, ах аа, тэр эмийн сутенер намайг Мексик гэсэн.
Тэр чинь сайн уу, муу юу?
[Жанел] Зугтаа!
Амаа тат, хүүхэн минь!
Зугтаа, үр минь! Үгүй ээ, ээж ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Өөрийгөө тушаах гэж.
Би тэр охиныг алсан.
Тэгээд Жюли Донованыг яагаад алсан юм?
Энэ тухай яримааргүй байна.
Юу, чи энд өөрөө алхаж орж ирээд
аллага үйлдсэнээ хүлээх зоригтой мөртлөө
энэ тухай ярихгүй гэнэ ээ?
Хараач, би аль хэдийн хүлээчихлээ.
Юу, бичиг цаасыг чинь ч бөглөж өгөх үү?
Би түүнтэй дууссан.
Жэйдон, дүү чинь хаана байна?
Эзра үүнд огт хамаагүй.
Чамд бүх насаараа суух ял тулна.
Ярьвал бид чамд тусалж магадгүй.
Үгүй.
Баярлалаа.
Ээжийг чинь Төв баривчлах руу авч явахаас өмнө
баяртай гэж хэлэх болов уу гэж бодлоо.
Ээж ээ, таныг юунд хорьж байгаа юм?
Яаж байдгийг мэднэ дээ, хүү минь.
Цагаанууд миний ядуу амьдралаар оролдохоос
өөр хийх юмгүй.
Чи яаж байна даа?
[Жэйдон] Гайгүй ээ.
Та өөрөө?
Энэ героин ээжийн чинь сүнсийг атгачихаж, үр минь.
Есүс хүртэл очихгүй газар руу намайг чирсэн.
Нааш ир, үр минь.
Өвдөж шаналсаар би үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Тэр түүнд юу эсийг үзүүлсэн ч хүү нь хайрласаар л байна.
Юу ч үгүй бол олдсоныг нь л авдаг юм.
[хаалга онгойно]
[Фин] Уулзалтын цаг дууслаа.
Чи надад тусалж болно шүү дээ.
Би юу болсныг хэлбэл...
та нар түүнийг явуулах уу?
Чи яривал тэр өнөө орой эндээс гарна.
Би үнэхээр тэсэхгүй байна, Жэйдон.
Шоронд ломконд ормооргүй байна.
Биеэ тэнхрүүлэх хэрэгтэй байна.
Тохирлоо.
Миний хүү дээ.
Ээжийгээ үргэлж харж явдаг.
2500-аар төгссөн хэрэг, Улс Жэйдон Одамийн эсрэг.
[Шүүгч] Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргийн зүйл ангиар
та өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Би чамд тэгж хэл гэж хэлээгүй.
Байцаалтын үеэр танд шахалт үзүүлсэн.
Эрхэм шүүгч ээ, ямар ч шахалт байгаагүй.
Шүүгдэгч сайн дураараа хэргээ хүлээсэн.
Тийм үү, ээж нь зүгээр л санаандгүй
байцаалтынх нь дундуур ороод ирсэн хэрэг үү?
Эрхэм шүүгч ээ, Жюли Донованыг би алсан.
Би гэм буруутайгаа хүлээж байна.
Өмгөөлөгчөө сонс, хүү минь.
Чи халагдсан.
За, одоо тэр миний өмгөөлөгч биш.
Хэргээ хүлээвэл
давж заалдах эрхээсээ татгалзсан бичигт гарын үсэг зурна.
Өөрөөр хэлбэл чи бодлоо өөрчилж чадахгүй.
Зүгээр ээ.
Эрхэм шүүгч ээ, улсын тал эсэргүүцэх зүйлгүй.
Би таны гэмээ хүлээсэн мэдүүлгийг сонсохын тулд
та шүүхэд хэргийнхээ нарийн ширийнийг хэлэх ёстой.
Би дүүтэйгээ оюутны холбооны байранд үдэшлэг дээр байсан.
Нэг цагаан охин шөнөжин надтай бүжиглэсэн.
Бид унтсаны дараа би түүнийг гэрт нь хүргэж явсан
тэгээд дээрэмдэх гэж оролдсон.
Тэр эсэргүүцээд байхаар нь би зодсон.
Тэр орилоод зогсохгүй байсан болохоор
нүүрнээс нь бариад базсан.
Нэг юм тасхийж, бүх юм улаанаар харагдсан.
Гэмээ хүлээсэн мэдүүлэг хангалттай юу, хатагтай Новак?
Хангалттай, эрхэм шүүгч ээ.
За тэгвэл. Таны гэм буруугаа хүлээсэн мэдүүлгийг хүлээн авлаа.
Ял оноох хурал хоёр долоо хоногийн дараа. Дараагийн хэрэг.
[алх цохино]
[Фин] Чи эрт иржээ.
Жүли Донованы аллагыг хаах хүн хэрэгтэй л дээ.
Чи хаана байв?
Өчигдөр орой Жейдон Одамиг барьсан.
Анхны шүүх дээрээ гэмээ хүлээсэн.
Гэхдээ нөгөө алуурчин нь гудамжинд байна.
Жейдон ганцаараа байсан гэсэн.
Гэр бүлийн шүүх дээр нэг танил бий.
Жейдоны насанд хүрээгүй үеийн хавтаст хэргийг сэм харсан.
Хийсэн хэрэг болгондоо хамсаатантай байсан.
Хэн байсан гэж бодож байна? Эзра.
Тэр хүнд алтан од өгчих.
Хар даа, чи хоёр бяцхан сахиусан тэнгэрээ
Жүлитэй наалдаж бүжиглэж байгааг бичлэг дээр авсан.
Магадгүй тэр гурвуул байх хүсэлгүй байсан,
юм ширүүсээд, тэр үхсэн.
Харин бид хууртчихсан.
Тэгсэн л байгаа. Би өглөөний юм идээд ирье.
Эзраг олоход амжилт.
Райкерс руу очоод Жейдонтой ярилцах уу?
Ямар хэрэгтэй юм?
Тэр ахынхаа өмнөөс бүх насаараа суух гэж байна.
Ахаа өгөхгүй.
Тэгвэл Эзраг би өөрөө олохоос доо.
[санаа алдана]
Бруклины хоёр ах дүү яахаараа
дээрээ "С" үсэгтэй малгай өмсдөг юм бол?
[Фин] Магадгүй бүлэглэлийн тэмдэг байх.
Чиний зөв бол Эзра одоо
нөхөдтэйгөө нийлж байгаа.
Түүний ганц хамгаалалт нь тэр.
Тэгээд ямар бүлэглэл?
[Фин] "С" үсгээрээ өөрсдийгөө харуулж байна.
Крипс байсан бол улаан юм огт өмсөхгүй.
Бүлэглэлийн гэмт хэрэг дээр нэг танил бий.
Тэр бидэнд хэлээд өгнө.
Тэд шинэ гарч ирж байгаа нөхөд.
"С" малгайнууд...
Корнер Хастлерсынхны дунд их алдартай.
Тэдний талаар хэлээч.
Маш жижиг, маш зохион байгуулалттай.
Дотогш нь шургалах бараг боломжгүй.
Цусаар орно, цусаар гарна. Тэд үүнийгээ үнэнээсээ хэлдэг.
Тийм ээ, бидэнд чамаар шалгуулах хоёр гишүүн байна.
Жейдон, Эзра Одами.
Жейдоны тухай сонин дээрээс уншсан.
Танай хэрэг үү?
Тийм, Эзра алга болсон,
бид түүнийг бүлэглэлийнхэнтэйгээ байгаа гэж бодож байна.
Корнер Хастлерс Марси байрнуудаар төвлөрдөг.
Ээж нь тэнд амьдардаг.
Тэр хорооллоос хүн ам нээхгүй дээ.
Эд нар тэр газрыг атгадаг.
Хөөе, би Латин Кингс тэнд ноёрхдог гэж бодсон.
Хоёр талын дайн болж байгаа.
Кингс өрсөлдөгчдөө матахдаа дуртай л байх.
[Лейк] Бид яг ил бай болж байна.
Бид чинь зөгийнд тавьсан бал шиг л байна, залуу.
Зөгийнүүд ирж явна.
Ёо, энэ чинь Латин Кингсийн газар, дүү минь.
Корнер Хастлерс Марсид юу хийсээр байгаа юм--
Буу! Надад юу ч алга, залуу!
Тоглосон юм аа, ах аа!
Зүгээр тоглосон шүү дээ, ах аа. Надад юу ч байхгүй.
Ёо, энэ чинь юу вэ?
Урлагийн хичээлдээ авч явдаг юм аа.
Яасан, чи дээрмийн бүлгийн Пикассо юу?
Өөрийгөө илэрхийлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хаана байгааг нь хэлэхгүй бол
Райкерст очоод л өөрийгөө илэрхийлнэ дээ.
Тэр энд эргэлддэг байсан юм аа.
Гэхдээ тэр хэрүүл гарахаас өмнө явсан байх.
Ямар хэрүүл?
Та нартай ярьсан гэж намайг буудчихаж мэднэ.
Цамцан дороо гараа шургуулахад чинь
бид чамайг буудаагүйд баярла. Ярь.
Жимми Мак гэдэг нөхөр
таван сарын өмнө Райкерс арал дээр бүлэг байгуулсан.
Корнер Хастлерс гэдэг.
Тийм ээ, “C” үсэгтэй улаан малгай.
Тэдний тэмдэг нь.
Жимми Макийн нэр хүнд ямар вэ?
Тэр нөхөр галзуу.
Бүлэгтээ орохын өмнө охид хүчиндүүл гэж шахдаг.
Марсид ийм лай хэрэггүй.
Тэгээд Кингс толгой дээр нь үнэ тавьсан.
[Крейген] Жимми Мак.
Жинхэнэ нэр нь Жеймс Макдоннелл.
Ёстой новшийн амьтан.
Янхан зуучлал, танхайрал,
дээрэм гээд бүх юмтай.
Давтан гэмт хэрэгтэн.
Дахиад нэг хүнд хэрэг хийвэл бүх насаараа сууна.
Макдоннелл Корнер Хастлерсийн толгойлогч.
Тэр элсэлтийн аллага захиалсан байж болно.
Жейдон, Эзра хоёр бүлэгт орох гэж Жулиг алсан.
Макдоннеллийг оллоо. Райкерст байсан.
Юунаас болж?
Станц дээр хаалт давсан.
Жулигийн цогцсыг олсон паркийн яг хажууд.
Нэг цагийн өмнө барьцаагаар гарсан.
Одоо Куинс Боро Плазад
хүрч ирэх ёстой.
Явцгаая.
[Фин] Хорихынхон өсвөр насныхныг энд буулгадаг,
яг сургуулийн автобусны буудал шиг.
Амьдралаа шинээр эхлэх айхтар газар даа.
Анхаар.
Автобус ирж байна.
Тийм, харж байна.
Тэр Жимми Мак байна.
[Лейк рациар] Байгаа оллоо.
Хажууд нь хүн алга.
[Крейген рациар] Барь.
[буун дуу]
[хашхираан]
[Лейк] Эзра, боль!
[орилох]
Эзра, чи удаан хугацаагаар сууна.
Боль! Аа!
[төмөр тас хийх]
[Фин] Хөөе, машинаа зогсоо!
Туслаарай!
Би гарч чадахгүй байна!
[Фин] Хөөе, чи!
Хөөе, хөөе, машинаа зогсоо!
Хөөе, машинаа зогсоо!
Ёо! Ёо, туслаач!
Машинаа зогсоо!
Би ингэж үхмээргүй байна!
Ёо! Ёо, туслаач!
Ёо!
Хөөе, машинаа зогсоо!
Намайг гаргаач!
[Фин] Хөөе, дотор нь хүн байна!
Аа! Аа!
[хашхираан тасрав]
Ах минь хаана байна? Асуух нь бидний ажил, новшоо.
Жейдон зүгээр гэдгийг л хэлчих.
Асуулт байхгүй гэж хэлсэн.
“Үгүй” гэдэг үгийг ойлгодоггүй юм уу?
Магадгүй үгүй биз, тэр ахтайгаа хүчин хийсэн...
Жули Донованы алсан.
Надад тэр хэрэг ямар ч хамаагүй.
Чи цагдаа алах гэж донтоод байгаа амьтан уу?
Та нар бүгдийг буруу ойлгосон.
Хөөе, дүн чинь ямар сайн байсан нь
амьдрал чинь ямар хэцүү байсан нь надад падгүй.
Бидэн рүү буудсан мөчдөө чи бүгдийг хаясан.
Би та нар руу буудаагүй. Өө, тийм үү?
Тэгвэл чи хэнийг алах гээв?
Жэй-Макийг.
Тангараглая, би өөр хэнийг ч гэмтээх гээгүй.
Зөвхөн түүнийг.
Яагаад?
Хамаагүй.
Толгойгоо өргө, бид дуусаагүй байна.
Тэр чинь танай бүлгийн толгойлогч биз дээ,
яагаад түүнийг цааш нь харуулах гэв?
Жэйдон бид хоёр Корнер Хасслерст
Райкерст бусад бүлгээс хамгаалуулах гэж л орсон.
Жэй-Мак нэг хорооллынх болохоор
биднийг харж үзнэ гэж бодсон.
Тийм ээ, чам шиг жаахан муур хамгаалалт хэрэгтэй л байсан биз.
Яасан, Макдоннелл чамайг харж үзсэн үү?
Тийм.
Жэйдон бид хоёр Айленд Академид ороод
сайн сурч эхлэх хүртэл.
Бид коллежийн тэтгэлэг авсан,
тэгтэл Макдоннелл кампус дээр хар тамхи зар гэсэн.
Тэгэхээр чи бас хар тамхины наймаачин байх нь.
Бид хэзээ ч тэгээгүй.
Жэйдон түүнд зайл гэж хэлсэн.
Макдоннелл галзуурч,
бүлгээс гарах цорын ганц зам чинь
цогцосны уутанд л гэж хэлсэн.
Цусаар орно, цусаар гарна.
Чи Макдоннеллийг алаад
бүлгээс гарах гэж байж.
Ахыг минь тэр охины аллагад гүтгэсэн болохоор
би түүнийг алах гэж байсан.
Тэгвэл яагаад Жулигийн цус ахын чинь бейсболын малгай дээр байсан юм?
Мэдэхгүй.
М-магадгүй тэр үдэшлэгээс гэртээ харихдаа малгайг нь өмссөн байх.
Өө.
Надад итгээч! Жэй-Мак Жулиг алсан!
Жэй-Мак алуурчин юм бол
Жэйдоныг суллах хэрэгтэй болох нь дээ.
Үнэн үү?
Ухаантай хүүхэд гэхэд чи үнэхээр тэнэг юм.
Эзра, Жэйдон хэргээ хүлээсэн.
Сайн ажиллажээ, залуусаа.
Баярлалаа, ахлах аа.
Тайлангаа бичээд Новакт өг.
Тэр шүүхэд бэлдэж эхлэг.
Тэр хоёр хүү Жули Донованы аллагад
ямар ч хамаагүй гэж би бодож байна.
Түүнийг крэк татаж байхыг би хараагүй, тангараглая.
Жинхэнэ алуурчин өнөөдөр тэр хогны машинд үхсэн байх.
Нэг ах нь хэргээ хүлээсэн, нөгөө нь
чам руу буудах гэж оролдсон.
Чамд өөр юу хэрэгтэй юм?
Жэйдон, Эзра хоёр тэр охиныг алснаар
алдах юм нь дэндүү их байсан.
Тэгвэл Макдоннелл яагаад тэднийг гүтгэх гэж?
Учир нь тэр солиотой новш.
Одамигийн хөвгүүд бүлгээс гарч,
өөрсдийнхөөрөө өөдлөх гэж байсанд
тэр хорссон.
Аллагын хэрэг тэдэнд тохчихвол?
Тэд шууд л буцаад шаварт унана.
Өмгөөлөл яг тэгж маргана гэдэгт итгэлтэй байна,
гэхдээ бид яллах талд ажилладаг.
Хэрэв тэд гэмгүй бол?
Үүнийг тангарагтнууд шийднэ.
Надад тэр хангалтгүй.
[Фин] Боль доо, Честер.
[дуут дохио]
Энэ хэрэг хаагдсан.
Чамайг нойргүйдэлтэйг мэднэ, гэхдээ гэртээ харь.
Чи ийм орой яагаад энд байгаа юм?
Шүүхийн бичиг цаас.
Өөртөө л анхаараарай.
Ийм хэргүүдэд хэт автаад байвал
нойрноосоо ч илүү юм алдана шүү.
Юу гэхээр?
Гэр бүлээ.
Юу, дахиад намайг өдөх гээд байна уу?
Би тоглоогүй байна.
Энэ ажил минийхийг бараг үгүй хийсэн.
Тэгвэл би тэрэнд санаа зовохгүй юм байна.
Гэр бүлгүй юу?
Эсвэл дэндүү олон гэр бүлтэй.
Өдрөөсөө л шалтгаална.
Чи асрамжийн хүүхэд байсан уу?
Тусламж хэрэгтэй юу?
Ахмадыг уурлуулах эрсдэл гаргах уу?
Анхны удаа биш дээ.
За яахав.
[санаа алдав]
Дотор минь энэ хөвгүүд гэмгүй гэж хэлээд байна.
Гэхдээ яаж батлахаа мэдэхгүй байна.
За тэгвэл...
Шинэ нүдээр харахад илүүдэхгүй дээ.
[хип хоп хөгжим]
♪
Зогсоо. Тэр гялсхийсэн гэрэл юу байсан бэ?
Буцаа.
[хип хоп хөгжим]
Камерын гэрэл байна.
Чамд жирэмсэн харагдаж байна уу?
Тийм.
Тэр оюутны үдэшлэг дээр юу хийж явсан юм?
Жулигийн зураг авч байсан уу?
Би түүнийг өмнө нь огт хараагүй.
[Фин] Сайн хараад ав.
Хэн гэдгийг нь огт мэдэхгүй.
Би чамд туслах гэж байна.
Алив, хараач!
Энэ хэн юм, Жэйдон?
[санаа алдав]
Хөөе, болгоомжтой байгаарай.
Би бүх насаараа суух гэж байна, тийм болохоор
чиний амийг авахдаа санаа зовохгүй.
Чи мэдэхгүй байж магадгүй,
гэхдээ би чиний талд байгаа.
Сонс, ах аа.
Миний ээжүүд, төр, сургуулиуд...
бүгд намайг ч, дүүг минь ч хөсөр хаясан.
Надад өөрөөс минь иймхэн л үлдсэн.
Тэгээд үүнийгээ энэ ялыг үүрэхэд зарцуулна.
Тиймээс намайг зүгээр орхи.
Би асрамжийн системээр өссөн.
Нас хүрмэгцээ л цагдаагийн шалгалт өгсөн.
Би бол намтрын шалгалтад тэнцэхгүй байх.
Академид байхдаа
үеэлтэйгээ архи уухаар гарсан юм.
Тэгээд бид зодоон хийсэн.
Нэг залуу хүнд гэмтсэн.
Үеэл маань намайг яв гэж хэлсэн.
Намайг баривчлагдвал
ажлаасаа хөөгдөнө гэдгийг мэдэж байсан.
Энэ унтахын өмнөх үлгэр надад ямар хамаатай юм?
Тэр миний өмнөөс хэрэг үүрсэн, надад боломж өгөх гэж.
Чи дүүдээ яг тэгсэн.
Тэгсэн байлаа ч би яагаад түүнийг та нарт өгөх юм?
Яагаад гэвэл Эзра хийгээгүй.
Макдоннелл хийсэн, Жэйдон.
Тэр чамайг хавханд оруулсан.
Би Эзраг хармаар байна.
Чамайг хэн зодсон бэ?
Хамаагүй. Би өөрөө зохицуулна.
Үгүй, чадахгүй! Сонс, тэр яагаад энд байгаа юм?
Би хийсэн гэж хэлсэн шүү дээ, түүнийг эндээс гарга!
Чи хийгээгүйг би мэднэ-- ах аа, яагаад хийсэн гээд байгаа юм?
Дуугүй бай!
Намайг хийсэн гэж чи яаж бодож чадсан юм?
[хүнд амьсгална]
Яагаад гэвэл...
Би хоёр цагийн дараа өрөөндөө буцаж ирэхэд
чи тэнд байгаагүй.
Цагдаа нар Жулигийн авсан малгайнаас миний ДНХ-г олоход,
Аз таарлаа л гэж бодсон.
Чамаас би байсан нь дээр.
Тэгээд би хэргээ хүлээсэн.
Яагаад?
Зочны өрөөний тэр тугийг харах бүрдээ,
төгс амьдралдаа гомдоллох баян хүүхдүүдийг сонсохоор,
залуу болгонд цохилт өгмөөр санагддаг байсан.
Харамсах юм хийхээсээ өмнө
хоригдсон нь дээр ч юм билүү.
Чи шоронд байх ёстой хүн биш.
[Лэйк] Энэ хэн бэ?
Сонсооч, би худлаа хэлээгүй. Би түүнийг танихгүй.
[Фин] Чи аллага хүлээсэн.
Маргааш чамд ял онооно.
Тэр Макдоннеллийг зааж өгч магадгүй.
Өнөө шөнө түүнийг олохгүй бол
чи насаараа сууна.
Марсигийн хавиар харж байсан шиг санагдаж байна.
[Лэйк] Нэр нь хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Түүнийг таних хүнийг хорооллоос олох хэрэгтэй.
Бидэнтэй ярих нэг хүнийг би мэдэх байх.
[тогшино]
Жанелл, хаалгаа нээ.
Мягмар гарагийн өдрийн хоёр цаг болж байна.
Гоо сайхны нойрыг чинь үймүүлчихье гэж бодоогүй шүү.
Би шөнөөр ажиллаж байгаа.
[Лэйк] Бид мэднэ.
Оффис цэвэрлэдэг.
Бурхны аврал, Хар тамхинаас ангижрах бүлгийн буянаар
ес хоног цэвэр, саруул явж байна.
Тэгвэл сайн байна.
Түүнийг таних уу?
Би юу ч мэдэхгүй, юу ч хараагүй.
Тийм болохоор хэлэх юм алга.
Ямар хогийн ээж байхаараа
хүүхдүүдээ дахин дахин булаалгаж,
эцэст нь туслах боломж гарахад
нуруу харуулдаг байна аа?
Миний туулсныг мэддэг юм шиг
надтай тэгж ярих гэж бүү оролд.
Хүүхдийн алба хөвгүүдийг минь авч явах болгонд
тэдний араас хаалга хаагдах тэр мөчид
амиа хорлохгүй гэж хамаг хүчээ шавхдаг байсан.
Хэрвээ чи хөвгүүддээ үнэхээр хайртай бол
энэ охин хэн болохыг хэл.
Жэйдон аллагын хэрэгт орсон.
Эзраг цагдаа алахыг завдсан гэж яллаж байна.
Энэ охин хэн болохыг
яг одоо хэл, үгүй бол хөвгүүд чинь нар дахиж үзэхгүй.
Чи амьдралынх нь эхний хагасыг булаасан.
Үлдсэнийг нь буцааж өг.
Би ерэн хоног цэвэр, саруул болчихоод
Жэйдон, Эзра хоёрт гэнэтийн бэлэг барьж
Рэд Лобстерт аваачна.
Нэр нь Латрис Муньес.
Яг энэний арын байранд амьдардаг.
Дөрвөн зуун арван хоёр тоот.
Тийм ээ, би Жимми Макын гол хүүхэн.
Макдоннелл чамайг нэгдүгээр хүүхэн гээд зарж байсан юм уу,
гэдсэндээ ийм юмтай байхад чинь?
Яг тэгсэн.
Хөөе, би одоо ч чадвартай шүү.
[санаа алдана]
Жулигийн тухай ярь.
Янхан байх нь аймаар хөгжилтэй гэж тэр боддог байсан.
Яг рэп клипний хүүхнүүдийн нэг болсон юм шиг,
тиймэрхүү юм.
Лонг-Айлендийн цагаан охинтой яаж танилцсан юм?
Зодоон дээр.
Залуус бие биенээ балбаж байхыг хараад кайф авдаг байсан.
Тэгээд би Жэй-Макт түүнийг оруулахад тусалсан.
Ах дүүгийн үдэшлэг дээр яагаад зургийг нь авсан юм?
Макдоннелл түүний
Жэйдон, Эзра хоёртой унтаж байгаа зургуудыг хүссэн.
Жоржиа шиг молигодуулаагүйгээ нотлох гэж.
Хараач, ямар том тоглоом ярьдаг юм бэ, папи.
Бүгдийг мэддэг хүн шиг жүжиглээд.
Жаахан охин минь, би энэ бүхнийг дуусгасан байсан,
чи юу хийхээ мэддэг болохоос чинь өмнө.
Тэгээд надад тайлбарла даа.
Сутенер шинэ охинтойгоо унтаад,
охин нь анхны үйлчлүүлэгчээ авахаас өмнө бол
үүнийг “Жоржиадуулах” гэдэг юм.
Сутенер өөрөө тоглуулчихлаа гэсэн үг.
Макдоннелл Жулиг үгэндээ оруулахыг хүссэн.
Тиймээс надаар зураг даруулсан юм.
Би Жулиг гэрээс нь авсан.
Энэ чинь бид үдэшлэг рүү гарах үе.
Тэр Эзрад ч их татагдсан байсан.
Тэр орой түүнээс салаагүй дээ.
Тэр ах дүү хоёртой хоёулантай нь унтаад,
дараа нь тэд намайг хүчиндсэн гэж хэлэх ёстой байсан.
Жэй-Мак тэднийг сургалтын төлбөрөөр нь шантаажлах байсан.
[Фин] Тэр яагаад зодсон юм?
Эзратай унтсаны дараа бид явчихсан.
Жули Жэй-Макт хэлсэн,
“Тэд намайг хүчиндсэн” гэж хэлэхгүй гэж.
Тэгтэл тэр яг араатан шиг
түүнийг зодоод эхэлсэн, ойлгож байна уу?
Би түүнийг тийм байгааг хэзээ ч хараагүй.
Тиймээс би зүгээр л зураг авсан.
Яагаад?
Даатгал.
Над руу хэзээ ч тэгж дайрахгүй байг гэж.
Хэзээ ч.
Жэйдоныг шүүхэд авчир, тэгвэл би
түүнийг мэдүүлгээ буцаалгуулна.
Эзра яах юм?
Би хүн алахыг завдсан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Учир нь тэр чам руу буудаагүй.
Гэхдээ буу хадгалсан хэрэг дээр би юу ч хийж чадахгүй.
Бууны тухайд...
Хэргийн газраас зөөх явцад алга болсон.
Нотлох баримтгүй бол
би бууны хэргийг ч бас хэрэгсэхгүй болгоно.
Хоёуланг нь нэг цагт шүүхэд ирүүлээрэй.
Юм юм л болдог шүү дээ.
Хөөе.
Дахиад баярлалаа.
Зүгээр ээ, асуудалгүй.
Би декантай ярьсан, та хоёр сургуульдаа буцаж орно.
[амьсгаа гаргана]
Тэгэхээр том сюрприз чинь энэ үү?
Үгүй.
Надад дахиад нэг бий.
[тогшино]
[Ар-энд-Би хөгжим]
♪
[гунигтай хөгжим]
[гар утас дуугарна]
Сайн уу, Фин.
Чи хаана яваад байна аа? Бид хүлээгээд байна.
Би тэдэнд хэлье.
Хөөе, алив дээ, залуу минь.
Сюрпризээ хэлэх юм уу, яах юм?
Та нарыг Ред Лобстерт аваачна.
Алив.
[инээлдэнэ]