«Эйжэнт 21 / Директорс Компани»-ийн бүтээл
Такахаши группын кино
Гол дүрд: Кэйко Такахаши
Дайжиро Цуцуми
Гүйцэтгэх продюсер: Фүмио Такахаши Төлөвлөлтийн продюсер: Ацүши Ватанабэ
Продюсер: Косүкэ Күри Зохиол: Атару Ойкава / Банмэй Такахаши
Зураглаа: Ясүши Сасакибара Гэрэлтүүлэг: Ютака Ивасаки Уран сайхны найруулга: Тэрүми Хосойши
Хөгжим: Гожи Цүно Дуу: Шин Фүкүда Эффект: Юкио Фүкүшима
Монтаж: Жүничи Кикүчи Хувцас: Такако Ода Дуу бичлэг: Юкико Эгүчи
Тусгай эффектийн нүүр будалт: Томоо Харагүчи Тусгай эффектийн загвар: Юичи Мацүй Тусгай эффектийн зураглал: Юкимицү Канно / Шиничи Мизүно
Туслах найруулагч: Хидэюки Хираяма Найруулгын менежер: Такахиро Кобаяши Кэничи Камада
Найруулсан: Банмэй Такахаши
Хонда айлынхан
Такуто минь, цаг болж байна.
За!
Сайхан идлээ, баярлалаа.
Хүлээгээч!
Цамцаа сайн жийчих хэрэгтэй шүү.
Гадаа хүйтэн байгаа юм.
- Аав чинь өнөөдөр гэртээ ирнэ шүү. - Яай!
Хог хаях өдрүүд Даваа-Лхагва-Баасан Зөвхөн тэр өдрүүдэд л хая.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд.
Сайн байна уу.
Хонда хатагтай юу?
Баяр хүргэе.
Та манай Гадаад аяллын оролцогчоор шалгарсан байна,
учир нь манай компьютерийн систем таныг сонгож...
Уучлаарай,
Та яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
За, энэ бол ухаалаг гэрийн эзэгтэй нарт зориулсан тусгай аялал юм...
Алло?
Мэдээж та их завгүй байгаа байх гэж бодож байна,
гэхдээ бид таны цагт тааруулж зохицуулна.
Хөөе, чи.
Чи хэтэрхий хол явчихаж байна гэж бодохгүй байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Гэнэт залгаад
намайг ийм юмаар дайраад.
Дэндүү биш гэж үү?
Компанийнхаа нэрийг хэлж өгөхгүй юу?
Таны нэр хэн бэ?
Аа!
Нөхрийнхөө багаж хэрэгсэл!
Одоо очлоо.
Хэн бэ, асууж болох уу?
Сайн байна уу, энэ Мүрано Лайф байна.
Та болон гэр бүл тань зөв даатгалд хамрагдсан уу?
Уучлаарай, бид аль хэдийн даатгуулчихсан.
Тийм үү? Аль компанид?
Хэлж өгөхгүй юу?
Манайх бусдаас хавьгүй илүү шүү.
Намайг сонсвол та ч бас санал нийлнэ гэж бодож байна.
Аль хэдийн хоёр жил болж байна.
Бид түүнийг ч бас тооцоонд авна.
Тэр нь тийм ч хэрэгтэй гэж бодохгүй байна.
Би бас жоохон завгүй байна. Уучлаарай.
Аан, тийм үү?
Тэгвэл саад болсонд уучлаарай.
Манайд өөр төрлийн даатгалууд ч бас бий.
Тэгэхээр тэдгээрийг дараа нэг танилцуулъя.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Баярлалаа.
Одоо очлоо.
Хормын зуур түр хүлээгээрэй.
Хэт болгоомжтой юм аа, тийм үү?
Онгойлго доо
Хонгор минь.
Айлгачихлаа шүү.
Зүрх минь хагарах нь.
Тавтай ирлээ юу.
Удаан хонх дарсан шүү.
Уучлаарай, тагтан дээр байлаа.
Өмхий юм. Хогоо гаргачих.
Боль доо, хонгор минь.
Өглөө нь гаргасан юм.
Гэтэл буцаж ирэхэд үүдэн дээр байсан.
Өнөөдөр хог хаядаг өдөр биш юм байх даа.
Энд байгаад л болно.
Гэхдээ энэ чинь арай хэтэрхий биш үү?
Үнэхээр л цэвэрч хүн юм байна даа.
Бараг өвчин шиг.
Гэхдээ...
Манай хог гэдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Жаахан жийрхмээр юм, тийм биз дээ?
Чамайг харчихсан юм болов уу?
Дараа нь зөв өдөрт нь гаргаарай.
За.
Жийрхмээр гэвэл энэ ч бас тийм шүү.
Хүний нэр хаягийг яаж мэддэг юм бол?
Ийм новш хийгээд цаг дэмий үрэх юм.
Тийм шүү.
Хүүгийн маань нэрийг хүртэл мэддэг юм байна.
Энэ чинь юу вэ?
- Даатгал. - Тийм үү.
"Иргэний дугаарын систем" эхэлчихсэн юм болов уу.
Энэ бүгд бас юу вэ?
Энэ чинь ганц бие хүний байр биш шүү дээ.
Тэдийг нь үлдээчихвэл яадаг юм?
Тэнэг юм.
Өлсөж байна уу?
Ядарсан уу?
Жаахан унтъя. Өнөөдөр амрах ч зав гарсангүй.
- Маргааш өглөөний ээлж үү? - Тийм.
Аоки чөлөө авсан болохоор би гурван өдөр явна.
Тэгэв үү.
Аав аа, бос оо!
Бүү сэрээ гэж хэлсэн биз дээ!
Тэр сая болтол сэрүүн байсан юм.
Оройн хоолонд босно, болтол нь өөрөө тоглож бай.
За!
Такуто!
Эрхэм ээ, загатнаж байгаа газар байна уу?
- Алга! - За.
Аав чинь чамайг угааж байна, ямар сайхан бэ.
Би ч бас оръё доо.
Ороорой.
Тэгвэл аажуухан угаа.
- Ээж ээ, хүйтэн байна! - Уучлаарай.
Хонгор минь.
Боль доо.
Хөөе.
Хөөе!
Ээж ээ.
Аавыгаа бүү сэрээ.
Унт...
...аач!
Өнөөдөр аав чинь хүргэж өгнө, ямар сайхан бэ!
За!
Хөөе...
Огт хөөрхөн биш ээ!
Хогоо гаргаад өгөөч.
За.
Дараа уулзъя.
- Чи ч бас. - Дараа уулзъя.
Уулзъя, өө малгайгаа.
Удахгүй уулзъя!
Ёжтэй юм.
Сайхан өнжөөрэй.
Такуто, малгайгаа.
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ, хаалгаа онгойлгооч!
Юу болсон бэ?
Зургаа авч явахаа мартчихжээ.
Хөөрхий минь.
Мангуухай минь. Аав чинь хаана байна?
Доор хүлээж байна.
Уулзъя.
Байна уу?
Өө, Миюки, удсан байна шүү.
Чамаас сураг алга болохоор залгах гэж л бодож байсан юм.
Тийм үү.
Нүдэнд үл үзэгдэх зүйл хүртэл чиний хөрөнгө болж чадна.
Тэр бол соёл юм.
Бид соёлыг амьд зүйл гэж үздэг.
Үргэлж чамтай хамт байх зүйл.
Зөвхөн танд зориулан,
Таныг олон улсын иргэн болоход туслах өвөрмөц хөтөлбөр бэлдсэн.
Англиар ярина гэдэг зүгээр л япон үгээ англи болгох гэсэн үг биш шүү.
Манай арга чамд сэтгэлээ илэрхийлж сурахад тусална
бусадтай гүн гүнзгий ярилцаж чадах болно.
Тэгэхээр...
эх хэл чинь биш англи хэлээр чөлөөтэй ярина гэдэг
тийм амар олдох зүйл биш ээ.
Тийм болохоор бид саадгүй суралцах боломжтой системийг зохиосон юм
үүнийгээ хүн бүртэй хуваалцмаар байна.
Хүүхдийнхээ ирээдүйг бодвол,
олон улсын хэмжээнд сэтгэх нь зайлшгүй чухал.
Хаалга тогшиж байна.
Дараа ярья, за юу?
Одоо очлоо.
Хэн бэ?
Сайн байна уу, Хонда хатагтай?
Энэ цагаар төвөг удсанд уучлаарай,
гэхдээ өнөөдөр танд нэг сонирхолтой юм авчирлаа.
Бараа зарах гэж байгаа бол хэрэггүй ээ.
Тийм ээ, гэхдээ ердөө таван минут зав гаргаж өгөхгүй юу?
Би одоо их завгүй байна.
Тэгвэл ядаж нэг товхимол өгье.
Захидлын хайрцагт хийчихээрэй.
Болооч, гуйя!
Ганцхан энэ.
Яасан хэрцгий юм бэ!
Тэс хэрцгий.
Гар минь хавдчихлаа.
Энэ чинь зодсонтой адил биш үү?
Гэхдээ санаа зовох хэрэггүй.
Би өршөөе.
Гэхдээ...
бид төлөвлөгөөгөө биелүүлэх ёстой.
Тэгэхээр хэдхэн минут зав гаргаж өгөхгүй юу?
Гуйя даа.
Гар минь ингэчихээр,
би ажиллаж чадахгүй болно.
Хүсвэл цагдаа дуудаарай.
Тэгээд ч,
та нар ажиллахдаа зөвхөн амаа л ажиллуулдаг шүү дээ!
Яасан хэрцгий юм.
Уучлаарай.
JCS-тэй холбогдлоо.
Хонда ноён байна уу?
Эхнэр нь байна.
Өө, сайн байна уу.
Тэр чинь...
машины өрөөнд завгүй байна. Чухал бол дуудаж өгөх үү?
Өө, тэгвэл болоо. Төвөг удсанд уучлаарай.
Бурхан минь!
"Би..."
"бэлгийн хүсэлдээ шаналсан,"
"Хэн нэгэн..."
"надтай хамт хийж өгөхгүй юу"
Хонда хатагтай.
Танд илгээмж байна.
Хаалган дээр юу гэж бичсэн байсан бэ?
Ёс бус юм.
Барагцаагаар нь хэлж болох уу?
Хэлж чадахгүй.
Тэгвэл тэр "хачин юм"-ныхаа тухай хэлээч.
Цаасан алчуур.
Цаасан алчуур гэнэ үү?
Өө, нэг ширхэг цаасан алчуур гэж үү?
Үрийн шингэнтэй.
Ойлголоо.
Энэ чинь жаахан гаж донтой биш үү?
- Ердөө жаахан гэж үү? - Үгүй, миний хэлэх гэсэн нь...
энэ чинь маш, маш гаж донтой юм гэж бодож байна.
Тэгээд таны дурдсан тэр худалдагч,
юу зарж байсан юм бэ?
Мэдэхгүй.
Царайг нь санаж байна уу?
Үгүй, харж амжаагүй.
Тэгэхээр аль компанийнх болохыг нь ч мэдэхгүй,
царайг нь ч мэдэхгүй.
Хаалгыг чинь хэн өшиглөж байсныг ч мэдэхгүй гэсэн үг.
За, би эргүүлийн ангид мэдэгдье
сэжигтэй юм байвал сэрэмжтэй байхыг нь.
Маш их баярлалаа.
Хонда хатагтай. Таны угаалга энд байна.
Өө, баярлалаа.
Энэ мөн үү?
- Тийм ээ. - Энд гарын үсэг зураач.
Үнэхээр их баярлалаа.
Уучлаарай.
Би байна.
Өнөөдөр чөлөөтэй юу?
Өчигдрөөс хойш ямар нэг хачин юм болоод л байх юм,
нөхөр маань хоёр хоног гэрт байхгүй.
Тэгээд чөлөөтэй л юм бол ирээд хоноод өгчихгүй юу гэж бодсон юм.
Тэгэх нь ээ. Яахав, аргагүй биз.
Зүгээр, дараа ярья.
Такуто, цаасаа аваад өгөөч.
- Такуто? - Юу гэв?
Такуто!
Дуусахаараа.
Дууслаа.
Ээж ээ, татаж чадахгүй байна.
Чадна л даа.
Үнэхээр чадахгүй байна.
Гацчихсан юм болов уу.
Хэн нэгэн ээ.
Хэн нэгэн ээ, туслаач!
Хэн нэгэн туслаач!
Юу ч биш ээ.
Огт юу ч биш.
Ээж чинь зүгээр.
Бүх юм зүгээр.
Өнөөдөр тавь хүртэл тоолъё.
За!
Нэг... хоёр... гурав...
Дөрөв... тав... зургаа...
Долоо... найм... ес...
Арав... арван нэг... арван хоёр...
Арван гурав... арван дөрөв... арван тав...
Байн уу?
Алчуураар ороочихсон юм уу?
Эсвэл магадгүй...
Та хэн бэ?
Саад болсонд уучлаарай, усандаа ороод бай.
Байн уу?
Дөнгөж сая болсонд уучлаарай.
- Би байна шүү дээ. - Тоглож бүү бай!
Усанд ороод сэргэсний дараа
хүйтэн шар айраг гоё байдаг биз дээ?
Чи...
архи зооглодог биз дээ?
Хэн бэ?
Чи хэн юм бэ?
Нөхөр чинь...
одоо болтол гэртээ ирээгүй юу?
Эсвэл өнөө орой ирэхгүй ч юм болов уу?
Боль!
Үгүй, болихгүй.
Би цагдаа дуудна шүү.
Дууд л даа.
Гэхдээ...
чи намайг хэн болохыг, хаана байгааг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Чи байгаа биз.
Миний хаалган дээр түүнийг чи бичсэн.
Би бичсэн гэж үү?
Ямар нэг юм болсон юм уу?
"Тэр" чинь юу гэсэн үг вэ?
Садар самуун амьтан.
Тийм хүмүүс эргэн тойронд чинь бий шүү.
Яагаад?
Гарыг чинь өвтгөсөн болохоор уу, эсвэл үгийг чинь сонсоогүй болохоор уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Боль доо!
Яагаад над руу залгах хэрэгтэй болоо вэ?
Яагаад?
Учир нь...
чи гоё юм.
Байн уу?
Худал дуудлага уу?
Тоохгүй бай. Утсаа таслачих.
Тэр ч бүү хэл.
Өнөөдөр хэдэн хачин юм болсон.
Хачин юм?
Утсаар хэлж болохгүй юм. Нүүр тулж тайлбарлая.
Чи гэртээ ирж чадахгүй юм уу?
Машинаар ердөө гуч хүрэхгүй минутын зам шүү дээ.
Боломжгүй ээ.
Машинд алдаа гараад энд бүх юм замбараагаа алдчихлаа.
Зориуд тийм мэргэжлийн үг хэрэглэхээ боль доо.
Программ зогсчихсон юм.
Тийм ээ, тийм ээ.
Чамд бид яаж байгаа огт хамаагүй юм байна шүү дээ!
Байна уу?
Чи хэнтэй ярьж байсан юм бэ?
Нөхөртэйгөө юу?
Эсвэл... цагдаатай юу?
Ийм мунхаг юмаа боль доо.
Хэрэгтэй юм байвал хэлчих.
Надад...
үнэндээ юу ч хэрэггүй.
Зүгээр л чамтай ярилцмаар байгаа юм.
Учир нь чи үзэсгэлэнтэй.
Шударга бус юм.
Үүнд чинь ямар сонирхолтой юм бэ?
Би...
чамайг...
новшийн нэг гэж боддог!
Сайн уу, би байна.
Хонгор минь.
Өчигдрийнхөө төлөө уучлаарай.
Одоо дээрдэв үү?
Тийм ээ, уучлаарай. Жаахан сандарчихсан юм.
Энд бүх юм зүгээр. Санаа зоволтгүй.
Тийм үү.
Би жаахан нойрсоё, хэрэгтэй бол залгаарай.
Залгасанд баярлалаа.
Маргааш оройн хоолонд багтаж ирнэ.
За.
За дараа уулзъя.
Амжилт хүсье.
Такуто, аюултай шүү. Боль.
Такуто!
Ээж ээ, чи үзэсгэлэнтэй юм.
Тэнэг минь ээ.
Чи...
үзэсгэлэнтэй.
Хонда хатагтай мөн үү?
Саатуулсанд уучлаарай, би байна.
Ганцаараа байхад уйтгартай биз дээ?
Би тийшээ очиж болох уу?
Чамтайгаа үнэхээр уулзмаар байна.
Сайн байна уу, энэ бол Хонда айлын утас.
Бид одоо гэртээ байхгүй тул нэр, утасны дугаараа үлдээгээрэй...
Гэртээ байхгүй юм шиг дүр эсгэх хэрэггүй.
Гэхдээ зүгээр шүү дээ.
Чамайг миний дууг сонсож байгааг би мэдэж байгаа.
Би...
чамд улам ихээр дурлачихлаа.
Чи усны хувцастай үнэхээр гоё харагдаж байсан.
Хүүхэдтэй болсон ч биеийн галбир чинь яг л төгс хэвээрээ.
Нүд гялбам сайхан.
Баярлалаа.
Чамтай улам их ярилцмаар байна.
Аан тийм ээ.
Би нэг дуу дуулъя.
Сонсооч.
Саван хөөс, хөөсхөн минь, агаарт хөвөн дэгдэв
Дээвэр хүртэл өндөрт хүрэв,
Хагарч л үгүй болов.
Саван хөөс, хөөсхөн минь,
Дэгдэж амжилгүй замхран одов,
Тэнгэрийн өндрийг үзэлгүйгээ,
Хагарч л үгүй болов.
Салхи, салхи минь, бүү үлээ,
Хөөс, хөөсөө дахин үлээе.
Гунигтай дуу биз дээ?
Чи яасан ч утсаа авахгүй юм уу?
Тийм үү.
Тэгвэл би жаахан үргэлжлүүлж ярья.
Нөхөр чинь Жемини машин жолооддог биз дээ?
Машин зогсоол дээр алга байна, тэгэхээр өчигдөр шөнө гэртээ ирээгүй юм биш биз?
Түүний ажил нэлээд хүнд шүү дээ, тийм биз?
Цаг тогтворгүй, шөнө ороо ч их.
Чи яаж мэдэв?
- Чи утсаа авсан шүү дээ. - Яаж?
Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй,
харин би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Такуто
Сумирэ цэцэрлэгт явдаг биз дээ?
Тэр зүгээр байгаа болов уу?
Сайхан байгаа болов уу, гэж бодоод л.
Ээж ээ!
Сумирэ цэцэрлэг
Тэнд Фумио чамайг хүлээж байна гэсэн. Тэр юу байсан юм бэ?
Би Фумиотой дараа нь роллероор гулгана.
Өнөөдөр чи явж болохгүй.
Яагаад?
Үгүй!
- Алив дээ. - Үгүй!
Би амласан шүү дээ!
Болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Гэхдээ би түүнд явна гэж амласан!
Хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Дотогшоо ор!
Такуто, өнөөдрийг л болоосой, миний үгийг сонсооч.
Шүүс чинь.
Такуто!
Тэгвэл тэгээд л бай даа!
Такуто, бос, утсаа ав!
Такуто?
Такуто!
Такуто...
тэнэг минь!
Хараал идсэн.
Байна уу, Като хатагтай юу? Би Хонда байна.
Манай Такуто одоо тэнд байгаа юу?
За, ойлголоо.
Гарахаар нь надад залгаж өгөөрэй.
Төвөг удлаа.
Эцэст нь бид уулзаж чадлаа.
Цоожлохгүйгээр гарч болохгүй шүү.
Аюултай шүү.
Над руу хараач.
Гуйя.
Буцаж орцгооё.
Уучлаарай.
Ийм болсонд харамсаж байна.
Гэхдээ ингэхгүй бол,
чи миний хэлэхийг сонсохгүй.
Үнэндээ хэрэглэдэггүй юм уу?
Ийм үзэсгэлэнтэй атлаа.
Боль доо.
Гуйя.
Тайвширч өгөөч.
- Гуйя. - Зайл!
Байна уу?
Би одоо нэг л таашаалтай юм хийж байна.
Хатуу болоод бэлэн болчихлоо.
Хөхөөд үз.
Чи намайг үнэхээр асгаж байна.
Гүн ор. Хэлээ ажиллуул.
Чи бас норсон биз дээ?
Би гаргах гэж байна.
Амаа ангай.
Ичих юм даа.
Чи хэн бэ?
Ганцаардсан хөөрхий амьтан.
Новш.
Новш гэнэ үү?
Над руу тэгж бүү хар.
Үргэлжлүүлэх үү?
Эсэргүүцэхээ боль доо.
Ээж ээ! Хаалгаа онгойлго!
- Ээж ээ! - Такуто, зугт!
Түүнийг оруулах ёстой биш үү?
Зугтвал нь би барьж авна.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Юу билээ дээ.
Ээж ээ, ээж ээ, хурдан!
Хүүхдийг минь бүү хохироо.
Гуйя даа!
Ээж ээ!
Одоо очлоо. Жаахан хүлээгээрэй.
Надад амлаач, гуйя.
Ойлголоо.
Үнэхээр үү?
Тийм.
Ээж ээ, онгойлгооч.
За. Одоо очлоо!
Зочин болоод дүр эсгэ.
Тэгье.
Тавтай морил.
Зочин ирлээ.
- Мэндлээч. - Сайн уу!
Танилцсандаа баяртай байна.
Эрт ирэх юм байна.
Фумио, Такаши, бүгд гэртээ харьчихсан.
Чамайг ирээгүй болохоор.
Такуто!
Би өлсчихлөө!
Одоо очлоо.
Хамтдаа тоглох уу?
- Биллиард тоглоё! - Тэгье!
Гоё!
Дараа нь улаан руу онилоорой.
Дөхлөө!
Би оролдоод үзье.
Би...
бие засаад ирье.
За, яв.
Үнэндээ...
нөхөр маань гэртээ ирэх байх.
За тэгвэл...
надад ямар ч хамаагүй.
Юу гэнэ?
Надад юу тохиолдох нь...
...хамаагүй.
Такуто!
Юу гэнэ?
Оройн хоол бэлэн болох гэж байна.
За!
Чи ихэвчлэн хэдэн цагт унтдаг вэ?
Орой найман цагийн орчим биз дээ?
Тийм, тэр орчимд.
Эрт юм байна.
Аав чинь оройн хоолондоо ирсэнгүй.
Аав өнөө орой гэртээ ирэхгүй.
Тийм биз дээ?
Дахиад нэг шар айраг авч болох уу?
Болно.
Мэдээж.
Такуто, том болохын тулд их идэх ёстой шүү.
Такуто!
Такуто.
Ээж ээ!
Такуто, зугт!
Үгүй! Үгүй!
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Гадаа гарсан юм байх даа. За яахав, зүгээр зүгээр.
Такуто, сайхан хүү бай шүү.
Такуто?
Такуто!
Ээж ээ!
Зүгээр зүгээр.
Бүх зүйл сайхан болно.
Такуто, өөрийгөө барь даа!
Чи эр хүн биз дээ?
Надад туслаач.
Чи үхмээр байна уу?
Бид эсэргүүцэх ёстой.
Такуто.
- Ээж ээ! - Би зүгээр!
Бүх юм дууслаа.
Чи үнэхээр сайн тэвчлээ шүү.
Чи мэдэх үү,
Америкт
хохирогчийнхоо хэлийг
огтолдог нэг хүчиндэгч байдаг юм.
Яагаад гэж бодож байна?
Өөрийг нь хэн хүчиндсэнийг
тэр хэлж чадахгүй болгохын тулд.
Тэнэг новш гэж бодохгүй байна уу?
Би яасан ч
ухаарч ойлгож чадахгүй юм.
Хийх юм бол...
нүдийг нь бас сохлох ёстой шүү дээ.
Хэрэв би байсан бол...
яг тэгж хийх байсан.
Дугуй хөөс, хөөсхөн минь,
Агаарт хөвөн дээшилж,
Дээвэр хүртэл
өндөрт
Гэтэл хагаран
замхрав аа
Дугуй хөөс, хөөсхөн минь,
Чи замхран одлоо
нисэж ч амжалгүй,
Тэнгэрийн өндрийг үзэлгүйгээр,
Хагаран замхарч үхэв ээ.
Салхи, салхи, бүү үлээгээрэй,
Хөөс, хөөс, би дахин үлээе.
Ээж ээ.
Ээж ээ!
Новш чи!
Унтах цаг боллоо.
Хонда хатагтай юу?
Би Бурханы өргөөнөөс ирлээ.
Хэдхэн минут ярилцаж болох уу?
Тоглосон:
Кэйко Такахаши
Дайжиро Цуцүми
Широ Шимомото, Такүто Ёнэзү
Масао Ишида, Коичи Такаянаги
Хироши Ногучи, Ёшихиро Шимада
Гүйцэтгэх продюсер: Фумио Такахаши, Төлөвлөлтийн продюсер: Ацүши Ватанабэ
Продюсер: Косүкэ Күри, Зохиол: Атару Ойкава / Банмэй Такахаши
Зураглал: Ясүши Сасакибара
Найруулсан: Банмэй Такахаши