"Фром" цувралын өмнөх ангид...
Надад тэдний дуу сонсогдоод байна.
Харих цорын ганц арга нь энэ л гэж тэд хэлсэн шүү дээ!
Сара, юу хийснээ зүгээр л хэлчих.
Би хаалга онгорхой орхичихсон юм.
Би тэнд байх учиргүй зүйл харсан юм.
- Юу? - Би хоёр хүүхэд харсан
замын голд зогсоод над руу ширтэж байсан.
Энэ Жим үү?
Үүнийг зүгээр өнгөрөө гэж хэлээгүй ээ.
Чи тэр гайтай цамхгаараа хүмүүсийн горьдлогыг хэдийн төрүүлчихсэн шүү дээ.
Тийм болохоор л бид...
Амаа таг хамхих хэрэгтэй байна!
Одоо болох гэж байгаа зүйл...
бүх хүнийг аврах болно.
Ээж хаана байна? Би ээж рүүгээ очмоор байна!
Итан, гүй!
Нэтан, гуйя!
Би түүнтэй бүтэн шөнийг хамт өнгөрүүлсэн,
хэрэглэсэн мэс заслын хутгыг нь тэр миний эмнэлгээс авсан байж.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Чи Кеннид үүнийг яаж хэлэх гэж байна даа?
Аавыг нь Сара алчихсан гэдгийг үү?
Би хийх ёстой зүйлээ л хийсэн! Тэр хэрэгтэй хүн байсан юм!
Тэр... одоо ч хэрэг болж магадгүй шүү дээ!
Тэд түүнийг хэсэг хэсэг болгон тастчихсан байхад чи мэдсээр байж!
Кенни, гуйя.
Өөрийнхөө бөгсийг л сайн харж яв.
Би нэг дүрс байнга хараад байх юм.
Үүнийг хар даа.
Хар л даа. Энэ залуу...
бас үүнийг хардаг байсан байх нь.
Энэ чи мөн биз дээ?
Эндээс тонилох гол түлхүүр нь энэ байж магадгүй.
Надаас хол бай!
Шинэ гэртээ тавтай морил.
Дээшээ гарчих.
Шөнө болгонд тэр гайнууд ирдэг.
Эндээс гарах ямар ч зам үнэхээр алга.
Сайн уу. Тэнд тухтай байна уу?
Үүнийг чи аймаар байна гэх үү?
Айн?
Сайн уу.
Чи үүнийг аймаар байна гэх үү?
Би одоо яах ёстой юм?
Айн? Өмдөндөө шээх ёстой юу? Айн?
Хэх. Гэхдээ чи энд орж ирж чадахгүй шүү дээ,
яагаад гэвэл цонхон дээр тэр хараал идсэн чулуу нь байж байгаа болохоор!
Тийм ээ, ёстой үхтлээ аймаар байна.
Би чамаас айхгүй байна.
Ойлгож байна уу?
Баяртай.
Хаачих нь вэ?
Хаачих нь вэ? Хөөе!
Айн? Хөөе!
Айн?
Би чамтай ярьж байна шүү дээ!
Надаас эргэж хараад битгий яв!
Надаас эргэж хараад явж болохгүй шүү!
Өө бурхан минь. Тэр хараал идсэн новш...
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Ааваасаа би асуусан юм ♪
♪ "Би ямар хүн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Царайлаг залуу болох уу?" ♪
♪ "Баян чинээлэг болох уу?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах тавилангүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болж ♪
♪ Тэд ааваасаа асуух боллоо ♪
♪ "Би ямар хүн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэнд зөөлнөөр ингэж хэлдэг юм ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харах тавилангүй ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Бүх зүйл болох ёсоороо л болно ♪
Бойд!
Хөөе! Чи доошоо буу.
Нүднээс далд бай.
Би учрыг нь олъё.
Яв!
Очлоо.
- Тэр хаана байна? - Хөөе, хөөе, сонс доо.
Хөөе, хөөе, бүгдээрээ тайвширч болохгүй юу?
- Тайвширцгаая. - Тайвшир гэнэ ээ?
Чи одоо тоглоод байна уу?
Энд чиний ойлгохгүй зүйл маш их байна.
Тийм гэж үү? Юу юм?
Тэр элдэв хоолой сонсдог гэж үү?
Тэр их чухал хүн гэж үү?
Кенни бидэнд хэлсэн. Тэр бол новшны алуурчин.
Тэр бол тийм л амьтан. Чи яаж ингэж чадав аа?
Тэр хэнд ч хор хүргэхгүй!
Түүний юу хийх нь надад ёстой падгүй!
Надад зөвхөн түүний хийсэн хэрэг л хамаатай.
Тэр миний хүүхдийг алах гэж дайрсан шүү дээ!
Мэднэ ээ, би мэднэ, мэднэ, мэднэ, мэдэж байна.
За, тэгээд одоо яах юм?
Бид юу ч болоогүй юм шиг дүр эсгэх ёстой юм уу?
Чиний дүрмүүд яасан бэ?
Байдал өөрчлөгдсөн.
- Яаж? - Яаж гэнэ ээ? Хэн нэгэн Колони Хаус дээр
новшны цамхаг босгоод,
бүх хүмүүст гэртээ харих нь гэж хэлсэн!
Одоо тэд бүгд над руу харж, яагаад намайг
хариулт олоод ирээгүйг гайхаж байна!
Тэжээх нөөцгүй байж бүтэн автобус дүүрэн хүн ирлээ,
бас нэг новшны байшин ямар ч шалтгаангүйгээр нурчихлаа!
Тиймээс хэрэв тэр энд юу болоод байгааг олоход тусалж чадвал
тэр Хайрцагт орохгүй! Тэгээд л гүйцээ!
- Хөөе! - Хөөе! Би чамд
доошоо ор гэж хэлсэн биз дээ! Сонс.
Би чамтай ярих гэсэн юм.
Үүнийг маш сайн сонсож ав.
Дахиж манай гэр бүлийнхэнд ойртох л юм бол
Би чамайг алчихна шүү, Бурхнаар тангараглая!
Ойлгосон гэж хэл.
Ойлгосон гэж хэлээч!
Ойлгосон.
Сонс доо. Би амлаж байна...
Чиний тэр амлалт надад ёстой падгүй!
Жим, сонс доо.
Бүр яриад ч хэрэггүй.
Новш гэж!
Хараал ид гэж!
За.
Үүдээ түгжээд, дотроо байж бай.
Чи хаачих нь вэ?
Колони Хаус.
Доннатай ярих хэрэгтэй байна.
Үүнийг надаас сонсог гэж бодсон юм.
Бойд!
Би энд байх ёсгүй! Би...
Би үүнийг дийлэхээр хүчтэй биш байна.
Энд би чамд тусалж чадахгүй,
тийм болохоор өөрөө л аргаа ол!
Итэн.
Итэн, амлая, хэрэв намайг оруулбал
надаас өөр хүн байхгүй, за юу?
Энд өөр хэн ч байхгүй.
Итэн, гуйя. Хаалгаа тайлчих л даа.
Жүли, юу болоод байна аа?
Өчигдөр биднийг Сарагийн тухай ярихыг тэр сонсчихжээ.
Тэгээд гарахаа больчихсон.
Итэн?
Миний хүү, хэн ч чамд хор хүргэхгүй гэж амлая.
Тийм ээ. Ээж бид хоёр нь чамайг
хэнд ч гэмтээлгэхгүй.
Нөгөө... Кроминокл шиг үү?
Агуй руу орохоосоо айдаг шиг нь уу?
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Би Саратай уулзмаар байна.
За. Сайн уу.
- Яг ч шоколадтай жигнэмэг биш л дээ,
гэхдээ л чадахаараа хийсэн минь энэ.
Мм.
Май, болгоомжтой. Халуун шүү.
Баярлалаа.
За, бэлэн үү?
Энэ юу вэ?
За, Тянь Чэний хийдэг шаржигнуур талх л даа.
Нэг бодлын крэкер, чипс хоёрын дундах юм уу даа.
Үнэндээ их амттай шүү, за?
Хмм.
Тийм байгаа биз? За, орон дээр үйрмэг битгий унагаарай.
Баярлалаа.
Чамд өгөх нэг гэнэтийн бэлэг байна.
- Юу юм?
За байз... за.
Нүдээ аниарай.
Одоо нээгээрэй.
- Нээрээ гэж үү!
Чи... чи... чи яаж энийг олчихов оо?
Тоглоод байна уу? Би үүнгүйгээр хаашаа ч яваагүй шүү дээ,
чамайг явснаас хойш...
Удаан хугацаанд,
чам шиг үнэртсээр л байсан юм.
Одоо бол зүгээр л муухай үнэртэж байна.
Чамайг үүнийг өмссөн байхыг сүүлд харснаа одоо ч санаж байна.
Хүүе.
Айн?
Хаашаа бодол болоод явчихав?
Хаашаа ч үгүй дээ.
Кристи, юу болоо вэ?
Юу ч биш дээ.
Зүгээр л нэг дэмий зүйл.
За.
Гэхдээ л хэлчих л дээ.
Би урьдынх шигээ байхаа больсон бол яах вэ?
Би энд зүгээр л... их олон зүйл үзлээ.
Хийхээс өөр аргагүй зүйлс ч хийж...
Хүүе, сонс доо.
Чи чигээрээ л байгаа шүү дээ.
Би ч гэсэн би хэвээрээ.
Харин бусдыг нь
хоёулаа хамтдаа арга замыг нь олно оо.
Тийм биз дээ?
Дусал дуслаар, сөөм сөөмөөр нь гэж санаж байна уу?
Чи юу хийгээд байна аа?
Уучлаарай, би нөгөө...
Энэ миний хүрэм байна.
- Үгүй ээ, энэ чинь... - Юу болоод байна аа?
Нөгөө охин энд ирчихэж,
ахыгаа алсан нөгөө охин шүү дээ.
Гуйж байна, би зүгээр л...
- Зайлж үз! - Би хэрэг төвөг тарих гээгүй.
Чи гэрээ буцааж авахгүй шүү. Хар, миний хүрмийг авчихаж.
Энэ миний ахын хүрэм.
Одоо бол биш ээ.
Энийг тавиад, тонилж үз!
Би зүгээр л өөрсдийнхөө юмыг авмаар байна.
Надад их нандин зүйл байсан юм...
Бусад юмыг чинь бид хураагаад аваад явчихсан.
Бид Кеннигийн ээжид түр хадгалуулахаар өгчихсөн юм.
Нэг иймэрхүү хэмжээтэй, жижигхэн шаазан чимэглэл байсан даа.
Санаж байна уу?
Үгүй гээд байна шүү дээ, сонсохгүй байна уу!
Сонс, чиний юмс энд байх нь үнэхээр эвгүй байсан,
чи өөрөө энд ингээд зогсож байгаа чинь бүр ч эвгүй байна.
Тийм болохоор хүрмийг тавиад, яваад өгөөч дээ.
- Гуйж байна. - Тонилж үз!
За за, ойлголоо.
Тийм ээ.
Аа.
Уучлаарай, хөгшин минь.
Чи нэг л биш харагдаад байна.
Том өнгөрчихөж.
Баар хаачихсан.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Чамд ямар хамаа байна?
Би нөгөө тэмдгийн учрыг олох гээд оролдож байна,
чиний надад туслахаас татгалзаад байгаа нөгөө тэмдэг,
үүний талаар ямар нэг зүйл мэдэж байгаа чинь илт байхад л
- надад хэлэхгүй байгаа шүү дээ. - За яахав, чадахаараа л хэлье.
- Нээрээ юү? - Тийн.
Эхлээд чи надад нэг зүйл хийж өгөх хэрэгтэй.
Аан.
Тэгэхээр одоо надаас юм гуйх болохоороо чи...
Ер нь тэгээд, эхний ээлжинд цаашаа тонилж үз,
хоёрдугаарт нь, бас л тонилж үз!
За.
Хүлээ!
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Мм.
Чамаар хөгжим тоглуулах гэсэн юм.
Чи чинь яачихаад байгаа амьтан бэ?
Чи хөгжмөө тогловол би зураг дээрх хүний тухай хэлж өгнө.
Эхлээд зурагныхаа тухай хэл. Дараа нь би тоглоё.
Мм, үгүй ээ.
Зүгээр л тэр хараал идсэн хийлээ өгчих.
Энд биш.
Нааш ир.
Энэ одоо юу вэ?
- Надтай яв! - За, за! Ойлголоо!
Үүнийг хийх гэж бүтэн хараал идсэн шөнийг зориулсан юм шүү.
Би түүнийг тэр рүү яасан ч ойртуулахгүй шүү...
Тэбби.
Жим, чи яаж ийм юм бодож чадаж байна аа?
Томасоос хойш шүү дээ...
Учир нь эмч нар бүгд л хэлсэн шүү дээ,
заримдаа түүнийг өөрөөр нь шийдүүлж бай гэж,
бас түүнд өөрийнхөөрөө...
асуудлаа даван туулах боломж олгох хэрэгтэй гэсэн,
хүссэн үед нь дэргэд нь байж, туслах ёстой гэж.
Ямартай ч би хажууд нь, яг хамт байна.
- Би ч бас хамт явна. - Тэбби.
Сонс доо. Эмч нарын юу хэлэх надад огт хамаагүй.
Бид хараал идсэн тамын зүүдэнд амьдарч байна шүү дээ,
тэгээд тэр гичий миний хүүхдийг алах гэж оролдлоо.
Гуйя, надад зөвшөөрчих.
Ээж ээ?
Хүү минь... Хүү минь.
Өчигдөр надад хэлснийг чинь санаж байна аа,
энэ газар ямар аймшигтай болох тухай.
Аанхан.
Даалгавар биелүүлж явахдаа,
аймшигтай зүйлстэй нүүр тулах хэрэгтэй болдог.
Тэгж л тэдний хүчийг булааж авдаг юм.
Тийм шүү.
Аавтайгаа хамт байгаарай, за?
Тэгээд хэлсэн болгоныг нь яг таг дагаарай.
- За. - За.
Чи ер нь юугаа хийгээд байсан юм бэ, Бойд?
Энэ хотын дүрмээр бол,
чиний өөрийн чинь зохиосон тэр дүрмээр бол,
тэр охиныг хайрцагт хийх ёстой байсан,
чиний олоод харсан тэр л мөчид.
Сонс доо. Эцэг Хатри...
Хатри хэдийн хараал идэж үхсэн.
Энийг түүнд битгий тох.
Чи өөрөө л дур мэдэн шийдвэр гаргасан, Бойд.
Чи хүмүүст хариулт олж ирнэ гэж хэлчихээд,
тэгсэн мөртлөө оронд нь сэтгэцийн өвчтэй амьтан дагуулж ирлээ,
нэг биш, бүр дөрвөн хүнийг алсан амьтан шүү дээ.
Тэгээд тэр онцгой болохоор тэр хайрцагт орох ёсгүй гэж үү?
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ? Чи өөрийгөө сонсож байна уу?
- Тэр зарим зүйлсийг мэдэж байсан юм! - [санаа алдав]
Ойд байхдаа тэр яаж ч мэдэх аргагүй зүйлсийг...
яасан ч мэдэх боломжгүй тийм зүйлсийг мэдэж байсан!
За, сайхан байна.
- Тэгээд юу гэж? - "Тэгээд юу гэж" гэж юу гэсэн үг юм?
Бид одоо хүртэл энэ хараал идсэн газарт байна.
Тэр дуу хоолойтой үгүйтэй,
хараал идсэн гэр лүү маань хөтлөх шар тоосгон зам харагдаж байна уу?
Надад лав тийм зам огт харагдахгүй байна.
Би зүгээр л энэ газрын сүүлчийн найдварыг...
үгүй хийж, урвасан хүнийг л харж байна.
Тэр нь юу юм?
Итгэл. Чамд итгэх итгэлийг.
- Үнэнийг хэлэх үү? - Би юу гэх вэ дээ...
Энэ бүхэн гэр лүүгээ буцахтай огт хамаагүй байх.
Энэ чинь ерөөсөө л Эббигээс болж байгаа хэрэг.
Миний бодлоор чи эхнэрээ буудчихаад,
үүнээс хойш өглөө бүр л,
Илүүг хийх байж дээ гэж харамсаж сэрдэг биз дээ,
Түүний дэргэд байх байж дээ гэж,
Туслах байж дээ гэж,
Аврах байж дээ гэж үү.
Гэхдээ Эбби үхсэн, Бойд.
Тэгээд Сара бол алуурчин.
Энэ удаа чи миний талд зогсох уу, үгүй юу?
За.
Юу хүсээд байгаа юм бэ, Бойд?
Миний зөвшөөрлийг хүсээ юу? Ө-өршөөл хүсээ юу?
Эндээс тийм зүйл горьдсоны хэрэггүй шүү.
Юу гэсэн үг вэ, новш гэж?
Тянь-Чэнь юу гэсэн бэ?
Сараг эргэж ирсэнд тэр ямархуу байна?
- Би хараахан... - Тийм үү. Тэгвэл тэгсэн нь дээр байх шүү.
Сара?
Тэр чамд хэлэх үгтэй гэнэ.
Бүгд чамайг үхсэн гэж бодсон.
Гэтэл чи үхээгүй байж.
Амьд үлдэж.
Тэр ойд шүү дээ.
Ойд зөвхөн мангасууд л амьдардаг.
Биднийг найзууд гэж бодож байсан юм сан.
Гэтэл биш байж.
Чи бол мангас.
Би чамаас айхгүй байна.
За яахав.
- Бид хаашаа явж байна? - Одоохон, жаахан цаашаа.
Сонс доо. Хэрэв ая тоглож өг гэвэл би тоглоод өгье,
гэхдээ өдөржин чамтай хамт ингэж дэмий хэсүүчлэхгүй шүү...
Хачин юм аа.
Модод өөрчлөгдөөд байна.
Юу гэсэн үг вэ, новш гэж?
Аан. Энэ чинь одоо...
Энэ бүгдийг чи хийсэн юм уу?
Бүгд... байхгүй болсны дараа юу?
Ганцаараа үлдсэнийхээ дараа,
Би... тэр машинуудыг дахиж харахыг хүсээгүй,
тийм болохоор нүднээс далд газар аваачиж тавьсан юм.
Хадны цаана бас өшөө байгаа,
бүр маш их байгаа,
гэхдээ эдгээр нь анхнаасаа энд байсан юм.
Алив, явцгаая.
Өчигдөр болсон явдалд уучлаарай.
Миний зүйлд хүн хүрэхэд би дургүй байдаг юм,
тэгээд чамайг тоглохыг сонсоод...
Заримдаа би уурлачихдаг юм л даа,
тэгээд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Энд.
- Энд яах гэж? - Энд чи тоглох юм.
Өө, бурхан минь гэж. Май.
Чи юу... юу сонсмоор байна даа?
Одны тухай дууг тоглоорой.
Юуны тухай гэнэ ээ?
Анивчдаг од.
Энэ чиний ээжийн машин байсан юм.
Намайг айх үед ээж минь тоглож өгдөг байсан.
Би яг одооных шиг ингэж дээр суучихдаг байсан юм,
ээж минь тоглоод л.
Шөнө биднийг нуугдаж байхад,
хүмүүсийн орилохыг сонсох үед,
ээж минь анивчдаг оддыг бодоорой гэдэг байсан юм.
Тэгэхээр... би дахиж айхаа больдог байсан даа.
Тэр дууг мэдэх үү?
Тийм ээ. Аан... мэднэ ээ.
Өө. Аан, уучлаарай.
Би ингэе гэж бодоогүй юм шүү...
Энд хүн байхгүй байх гэж бодсон юм.
Зүгээр дээ.
Зай зөндөө байна шүү дээ.
Чи автобусанд явж байсан уу?
Тийм ээ.
Харамсалтай байна.
Чи энд ирээд удаж байна уу?
Хоёр сар орчим болж байна.
Хамаагүй удаж байгаа юм шиг л санагдах юм.
Чи энэ хотынх уу?
Аан, мэдээж чи... энд амьдардаг байж таараа.
Би зүгээр л...
Би чамайг Колони Хауст хараагүй юм байна.
Би чамайг анзаарах л байсан даа.
Би... нөгөө...
Одоохондоо энд л байж байна даа.
Энд санваартан байдаг байх гэж бодсон юм,
эсвэл тиймэрхүү нэгэн.
Өмнө нь байсан л даа.
Аан.
Бүтэн сайн болгон эмээтэйгээ очдог юм.
Сүм рүү л дээ.
Мэдээ орсон цагаасаа л.
Автобусанд сууж байхдаа тийшээ явж байсан юм уу?
Эмээ дээрээ очихоор уу?
Тийм ээ, эмээ маань... нөгөө...
Амралтын өдөр болгон очиж уулздаг юм.
Би ч нэг их шүтлэгтэй хүн биш л дээ,
гэхдээ... тэгэх нь эмээг маань их баярлуулдаг байсан юм,
хамт сүм рүү явж байгаа минь л дээ.
Тэгээд дараа нь үдээс хойш гадаа суугаад,
жижигхэн нэхмэл шар шувуу хийдэг байлаа.
Нээрээ юу?
Дандаа л шар шувуу хийнэ.
Эмээд хэдэн зуугаараа байгаа.
Тааралдсан хүн болгондоо бэлэглэдэг байсан юм л даа.
Тэгээд би... би эмээд хэлдэг байсан юм,
“Эмээ, хоёулаа арай өөр юм хийж үзвэл яасан юм?
Нохой ч юм уу, туулай ч юм уу” гэхээр,
Эмээ харин надад,
“Элжин, би дуртай юмандаа л дуртай,
би шар шувуунд л хайртай” гэдэг байсан.
Тэгээд л шар шувуу хийдэг байсан даа.
Чи намайг ёстой "догь" амьтан гэж бодож байгаа байх даа.
Багадаа би нэлээн хачин хүүхэд байлаа.
Ах бид хоёр,
Шинэ жилийн жижиг шаазан чимэглэл цуглуулдаг байсан юм,
хотын хямдхан дэлгүүрээс л дээ.
Бүх мөнгөө цуглуулаад л,
Боломж л олдвол жилийн турш тийшээ гүйдэг байлаа.
Шинэ жил болохыг ч хүлээхгүй шүү дээ.
Гэртээ хариад буддаг байлаа,
элдэв хачин өнгөөр.
Сүүлдээ бүр хэтэрхий олон болоод,
зуун гацуур мод чимсэн ч болохоор,
цаана нь үлдэхээр байсан юм шүү.
Нэйтаных дандаа минийхээс хамаагүй дээр харагддаг байсан.
Би бүгдийг нь үгүй болсон гэж бодсон юм.
Гэтэл...
Нэйтан өдийг хүртэл нэгийг нь биедээ хадгалж явсан байж.
Бүх зүйл зүгээр байсан үеийг санагдуулдаг гэдэг байсан юм...
Тэр чинь одоо энд байгаа юм уу?
Ах чинь үү?
Байсан юм.
Тэгээд нөгөө чимэглэл нь яасан бэ?
Энд хаа нэгтээ л байгаа. Би зүгээр л...
Түүнийг авсан хүн нь буцааж өгөхийг хүсэхгүй байгаа байх.
Хүүе.
Хүч хэрэгтэй бол би уулзаад өгч чадна шүү.
Чи ч сэтгэлээрээ юм аа.
Чи ягаад Колони Хауст байдаггүй юм бэ?
Тэндхийн хүмүүс ихэнх нь гайгүй найрсаг юм шиг санагдсан.
Энэ хуучин, хөгцтэй сүмд байгаад байх хэрэг байхгүй шүү дээ.
Энэ үргэлж л сайхан санагддаг байсан юм...
юу ч хийсэн байсан...
үнэхээр чин сэтгэлээсээ гэмшсэн бол...
Бурхан чамайг уучилна гэдэг нь.
Энэ үнэн гэж үү?
Энэ надад үргэлж л...
хоосон горьдлого шиг санагддаг байсан юм.
Яагаад? Уучлуулахаар тийм зүйл хийчихсэн юм уу?
Би ахыгаа алчихсан юм.
Гэхдээ санамсаргүй хэрэг байсан биз дээ?
Тийм биз дээ?
- Чи тэгэх хүн биш... - Удахгүй чи бүгдийг
мэдэх болно доо.
Би... одоо явахгүй бол...
Нөгөө...
Чамтай танилцсандаа таатай байлаа, Элжин.
Харин тийм ээ.
Надад ч гэсэн, нөгөө...
чамтай танилцсандаа таатай байлаа.
Ямархуу болов?
Гайгүй юу?
Би одоо айхаа больсон.
Хонгор минь, чамаараа үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Хөөе. Овоо доо.
Ирээд оройн хоолны төмс арилгахад туслаад өгөөч?
Төмс арилгамааргүй байна аа.
За за. Би ч гэсэн.
- Яв даа. - За, явцгаая.
Алив ээ.
Тэр хэр байв?
- Үнэхээр сайн байсан. - Нээрээ юу? Бурхан минь.
Кроменоклийн амьдралын сургамж.
Хэн санах вэ дээ?
Уучлаарай.
Би энд ирэх хэрэггүй байж.
Байз.
Чи надаас авдаг.
Чи түүнийг надаас булааж авдаг.
Тийм ээ.
Би чамайг асардаг.
Харин чи...
чи миний дотор үзэн ядалт суулгасан.
Чи яах гэж ирснийг би мэднэ.
Чи хүлээдэг.
Чи аваад явдаг.
Чи энэ газарт хэзээ ч битгий ир.
Ахиж хэзээ ч битгий ирээрэй.
- Тоглоод байна уу? - Кенни, би зүгээр л...
- Хөөе! - Кенни, би...
- Юу? Юу гэнэ ээ? - Би юу ч хийгээгүй ээ.
Юу ч хийгээгүй гэнэ ээ? Наадахаа нааш нь.
- Кенни, гуйя. Кенни, гуйж байна! - Энэ дотор ямар новш нь байгаа юм бэ?
Наадахаа нааш нь. Чиний юм уу? Айн?
Энэ чинийх биз дээ?
Энэ Нейтаных уу?
Тэр юу вэ? Наадахаа өг.
- Болиоч. Болиоч! Үгүй! Гуйя! - Нааш нь өг. Нааш нь.
Энэ юу вэ?
- Энэ чамд тийм чухал юм уу? Айн? - Кенни.
- Чамд тийм утга учиртай юм уу? - Кенни, гуйя.
- Энэ чамд тийм их хамаатай юм уу? - Битгий, гуйж байна.
- Зайл цаашаа! - Өө.
Хөөе. Хөөе. Нааш нь хар. Сонс.
Над руу хар!
Бойд юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй, би огт тоохгүй,
чи өөрийгөө ямар сүрхий амьтан гэж бодсон ч.
Миний ээжид ахиж ойртож үзээрэй, би бурхнаар тангараглая,
би тэр галзуу новшийн чинь тэр Хайрцаг руу өөрөө чирж оруулна шүү.
Ойлгосон уу?
Ойлгосон уу чи?
Тийм ээ.
Харж болох уу?
Байж бай.
Бараг дууслаа.
Ингээд л боллоо.
- Харж болох уу? - [инээвхийлэв]
Би жаахан гар гарчихсан гэдгийг санаарай.
Хөөе!
- Дажгүй болсон байх шүү. - [уулга алдав]
- Гоё болжээ. - Тийм үү?
- [хаалга онгойв] - Нааш ир.
- Би буцаад өөрийнхөөрөө харагдаж байна. - [инээвхийлэв]
Өө, уучлаарай. Аан...
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Би... Кристиг хайж явсан юм.
Тийм ээ, би байна. Сайн уу.
Уучлаарай, саад болох гэсэнгүй.
Өө, зүгээр ээ, гайгүй. Танд юугаар туслах вэ?
Нөгөө, юу л даа...
та эндхийн ганц Квинси болохоор...
үүнийг танд өгөх гэсэн юм.
Та яагаад шингэн морфин авч явж байгаа юм бэ?
Мм. Танд хэзээ ийм онош тавьсан бэ?
Сар орчмын өмнө.
Надад энэ хэрэг болох үед,
би өөрөө хэрэглэх ч тэнхэлгүй болсон байх...
Би үүнийг аваад үлдье, за юу?
Баярлалаа.
Миний юу хийснийг хардаа.
Сайхан өдрийг баллачихлаа даа.
За, ажилдаа ор доо.
Яахав, ямар ч байсан энд байсан нь л чамд дээр дээ.
Нэлээн шуугиан дэгдээд байна даа,
нөгөө Сара охин эргэж ирснээс хойш.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Кристи, чи хаачих гэж байгаа юм?
- Хайрт минь, зогсооч! - Үгүй ээ! Би...
- Зогсооч! - Би явах хэрэгтэй байна!
Хөөе, надтай ярилцаач дээ!
Хөөе! Надтай ярилц л даа!
Юу болоод байна аа?
Чи хаашаа ч явахгүй шүү, за?
Ийм байдалтай яасан ч болохгүй.
Сара гэж хэн юм бэ?
Тэр хүн алчихсан,
тэгээд нэг жаахан хүүг алах гэж дайрсан. Яагаад гэвэл би...
Бид хоёр нэг орой ярилцаж байсан юм. Тэр эмнэлэгт байсан юм,
тэгээд... чамтай дахиж уулзахын тулд юу ч хийхэд бэлэн үү гэж асуусан.
Муу зүйл хийх хэрэгтэй байсан ч тэгэх үү гэж.
Тэгээд би тэгнэ л гэсэн.
Би...
Би түүнд зөвшөөрөл өгчихсөн,
тэгтэл маргааш нь тэр... Новш гэж.
Чамтай уулзахыг дэндүү их хүссэндээ л би...
асуултыг нь ч анзаараагүй байж,
одоо чи ингээд энд ирчихсэн болохоор
энэ бүхэнд би бас буруутай юм болов уу гэж бодоод... Би зүгээр л...
Үгүй ээ. Сүүлийн үед би дандаа л
- хүмүүст гай болоод байгаа юм шиг... - Үгүй ээ. Хөөе.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Би энд байна.
За юу?
Бид хамт байна шүү дээ.
Дотогш орцгооё.
Ор доо.
Түүнийг Кристофер гэдэг байсан.
Кристофер.
Намайг дагаад яв.
Юу? Үгүй ээ, за боль доо.
Яг энд байна.
Энэ түүний машин байсан юм.
Хүмүүсийг инээлгэдэг болохоор эхэндээ ч гайгүй залуу шиг санагддаг байсан л даа.
Тэр үед... тэр үед хүмүүсийг инээлгэх амар байгаагүй юм шүү.
Хүмүүс түүнд дуртай байсан.
Тэгээд яасан гэж?
Тэгээд л тэр өөрчлөгдсөн.
- Яаж өөрчлөгдсөн гэж? - Би... би...
Энэ надад ерөөсөө таалагдахгүй байна. Буцсан нь дээр байх.
Хөөе, хөөе, хөөе. Байз, байз, байз.
- Гэхдээ бид тохирсон шүү дээ. - Мм.
Тийм биз дээ? Би дууг чинь тавьж өгсөн. Би амлалтаа биелүүлсэн.
Чи ойлгохгүй байна.
Чи ийм зүйл асуух хэрэггүй байсан юм.
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
- Мм. - Айн?
Сонс доо. Би энд ирснээсээ хойш
ганц ч шөнө бүтэн нойртой хоносонгүй. Бас янз бүрийн юм хараад байна,
айсандаа үхэх шахаж байна шүү дээ.
Энэ бүхэн... яг л энэ муу зүйлээс болоод байна!
Тэр Кристофер гэгч нь хэн ч байсан, тэр ч бас үүнийг харж байж!
Тэр харсан. Үүнд ухаангүй автсан.
Үүнийг мянга мянган удаа зурсан байна.
Тэгтэл чи ийм хачин, сэжигтэй нууцлаг хүний дүр эсгээд байгаа чинь
надад ерөөсөө тус болохгүй байна!
Тэр хэзээнээс энэ тэмдгийг харж эхэлсэн юм бэ?
- Мэдэхгүй. - Энэ ямар утгатай юм?
- Би мэдэхгүй ээ! - Тэгвэл чи ер нь
юу мэддэг юм бэ?
Уучлаарай.
Би зүгээр л...
Энэ бүхэн аймшигтай гэдгийг мэдэж байна,
бас... эдгээрийн талаар ярих
хүсэлгүй байгааг чинь ойлгож байна, гэвч...
би үнэхээр аргаа бараад байна.
Гуйя.
Бүгд үхсэн.
Кристофер тэр тэмдгийг харж эхэлснээс хойш
бүх зүйл... өөрчлөгдсөн.
Тэр өөрөө ч өөрчлөгдсөн.
Тэгээд тэр хүмүүсийг инээлгэхээ ч больсон.
Тэр... тэр инээмсэглэхээ больсон.
Нэг шөнө ээж маань намайг шинэ газар нуугдаарай гэсэн юм,
Кристоферын огт мэдэхгүй, өөр газар.
Тэгээд маргааш өглөө нь сэрэхэд бүгд л...
Энд муухай зүйлс байна.
Тэд хүмүүсээр муу зүйл хийлгэдэг.
Уучлаарай.
Би энд байна!
Ангхүүэй!
Ангхүүэй.
Ангхүүэй. Ангхүүэй. Ангхүүэй.
- Чи хэн бэ? - Ангхүүэй.
- Ангхүүэй. - Ангхүүэй.
- Ангхүүэй. - Би чамаас айхгүй байна.
Ангхүүэй, Ангхүүэй, Ангхүүэй, Ангхүүэй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Надад битгий хүр! Надад битгий хүр! Битгий! Битгий! Гуйж байна, битгий!
Битгий, битгий, битгий, битгий, битгий, битгий, битгий!
Надад битгий хүр! Надад битгий хүр! Надад битгий хүр!
- Надад битгий хүрээч, гуйя! - Ангхүүэй!
- Гуйя, надад битгий хүр! - Ангхүүэй!
Үгүй, үгүй, үгүй! Надад битгий хүр! Надад битгий хүр!
Ангхүүэй, Ангхүүэй, Ангхүүэй, Ангхүүэй.
Үгүй! Битгий! Үгүй! Үгүй!
Надад битгий хүр! Гуйж байна, битгий хүр! Надад битгий хүр!
Надад битгий хүр!
Айн? Би...
Хөөе! Хөөе!
- Зүгээр үү? - Би...
Чи тэрийг харав уу?
Хамарнаас чинь... хамарнаас чинь цус гарч байна.
Чи тэрийг харав уу? Тэднийг харав уу? Хаанаас гараад ирчихэв ээ...
Харах гэж үү? Юуг?
Хэнийг?
Юу?
Бойд.
Сонс доо, Жим. Би одоо ингэмээргүй байна.
Би энд маргалдах гэж ирээгүй.
Хэдий чиний хийсэнтэй санал нийлэхгүй байгаа ч...
өнөөдөр тэр охиныг хараад...
галзуу солиотой хүн харагдаагүй.
хэрцгий алуурчин шиг ч харагдаагүй.
Зүгээр л сэтгэлийн шархтай хүүхэд харагдсан.
Тэгээд эргэн тойрноо харахад...
олон хүн эцсийн цэгтээ тулчихсаныг харж байна.
За.
Магадгүй гол зорилго нь энэ юм биш биз гэж бодож байв уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бид радиогоор нэгэн дуу хоолой сонссон.
Тийм, Донна бид хоёр.
Шуурга эхлэх яг тэр мөчид.
Тэр хэн ч байсан, миний нэрийг мэдэж байсан,
эхнэрийг маань гэрт юу хийж байгааг,
манай байшингийн хонгилд юу хийж байгааг мэдэж байсан.
Би бүр өөрийгөө галзуурчихаж гэж бодож байлаа.
Биднийг хүмүүс ажиглаж байна.
- Чагнаж ч байгаа байх. - Жим...
Бүр Дэлхийн хоёрдугаар дайны үеэс л иймэрхүү
туршилтуудыг хийж эхэлсэн байдаг юм.
Сонс доо. Бид бие биедээ итгэх албагүй.
Бие биедээ таалагдах ч албагүй.
Гэхдээ хамтарч ажиллахаас өөр арга алга.
Тэд биднээс юу хүсэж байгааг мэдэхгүй ч,
гэхдээ энд болж буй зүйлд илүү логиктой тайлбар
өгч чадвал би дуртайяа сонсмоор байна.
Би явлаа шүү, Жим.
Байна уу?
♪ Тэдний Элсэн хүн гэж нэрлэдэг чихэр шиг өнгөлөг алиалагч ♪
♪ Шөнө бүр өрөөнд минь сэмхэн орж ирдэг ♪
Тянь Чэнь?
♪ Оддын тоос цацаж, шивнэх гэж л ♪
♪ Амархан нойрс доо ♪
Тянь Чэнь?
♪ Айх зүйлгүй ээ, бүх зүйл зүгээр ♪
Новш гэж.
♪ Нүдээ аниад л би ♪
♪ Алслан хөвөн одно ♪
♪ Шидэт шөнийн гүн рүү ♪
♪ Аяархан шивнэхдээ ♪
♪ Чимээгүй залбирна ♪
Зүүдлэгчдийн адил ♪
♪ Тэгээд би нойрсон зүүдлэнэ ♪
♪ Зөвхөн чамайгаа зүүдлэнэ ♪
♪ Зүүдэндээ би алхдаг ♪
♪ Чамтайгаа хамт ♪
♪ Зүүдэндээ би ярилцдаг ♪
♪ Чамтайгаа л ♪
♪ Зүүдэндээ чи минийх ♪
♪ Цаг ямагт л... ♪
♪ ...бид хамтдаа байдаг ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
♪ Гэвч яг өмнөхөн ♪
♪ Үүр цайхын ♪
♪ Би сэрээд ♪
♪ Чи минь байхгүйг мэддэг ♪
♪ Яаж ч чадахгүй нь ♪
♪ Үнэхээр яаж ч чадахгүй нь ♪
♪ Хичээгээд ч тусгүй ♪
♪ Санагдаад л байх юм ♪
♪ Чиний хэлсэн... ♪
Би...
♪ ...баяртай гэх үг ♪
♪ Зүүдэндээ л... ♪
Чамтай ярилцах сан гэж бодсон юм.
♪ Чи минийх ♪
♪ Цаг ямагт л... ♪
♪ ...бид хамтдаа байдаг ♪
♪ Зүүдэндээ ♪
♪ Дэндүү харамсалтай ♪
♪ Энэ бүхэн даанч ♪
♪ Зөвхөн зүүдэнд л ♪
♪ Биелэх юм даа ♪
♪ Зөвхөн зүүдэнд л... ♪
♪ Үзэсгэлэнт тэрхүү зүүдэнд л ♪