Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[түгшүүрт аялгуу]
- Эфир хүртэл 45 секунд.
Үс, нүүр будалт, 15 секунд байна.
- Хоёрдугаар камер, бэлэн.
- Эфир хүртэл 30 секунд.
- Ирсэнд баярлалаа, Оливиа.
Чамтай уулзаагүй зөндөө удчих шиг.
Сайн уу? - Тийм ээ. Би сайн.
Зүгээр л одоо жаахан сандарч байна.
- Өө, битгий дээ. Чи мэргэжлийн хүн шүү.
- Юугаа хүлээгээд байгаа юм, нөгөө жүжигчнийг үү?
- Аа, ирлээ. - Миний буруу.
Би хатагтай Делуччигийн үнэнч шүтэн бишрэгч,
бараг л хулгайлаад авчирчихлаа. - Зүгээр ээ.
Та бэлэн болмогц бид бэлэн, ноён Койл.
- Байр байрандаа. Арван секунд.
- [инээнэ] - Сайн байна уу. Өглөөний мэнд.
- Сайн уу. - Суугаарай.
- Бүгд бэлэн үү? - Өглөөний мэнд.
- Тав, дөрөв...
- Нью-Йорк хотоос өглөөний мэнд.
Би Хайди Соренсон. - Харин би Жорж Танос.
"Эйч-Эн-Ти Морнинг Лайв"-ыг үзэж байгаад баярлалаа.
- Өнөөдөр бидэнтэй Алтан бөмбөрцгийн эзэн
Давина Делуччи болон Манхэттэний Тусгай хохирогчдын албаны дэслэгч
Оливиа Бенсон нар хамт байна. - Сүүлийн үеийн мэдээг
анзаарч байсан бол 2007 оны "Тернстайл" киноны
эргэн тойрон дахь маргааныг алгасах аргагүй байсан.
- Давина Делуччи уг киноны алдарт секс үзэгдлийг авах үеэр
хамтран тоглогч нь камерын өмнө өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж мэдэгдсэн.
Давина хуулийн арга хэмжээ авч байна.
Түүний түүхийг сонсоно. Харин эхлээд,
дэслэгч Бенсон, ажлын байрны бэлгийн хүчирхийллийн талаар
та юу хэлэх вэ? - Ийм хэрэг
хэтэрхий олон гардаг. Харамсалтай нь
хамгийн бага мэдээлэгддэг гэмт хэргүүдийн нэг.
- Яагаад тэр вэ? - Эмэгтэйчүүд
итгэхгүй байх вий, ажлаа алдах вий гэж айдаг.
- Энэ танд ойр санагдаж байна уу, Давина?
Та бараг арван жил дуугүй явсан.
- Тийм ээ. Хэрэв би ам нээвэл
дахиж ажил олдохгүй гэж айсан. - Харин таны хүчирхийлэгч...
хүчирхийлсэн гэх Данте Марино
зөвхөн хамтран тоглогч биш, найруулагч тань байсан.
- Тийм. - Зураг авалтын талбай дээр
юу болсныг хэлж болох уу? - Тэр өдөр орой
хайрын хэсгийн зураг авах ёстой байсан.
Данте тэр хэсгийг дахин бичиж байгаа гэсэн.
- Яаж өөрчилсөн гэж? - Нарийн юм хэлээгүй.
Зүгээр л надад...
тухайн мөчдөө байгаагаар нь хариу үйлдэл үзүүл гэсэн.
- Тэгээд зураг авалтын үеэр юу болсон бэ?
- Бид буйдан дээр байсан. Үнсэлцэж байсан.
Тэгтэл Данте ширүүн болсон.
Юу болоод байгааг ойлгохоос өмнө
тэр намайг хүчирхийлж байсан.
Би түүнийг түлхэж дийлээгүй.
Би хөшчихсөн.
- Та хөдөлж чадаагүй.
- Тийм.
Арван жилийн турш үзэгчид хайрын хэсэг үзэж байна гэж бодсон,
гэтэл үнэндээ хүчингийн хэрэг үзэж байсан.
Намайг хүчирхийлж байгааг.
Би юу ч хэлэхээс дэндүү их айсан.
- Тэгээд юу ч болоогүй юм шиг жүжиглэсэн.
- Тийм.
Тэр миний найруулагч. Миний дарга байсан.
- Та ажлаа алдахаас айсан.
- Тийм.
- Танд ямар байсан бол гэж төсөөлөх ч арга алга.
- Мэдээж чи төсөөлж чадахгүй, Жорж. Чамд ийм зүйл тохиолдож байгаагүй.
- Маш, аан...
Өө... сэтгэл сэрдхийлгэм түүх байна.
Баярлалаа, Давина. Өө, дэслэгч Бенсон.
Завсарлагааны дараа манай онцгой зочин
Карл Роувтай эргэн уулзъя.
- За, эфирээс гарлаа. - Уучлаарай.
- Хөөе, чи зүгээр үү? Юу болов оо?
- Харолд Койл нэгдүгээр сард намайг
ажлын өрөөнийхөө буйдан дээр хүчирхийлсэн. - Агаар амьсгалъя.
- Үгүй ээ, би зүгээр. Зүгээр л... ядарчихаж.
- За, бид ярилцах хэрэгтэй байх.
- Би түрүүний хэлсэндээ ерөөсөө тэгж бодоогүй.
Би зүгээр ээ. Уучлаарай. - Хайди...
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Чамд ямар хэцүү байсныг төсөөлж ч чадахгүй нь.
- Мэдээж чадахгүй, Жорж. Чамд ийм юм болоогүй шүү дээ.
- Та нар бүгд харсан биз дээ?
- Эфир дээр дэлгэчихсэн үү? - Бид шууд үзэж байсан.
Тэд камераа яаж ч амжиж шилжүүлж чадаагүй.
- Тийм ээ, дараа нь тэр надад
Харолд Койл намайг хүчирхийлсэн гэж хэлсэн. - Койл гэнэ ээ?
Тэр нөхрийн тухай зөндөө цуу сонссон.
Сэжигч, бас махчин л гэсэн. - Чи Хайдиг хэр сайн мэдэх вэ?
- Олон жилийн өмнө "Нью-Йорк дахь эмэгтэйчүүд" хэлэлцүүлэг дээр танилцсан.
Холбоотой байсан. Түүнийг зохионо гэж бодохгүй байна.
- За, өөр дэлгэрэнгүй юм хэлсэн үү?
- Үгүй ээ, тэр буцаагаад няцаасан.
Одоо миний дуудлагад хариу өгөхгүй байна.
- Тэгвэл одоо яах вэ? - Уучлаарай, дэслэгч ээ?
Энэ хүн яаралтай гэсэн.
- Сайн байна уу. Юугаар туслах вэ?
- Би таныг өнөө өглөө "Эйч-Эн-Ти"-ээр харсан.
Хайди Соренсон
Харолд Койлын тухай ярьж байсан биз дээ? - Яагаад асууж байгаа юм?
- Тэр миний эхнэрт халдсан.
Энэ бол тэр, Эми.
Тэр "Эйч-Эн-Ти"-д олон нийттэй харилцах албанд ажилладаг байсан.
- За. - Тэгвэл та бидэнд
юу болсныг хэлж өгөх үү?
- Харолд байнга өдөж хоргоодог,
сээтэгнэдэг байсан. Эхнэр маань нөхөртэй гэдгээ хэлсэн.
- Гэхдээ тэр болиогүй. - Үгүй.
Дарамтлаад, садар үг хэлээд л байсан.
Тэр тэвчээд өнгөрдөг байж.
Тэгээд нэг өдөр "үгүй" гэж хэлсэн.
Тэгэхэд тэр... хүчирхийлсэн.
- Тэр танд ингэж хэлсэн үү? - Тийм.
Би цагдаад хандъя,
өргөдөл гаргая гэсэн.
- Яагаад тэгээгүйг асууж болох уу?
- Харолд өөрийг нь бичлэгт авсан гэж тэр хэлсэн.
Тэднийг нууц амрагууд мэт харагдуулсан байсан.
Тэгээд хүчирхийлснийхээ дараа
цагдаад очвол бичлэгүүдийг тараана гэсэн.
Тэр намайг шархлуулахыг хүсээгүй.
Түүнээс хойш...
сэтгэл гутралд орсон.
Зургаан сарын дараа амиа хорлосон.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Та нар тэр новш болон сувагтай нь хариуцлага тооцоосой.
Тэд бүгд мэдэж байсан мөртлөө юу ч хийгээгүй.
- Койл өөрийг нь шууд сүрдүүлсэн үү?
- Түүний продюсер Тёрнер.
Эми Койлын эсрэг явбал
газартай тэгшилнэ, "Эйч-Эн-Ти" биднийг сүйрүүлнэ гэсэн.
- Стивен Тёрнер үү? ТХХ-ноос явна. - Хайдигийн талаар ирсэн бол
танай дэслэгч аль хэдийн мэдэж байгаа. Ярих юм байхгүй.
Уучлаарай, би уулзалтаасаа хоцорлоо.
- Үнэндээ бид Эми Жэймсийн талаар ирсэн.
- Эми Жэймс. - Тийм, тэр энд
хэдэн жилийн өмнө ажиллаж байсан. Амиа хорлосон.
- Тэр тухай сонссон. Эмгэнэлтэй хэрэг.
- Тэр Харолд Койлыг Хайдигийнх шиг
халдсан гэж буруутгасныг бас сонссон уу?
- Манай хуульчидтай ярьсан нь дээр байх.
- Сайн байна. Тэгвэл бид тэднээс
Эмигийн бичлэгүүдийг гаргуулъя.
Койл түүгээр нь түүнийг шантаажилж байсан бичлэгүүд.
- Энд та арай буруу ойлгож байна.
- Танхайрсан гэх хоёр гомдол байна.
Одоо, сэтгэл нь тогтворгүй пиарчин бол
түүнийг нэр хүндгүй болгоход амархан,
харин сувгийн од бол тийм биш.
- Харолд, Харолд, Харолд, Хайдигийн талаар юу хэлэх вэ?
Тэр маргааш буцаж ирэх үү? - Тэгнэ гэж найдаж байна.
Өнөө өглөө Давинагийн түүхийг сонсоод Хайди
ихэд сэтгэл нь хөдөлсөн. Тийм л учраас бид түүнд хайртай.
- Маржери, "Эйч-Эн-Ти"-д таны дараагийн алхам юу вэ?
- Би Хайдигийн замналаар явахыг хүсэж байна.
Тэр жинхэнэ авьяастай, ажилдаа үнэнч сэтгүүлч.
Би түүнийг багшаа гэж боддог. - Ноён Койл, та юу--
- Хайдигийн "сүйрсэн" жинхэнэ шалтгаан уу?
Тэр гэрээгээ дахин тохирох гэж байсан.
Тэгээд Маржери Эвансыг
өөрийг нь орлуулахаар бэлдэж байгааг мэдсэн. - "Бэлдэж"?
Хэн? Харолд Койл уу?
- Энэ бизнес эмэгтэйчүүдэд хэрцгий шүү.
Хугацаа нь дуусдаг.
Хэчнээн их пластик хийлгэсэн ч гэсэн.
[камерын дурангууд тасхийлнэ]
[түгшүүртэй хөгжим]
[хаалганы хонх дуугарна]
- Би яримааргүй байна гэж хэлсэн дээ.
- Хайди, гуйя. Чухал асуудал.
- [санаа алдана]
- "Эйч-Эн-Ти"-тэй гэрээгээ
дахин тохирч байгаа гэдэг үнэн үү? - Би боломжуудаа харж байгаа.
- Тийм болохоор л өнөө өглөө юу болсны үнэнээ
надад хэлэхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
- Би түүний нэрийг тэгж чангаар хэлэх ёсгүй байсан.
- Яагаад? Үнэн биш болохоор уу?
Эсвэл ажлаасаа халагдахаас айгаад уу?
За, үнэн гэж бодъё.
- Сул дорой агшиндаа алдсанаас болж би карьераа сүйтгэхгүй.
Би засчихсан.
Харолдоос өөрийн биеэр уучлалт гуйсан.
Дахиж давтагдахгүйг тэр мэдэж байгаа.
- Та Эйми Жеймсийг мэддэг байсан уу?
- Түүнд... асуудлууд байсан.
- Түүн дээр бичлэг байсан.
Танд ч бас бичлэг бий юу? - Үгүй!
- Бид үүнтэй тэмцэж чадна.
- Намайг битгий шүү.
Бас санаа зоволтгүй. Би амиа хорлохгүй.
- За. Тэгвэл та бэлэн болохоороо
нухацтай ярилцъя гэвэл
намайг хаанаас олохоо мэднэ.
- Өө, дэслэгч ээ, дарга Доддс ирлээ.
- Дэслэгч. Өмгөөлөгч өө. - Дарга аа.
Уулзаагүй уджээ. - Ван Пи-Пи рүү
"Эйч-Эн-Ти"-гийн Стивен Тёрнер залгасан.
Та нар Харолд Койлыг танхайрсан хэргээр шалгаж байгаа юу?
- Одоогоор бүр эхний шатандаа.
- Гомдол гаргагч нь хэн юм?
- Үнэхээр эхний шатандаа байна.
- За. Тёрнер ч тэгж хэлсэн.
Танай мөрдөгчид бараг л
тааралдсанаа хана руу шидэж байна гэнэ. - Хүндэтгэсэндээ,
"Эйч-Эн-Ти"-гээс хол бай гэж зөвлөхгүй байгаа биз дээ?
- Мэдээж үгүй. Хүчтэй, дуулиантай,
хууль сахиулагчдыг шүүхэд өгөх дуртай,
Твиттерээр дайснуудаа нүддэг,
одоогийн засагт найзтай мэдээний байгууллага--
- Ойлголоо. - Ийм байгууллагад
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн байж болзошгүй
хүмүүс байна гэж үзэх үндэслэлтэй бол
мэдээж шалгах ёстой.
Гэхдээ маш сайн шалтгаантай бай.
- Ойлголоо, дарга аа.
- Та хоёрыг үлдээе дээ.
- Тэгээд ажилдаа буцсандаа баяртай байна уу?
- Үүний дараа уу? Түдгэлзсэн үеэ санагалзах шахлаа.
- Сайхан амраарай, Ноа.
- Дахиад нэг үлгэр. - Өө, хонгор минь, үлгэр одоо боллоо.
Бид унтах ёстой. Маш орой болчихлоо.
За юу? Нүдээ аниарай, хонгор минь.
За, өглөө уулзъя.
Өглөө уулзъя.
Сайхан амраарай. Хайртай шүү.
[хаалга тогшино]
- Гэрт тань ингэж ирж төвөг удсанд уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Ор доо.
- [санаа алдана] - Юу болов?
- Намайг Маржери Эвансаар сольж байна.
Албан ёсоор бол би “амралттай”.
- Ойлголоо. - Таны зөв байжээ.
Харолдоос уучлалт гуйхаар очиход
тэр намайг өвдөглүүлээд,
хэр их хүсэж байгаагаа харуул гэсэн.
Тэгвэл бүтнэ гэж би үнэхээр бодсон,
ажлаа буцааж авна гэж.
Намайг далдуур ашигласан нь нэг хэрэг,
харин одоо олны өмнө ч бас нухчин дарлаа.
- Тэгээд одоо Койлын эсрэг явахад бэлэн үү?
- Энэ яаж харагдаж байгааг мэдэж байна.
Намайг халагдсандаа л ингэж байна гэж.
Гэхдээ шалтгаан нь тэр биш. - Би танд итгэж байна.
Энэ эрийг барьж авъя.
- Бүх юм эхний өдөр, ярилцлагаас эхэлсэн.
Койл надад “Чи үзэсгэлэнтэй,
“ухаантай, од болох хүн байна.
“Гэхдээ өнөөдөр би өөр таван эмэгтэйтэй уулзсан,
“тэд ч бас яг адил чадвартай. Тэгээд би
хамгийн их хүсэж байгаагаа харуулсан хүнийг авна” гэсэн.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр гараа миний цамцан дотор хийсэн.
Өө, бас хэлээ аманд минь хийсэн.
Би цочоод, хөшчихсөн.
Гэхдээ өрөөнөөс гүйж гараагүй.
Тэгээд ажилд орсон. - Тэгээд энэ нь үргэлжилсэн үү?
- Тийм. Хүрэх...
Үнсэх, базах.
Тэр намайг заавал...
торон дотуур өмд,
гуя хүрсэн оймс өмс гэдэг байсан.
Эфирт орохын өмнө би түүнд
ганцаарчилсан хувцасны үзүүлбэр хийж, өдөж байгаа дүр үзүүлнэ,
тэр намайг бичлэгт авна.
- Энэ хэр удаан үргэлжилсэн бэ? - Олон жил.
Би үүнээс дордоно гэж бодоогүй,
гэтэл нэгдүгээр сард дордсон. - За.
Тэр тухай яриач.
- Рейтинг өндөр, гэрээний хугацаа дуусах гэж байсан.
Тэгээд би Койлд, хэрвээ намайг “HNT”-д үлдээхийг хүсвэл
албан тушаал ахиул гэж хэлсэн.
Тэр...
Тэр хаалгаа түгжээд,
намайг буйдан руу шидэж,
банзлыг минь сөхөөд...
намайг хүчиндсэн.
Би тэмцсэн...
гэхдээ мултарч чадаагүй.
Гомдол гаргавал өөрт нь байгаа бичлэгүүдийг
тараана, эсвэл бүр дор юм болно гэсэн.
Өглөөний нэвтрүүлэгт сэтгэл хангалуун биш байвал
Маржери Эвансыг авна гэсэн.
- Тэгээд та мэдээлээгүй.
- [уйлан] Үгүй.
Би өөрийгөө янзлаад,
гараад, буцаад ажилдаа орсон.
Сайн охин шиг.
Сайн, тэнэг охин шиг.
- Та хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
- Хачирхалтай нь, миний хэлсэн ганц хүн Маржери байсан.
Би түүнд сэрэмжлүүлэх гэсэн юм.
- Бидэнтэй ярилцсанд баярлалаа, хатагтай Эванс.
- Зүгээр дээ. Дургүйцэхгүй бол би өмгөөлөгчөө дуудсан.
Би жаахан сандарч байна.
- Маржери хамтран ажиллахыг хүсэж байгаа, гэхдээ...
бид өөрсдийгөө хамгаалах хэрэгтэй.
- За, гэхдээ тэр сэжигтэн биш.
- Үгүй ээ, мэдээж биш.
- Та Хайдигийн талаар асуух зүйлтэй гэсэн үү?
- Тийм.
Та хоёрын харилцааг яаж тодорхойлох вэ?
- Би түүнийг найзаа гэж боддог.
- Харолд Койлтой харилцаа нь ямар байсан бэ?
- Маш сайн.
Хааяа муудалцах үе байсан.
- Хайди чамд ер нь ярьж байсан уу,
Койл түүнд яаж ханддаг байсныг? - Юу гэсэн үг вэ?
- Тэр бидэнд хэлсэн л дээ,
чамд итгэж
тэр өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж ярьсан гэж.
- Би тийм юм санахгүй байна.
- Тэр чамд
Койл бэлгийн дарамт үзүүлсэн гэж огт хэлээгүй юу?
Койлоос болгоомжил гэж анхааруулаагүй юу?
- Огт үгүй.
Тэр цагдаад тэгж хэлж байгаа юм уу?
- Тийм ээ. - Харолд бид бүгдэд
эцэг шиг хүн шүү дээ.
- Үүгээр боллоо бол, мөрдөгч нар аа,
бид бүрэн хамтарсан гэж үзэж байна.
- Хайди яагаад тэгж хэлснийг ойлгохгүй байна.
- Үнэн биш бол ямар эмэгтэй хүн
өөрийгөө ингэж олны өмнө гаргаж,
нийтийн шүүлтэд өртөх вэ?
- Би лав үнэн гэж итгэхгүй байна.
Миний мэдэх Харолд Койл тийм хүн биш.
- Харолд Койл эмэгтэй хөтлөгчөөс гурван юм л үнэлдэг:
өндөр хацар, урт хөл,
өвдөг сөхрөхөд хэр бэлэн гэдгийг.
- Тийм ээ, бид тэгж л сонсож байна.
- Тэр бол хүн бүрийн талаар юм мэддэг, сэжигч, өөрийгөө дөвийлгөсөн амьтан.
Дотоод шалгалтууд бүгд мухардсан.
- Эми Жеймсийнх ч бас уу? - Эмигийн хэрэг үнэхээр харамсалтай.
- Койл түүнийг дарамталж байсныг та мэдэж байсан уу?
- Албан бусаар хэлэхэд, би сэжиглэж байсан.
- Хайди яасан бэ? - Түүнд ч бас
хүсээгүй анхаарал хангалттай ирсэн байх.
Тэр бэлгийн дарамтын талаар
эрүүгийн гомдол гаргаж байгаа юм уу? - Үгүй.
Үнэндээ тэр Койл өөрийг нь хүчиндсэн гэж байгаа.
- [ёолно] Бурхан минь.
Тэгэхээр өчигдрийнх ийм учиртай байж.
- Тэр нэгдүгээр сарын 3-ны өглөө болсон гэсэн.
Та хоёр тэр өдөр нэвтрүүлэг хийсэн үү?
- Тийм. Тийм, хийсэн. Тэр надад юу ч хэлээгүй.
- Түүний ааш зан
өөр санагдсан уу? Сандарсан, тавгүй байсан уу?
- Тийм ээ, одоо бодоход тийм байсан.
Сүүлийн хэдэн сар тэр нэг л биш болсон.
Гэнэт уйлна, багийнханд уурлана.
Камерын өмнө нурж унахад нь би гайхаагүй.
- Үүнийг манай орлогч прокурорт хэлэх үү?
- Би Койлыг үзэн яддаг,
гэхдээ миний гэрээ зургаан сарын дараа дуусна.
Түүний дургүйг хүргэчихвэл би
дотуур хувцастайгаа өрөөнд нь ороод
бүхнийг мартуулчихаж чадахгүй шүү дээ.
- “Эйч-Эн-Ти”-д бүгд Койлын талаар мэддэг,
гэхдээ хэн ч ярихыг хүсэхгүй байна.
- За, байдаг л дүр зураг.
- Ядаж нэг батлах гэрч олно гэж найдаж байлаа.
- Бидэнд Хайдигийн мэдүүлэг байна,
тэр ил гарснаасаа хойш нэг л зүйл ярьж байгаа.
- Мессеж яасан бэ? Койл руу явуулсан имэйл?
Хэрэг болсон гэхээс хойш өөрчлөлт байна уу?
- “Чи яагаад намайг хүчиндсэн юм?” гэсэн юм алга.
Мэдээж түүнээс Хайди руу явуулсан юм ч алга.
- Цагийн дараалал нь?
- Тэр ажил дээрээ зургаан цагт ирсэн.
Зургаан хорьоос долоо арав хүртэл түүнтэй хамт байсан.
- Хаалттай хаалганы цаана, гэрчгүй.
- Өөр нэг хүн байсан. Койл.
Одоо түүний яриаг сонсох цаг болсон гэж бодож байна.
- Дарамт болох нотлох баримтгүй байж уу?
- Тэр үүнийг мэдэхгүй.
Тэгээд тэр угаасаа айхтар сэжигч хүн.
- За, түүнтэй ярья.
Хамтдаа.
- Намайг ганцаараа дийлэхгүй гэж бодоо юу?
- Дийнэ. Гэхдээ Нью-Йоркийн цагдаа
энэ хэргийг хэр нухацтай авч байгааг мэдрэг.
[түгшүүртэй хөгжим]
Өнөөдөр бидэнтэй уулзсанд баярлалаа.
- Мэдээж.
Миний өмгөөлөгч, Ричард Пэйс.
- Ахлах Доддс, дэслэгч Бенсон.
- Тэгэхээр бид энд яах гэж цугласан юм?
- Бид таны үйлчлүүлэгчтэй
Хайди Соренсоны талаар яримаар байна.
- Гайхалтай авьяастай эмэгтэй.
Сүүлийн үед их дарамттай байгаа.
- Түүнтэй ямар харилцаатайгаа хэлж болох уу?
- Маш сайн. Харилцан хүндлэл, үнэлэмж.
- Үнэлэмж гэдгийг ойлгож байна. Тэр их дур булаам шүү дээ.
- Тийм ээ, үнэхээр.
- Та хоёр танай өрөөнд хоёулхнаа байсан удаа бий юу?
- Мэдээж. Байлгүй яах вэ.
- За, нэгдүгээр сарын 3-нд яасан бэ?
Тэр өдөр хоёулхнаа байсан уу? - Байж магадгүй.
Нарийн бичгээсээ асуух хэрэгтэй.
Яагаад? - Хайди Соренсон
таныг тэр өглөө өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
- Үүнийг сонсоод би үнэхээр цочирдлоо.
Би... би бүр балмагдчихлаа.
- Тэгэхээр үгүйсгэж байна уу? - Мэдээж.
- Эдгээр мэдүүлэг үндэслэлтэй гэдгийг баттай хэлье.
- Харин би энэ ярианд ямар ч үндэс байхгүй гэдгийг баттай хэлье.
- Тэр ийм юм зохиогоод
ямар ашиг олохыг би ер ойлгохгүй байна.
- Нас нь зорилтот үзэгчдээс хальж байна.
Тиймээс биднийг дарамталж юм авах гэсэн нь илт.
- Тэр иргэний өмгөөлөгч аваагүй.
Над дээр шууд ирсэн.
- Хэзээ тан дээр ирсэн юм?
Өөрийг нь Маржери Эвансаар солих гэж байгааг
мэдсэний дараа юу?
- Бид зүгээр л таны тайлбарыг сонсмоор байна.
Энд яг юу болоод байгааг ойлгох гэсэн юм.
- Бэлгийн хүчирхийллийн ямар ч мэдэгдэл үндэслэлгүй,
худлаас ч дор, миний байр сууринаас бол
гүтгэлэг. - Та биднийг шүүхээр сүрдүүлж байна уу?
- Би танд зөвхөн сануулмаар байна,
манай байгууллага
үнэнийг эрж олж, илчилдэг...
ажилтай. - Үнэн гэнэ ээ?
[инээнэ] Тэр чинь үзэл бодлын л асуудал.
- Гол нь...
олдох юм байвал бид олно.
Жишээ нь,
түрүүч Майк Доддсын үхэлд хэн буруутай байсан.
Мөн дотоод шалгалтыг
яагаад 24 цаг ч хүрэлгүй хаасан.
- За.
Энд хүрээд дуусъя.
- Энэ уулзалт
үр дүнгүй болсон гэдэгтэй бүгд санал нийлэх байх.
- Харин бид энд юу болоод байгааг ойлгочих шиг боллоо.
Санаа зоволтгүй, бид шалгалтаа үргэлжлүүлнэ.
- Сайн байна. Бид ч бас.
Энэ жил NYPD-ийн хувьд
Чикагогийнх шиг сүйрлийн байгаагүй ч, 1PP дээр
чадваргүй байдал,
магадгүй авлигын тухай мэдээ ноёлохыг хэн ч хүсэхгүй нь лав.
Ухаж төнхөхийн гол нь,
юу олдохыг хэзээ ч мэдэхгүй.
[инээнэ]
- Майкийн үхлийн талаар түүний битүү хэлсэн зүйл...
- Энэ сүлжээний хийдэг ажил нь тэр.
Айдас, хардлагыг л өрддөг.
Би чамайг буруутай гэж боддоггүй.
Хэдэн сарын өмнө би зарим юм хэлсэн...
үнэндээ хэлэх ёсгүй зүйлс.
Би эртхэн уучлал гуйх ёстой байсан.
- Зүгээр дээ. - Үгүй, зүгээр биш.
Би чиний дарга. Би хэтэрсэн.
Надад хэлж чадах ганц зүйл бол...
шарх дөнгөж шинэ байсан.
- Би мэднэ.
- Бид энэ тэмцлээ орхихгүй.
Тэмцэхээ больчихвол дээрэлхэгчид ялна.
- Би Харолд Койлыг үргэлж багш шигээ боддог.
Бараг аав шиг минь. Би түүнд бүрэн итгэдэг.
- Тэгэхээр та "HNT"-д
Хайди Соренсоны мэдүүлээд байгаа шиг дарамт шахалт амсаагүй гэсэн үг үү?
- Огт үгүй.
Харолд бид хоёр энэ талаар ярилцсан,
тэр үнэхээр их гомдсон гэж хэлж чадна.
Тэр Хайдид үргэлж хүндэтгэлтэй хандсан.
- Маржери жинхэнэ мэргэжлийн хүн.
Койл юу хийж байгаагаа мэднэ. - Ийм юм болж магадгүйг бид мэдэж байсан.
Тэр зүгээр л хатуу тоглож байна.
- Тэгээд одоо яах вэ? - Шүүхэд өгөх гэвэл
тангарагтнуудад илүү юм хэрэгтэй.
Тэгэхээр Хайди, чи халдлагын талаар хүнд хэлсэн үү?
Мессеж? Имэйл?
- Үгүй. Би ганцхан Маржерид л итгэж ярьсан.
- Сонс, чамайг Койлыг
эрүүгээр өгмөөр байгааг мэдэж байна, гэхдээ үнэндээ... [утас дуугарав]
Иргэний хэрэг явуулбал чи илүү хөшүүрэгтэй байж магадгүй.
- Энэ мөнгөний тухай биш.
- Гвендолин Гейтс гэж хүн таних уу?
- Тийм ээ, арван жилийн өмнө "Эйч-Эн-Ти"-д хөтлөгч байсан.
- Тэр манай хэлтэс рүү ирж байна.
Харолд Койл өөрт нь ч бас халдсан гэж байна.
- Зурагтаа асаатал Маржери Эванс
Харолдыг өмгөөлсөн тэр тэнэг юмаа ярьж байсан.
Би цааш чимээгүй байж чадсангүй.
- Ирсэнд баярлалаа. - Би уг нь мэдэх ёстой байсан юм,
ганцхан би биш гэдгийг.
- Койлтой юу болсныг яриач.
- Та нарт илүү их цаас хэрэг болно доо.
- Тэгэхээр "Эйч-Эн-Ти" бидний ажлыг өмнөөс хийгээд байна уу?
- Тэд няцаах тусмаа улам даварч,
өөрсдөдөө буцаад гай болж байна.
- Лив, "Эйч-Эн-Ти"-д ажиллаж байсан хоёр эмэгтэй
Харолд Койл өөрсдийг нь дарамталсан гэж байна.
- За, одоо л нэг хөдөлж эхэллээ.
- Мэдүүлгийг нь ав.
- За, тэгэхээр бидэнд дөрвөн эмэгтэй байна,
бүгд "Эйч-Эн-Ти"-гийн хуучин ажилчид, итгэж болох түүхтэй,
дарамт нь арван таван жилийн өмнөөс эхтэй.
- За сайн байна. Муу мэдээ нь юу вэ?
- Бүгд хөнгөн гэмт хэргийн халдлагын мэдүүлэг,
хоёр жилээс ч өмнөх.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дууссан.
- Хайдигийн хүчингээс бусад нь. Тэр нь үг үгийн эсрэг.
- Бас хүчингийн завдалтын нэг мэдүүлэг байна.
Алана Рид, хорин настай.
Тэр хэрэг явдлын дараа шууд ажлаасаа гарсан.
- Хүний нөөцөд хандсан гэж хэлээч. - Үгүй, гэхдээ тэр
Жорж Таносын туслах байсан, тэр угаасаа Койлыг үзэн яддаг.
- [инээв] Тэгвэл дахиад нэг шалтгаантай боллоо.
- Тэр миний охин шиг л хорин настай байсан.
- Койл муу хүн, Жорж. - Алана яагаад надад хэлээгүй юм бол?
- Магадгүй чи итгэхгүй гэж бодсон байх.
Магадгүй чи хамгаалахгүй гэж бодсон байх.
- Хайди шиг үү.
- Хайди бид хоёр мэдээний ширээний ард,
нэг шуудуунд долоон жил хамт байсан.
Түүнийг надаас илүү хамгаалах хүн байхгүй.
- Тэгвэл тэгж л харуул.
Хүчингийн дараа тэр ямар их цочирдсоныг харсан гэж мэдүүл.
Түүний үгийг батлах хүн бидэнд хэрэгтэй.
- Би хүсэж байна, үнэхээр хүсэж байна, гэхдээ чадахгүй.
- Жорж, чи охинтой гэсэн биз дээ?
Тэгвэл тэр энэ тухай мэдээнээс сонссон л байж таарна.
Чамаас юу мэдэж байгааг чинь асуугаагүй юу?
Чи юу хийж байгааг чинь?
- Энэ бол ажил мэргэжлээ золиослох алхам.
- Ингэж бод л доо, чи баатар болж үлдэнэ.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Хайди Соренсоныг нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт,
та гэм буруугаа юу гэж мэдүүлэх вэ? - Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Прокурор батлан даалтын талаар? - Ноён Койлын
санхүүгийн нөөц, дуудлагаар бэлэн хувийн онгоцыг харгалзан
түүнийг оргон зайлах эрсдэлтэй гэж үзэж байна. Арван сая доллар хүсэж байна.
- Миний үйлчлүүлэгч өмнө ял шийтгэлгүй, мөн шүүхэд ирж
эдгээр үндэслэлгүй ялаас өөрийгөө хамгаалах бүрэн хүсэлтэй.
- Батлан даалтыг хоёр сая доллараар тогтоож, ноён Койл
паспортоо хураалгана.
- Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдъя.
- Чамайг харахад сайхан байна, Харолд.
Амжилт хүсье.
Хүссэн зүйл чинь биелэхээс болгоомжил.
[хоёул санаа алдав] - Одоо яах вэ?
- Би мэдүүлгийг хавтаст хэрэгт оруулах хүсэлт гаргана.
Нөгөө дөрвөн хохирогчийнхыг.
Өмгөөлөл хасуулах хүсэлт гаргана.
- За, нөгөө эмэгтэйчүүд
иргэний хэрэг үүсгэж байгаа шүү дээ. - Мэднэ.
Би мэдүүлгийн хуулбаруудыг нь аль хэдийн хүссэн.
Шүүгч үүнийг хэв маяг гэж үзээсэй л гэж залбирч байна.
Тэгэхгүй бол энэ хэрэг үг сөрсөн маргаан болно.
Худлаа ярихаас огт эмээдэггүй эртэй шүү дээ.
- Намайг Алана Рид гэдэг.
Би "Эйч-Эн-Ти"-д ажиллаж байсан.
2016 оны нэгдүгээр сараас арванхоёрдугаар сар хүртэл.
- Намайг Дайан Дуглас гэдэг. - Гвендолин Гейтс.
- Би Кристин Дэвис.
- Би тэр сувагт дөнгөж орсон байсан.
Шинэхэн сурвалжлагч байлаа. - Би дөнгөж 25 хүрсэн.
- Энэ дөрвөн жил хагасын өмнө болсон.
Би шинэхэн гэрлэсэн байсан. - Би дөнгөж 19-тэй байсан.
"Эйч-Эн-Ти Апдейт"-ийн продакшны туслах байлаа.
- Намайг шагналын оройн зоог дээр Койлтой танилцуулсан.
- Тэр намайг нэвтрүүлэгчийн сул орон тоонд шалгуулахыг урьсан.
- Тэр шүүгээнээсээ оймс гаргаад,
өмс гэж хэлсэн. - Банзлыг минь сөхөөд,
гараа хөлөөр минь гүйлгэсэн...
- Мөрөн дээр минь гараа тавьсан.
Сүүлдээ...
намайг үнсэх гэж оролдсон.
Би яахаа мэдээгүй.
- Эхэндээ тийм ч аймаар байгаагүй.
"Банзлаа өргө, тэр хөлөө харуул" гэдэг байсан.
- Дараа нь бүр дордсон. "Цамцаа тайл."
- Тэгээд... хэлээ ам руу минь хийсэн.
- Гомдол гаргавал тэр надад сануулдаг байсан.
Намайг бичлэг дээр авсан гэж. - Түүнд бичлэг байсан.
- Би хэнд ч хэлж чадахгүй юм шиг санагдсан.
Тэр чинь сувгийн дарга байсан шүү дээ.
- Би нөхөртөө ч хэлээгүй. - Би хэнд ч хэлээгүй.
- Би... [амьсгаа давхцав]
Би ажлаасаа гарахаас өөр аргагүй болсон. - Би унтаж, идэж чадахгүй байсан.
- [уйлав] Би өрөөнөөс гараагүй болохоор...
өөрөө зөвшөөрсөн юм байна гэж бодсон. - Миний буруу гэж.
Тиймээс л би хэзээ ч ил гарч ирээгүй.
Одоог хүртэл.
- Ноёд оо, маргаантай мэдүүлгүүдийг
би хянасан, одоо тайлбарыг сонсоход бэлэн байна.
Ноён Барба? - Эдгээр мэдүүлэг
шүүгдэгчийн зүй бус үйлдлүүдийг дэлгэрэнгүй харуулж,
түүнд тулгасан гэмт хэрэг
үргэлжилсэн, өргөн хүрээтэй зан үйлийн хэв маягийн нэг хэсэг гэдгийг нотолно.
- Өмгөөлөл эсэргүүцэж байна. Эд бол нотлогдоогүй гүтгэлэг.
Олон жилийн өмнөх, тухайн үед огт мэдэгдээгүй зүйлс.
Улс эрүүгийн хэрэг үүсгэх боломжтой байсан ч
тэгээгүй.
- Эдгээр эмэгтэйчүүдийн мэдүүлэг сэдлийг,
мөн тохиолдол бүрт ижил арга барил байсныг тод харуулж байна.
Тангарагтнууд үүнийг сонсох ёстой.
Койлд тулгасан хүчин
илүү өргөн зан үйлийн хэв маягийн нэг хэсэг гэдгийг ойлгохын тулд.
- Тангарагтнуудын авч үзэх цорын ганц зүйл нь
тодорхой яллах зүйлтэй холбоотой баримтууд байх ёстой.
Өөр бүх зүйл энэ хэрэгт хэт өрөөсгөл нөлөөлнө.
- Ноён Барба, эдгээр мэдүүлгийг
чухал нотлох баримт гэж үзэж байгаа ч өмгөөлөлтэй санал нэг байна.
Энэ хэрэгт тэдгээр нь нотлох ач холбогдлоосоо илүү
өрөөсгөл нөлөөтэй байна.
Улсын хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгов. [алх цохив]
- Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ. - Баярлалаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Миний хүссэн шийдвэр биш байлаа.
- Тэгэхээр бидэнд юу үлдэв? - Хоёр гэрч.
Хайди Соренсон, Жорж Танос.
- Шүүхэд ороход хангалттай юу?
- [ёжлов] Би маш өндөр,
маш ганхсан мөчир дээр гарахад бэлэн бол шүү дээ.
- Тэгэхээр тийм гэж ойлгож болох уу?
- Мэдээж тийм.
- Тэр миний найруулагч байсан. Миний дарга.
- Тэгээд та ажлаа алдахаас айж байсан.
- Танд ямар байсан бол гэж би төсөөлж ч чадахгүй.
- Мэдээж чадахгүй, Жорж.
Яагаад гэвэл чамд тийм юм болоогүй.
- Та хатагтай Соренсоны хажууд сууж байсан.
Тусгай хохирогчдын хэлтэст ажилласан
дэслэгчийн хувьд та юу хэлэх вэ?
- Тэр цочролд орсон. Сэтгэлийн шархтай байсан.
Миний бодлоор түүнд
бэлгийн хүчирхийллийн хохирогчийн шинж илэрсэн.
- Харин та дараа нь лавлахад
тэр тантай ярихаас татгалзсан уу?
- Үгүй, тэр сэтгэлээрээ хариу үйлдэл үзүүлээд
дараа нь ухарсан. Ийм зүйл ховор биш.
- Хоёр хоногийн дараа тэр
Харолд Койл өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж хэлсэн үү? - Тийм.
- Баярлалаа. Асуух зүйл алга.
- Их таарсан цаг үе байна шүү.
Хүчирхийллийн тухай "гэнэтийн" мэдүүлэг
SVU-ийн дэслэгч студид байхад.
- Би түүнд итгэсэн. - Өө, мэдээж.
Та анхны мэдүүлэг дээр ихэнх хохирогчид
итгэдэг туршлагатай, тийм үү? - Тийм.
- Хайди эхэндээ үгээ буцааж,
тэгж хэлэх гээгүй гэсэн үү?
- Тийм, гэхдээ тэр-- - Тэр таны дуудлагад
хариулахыг хүсээгүй тул та өөрөө очсон.
Тэр үед тэр гомдлоо давтсан уу,
эсвэл үгүйсгэсэн үү? - Тэр үед тэр
хамтрахыг хүсээгүй. - Үнэндээ тэр
хамтрахыг хүссэн нь
"Эйч-Эн-Ти"-ээс халагдахаа мэдсэний дараа, зөв үү?
- Тухайн үед ч тэр мөнгөний төлөө байгаагүй гэж бодож байна,
одоо ч мөнгөний төлөө биш гэж бодож байна.
- Үнэхээр үү? Жилд 12 саяын ажил нь алга болох гэж байсан.
Гэхдээ таны хэлснээр та итгэгч хүн шүү дээ, дэслэгч ээ.
- Энд асуулт байна уу, эрхэм шүүгч ээ?
- Ноён Пейс? - Үгүй, асуух зүйл алга.
- Харолд Койл миний хөхийг базаж,
ажлын ярилцлагын үеэр хэлээ аманд минь хийсэн.
Тэндээс бүр дордсон.
"Эйч-Эн-Ти"-д эхлэхийн урд орой оройн хоолон дээр
тэр намайг ятгаж,
бэлгийн харьцаанд оруулах гэсэн. Би татгалзсан.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
- Миний карьерыг өөрөө мэддэг,
даргад хэн ч үгүй гэж хэлдэггүй,
тиймээс үүнийг засах хэрэгтэй гэсэн.
- Тэр яаж "зассан" юм?
- Намайг дотуур хувцастайгаар өдөөн бүжиглүүлсэн.
Бичлэг хийж байхад би өөртөө хүрэх ёстой байсан.
- Та яагаад зөвшөөрсөн юм бэ?
- Халагдана гэсэн далд сүрдүүлэг
дандаа байсан, бас тэр--
тэр--тэр--тэр намайг сэтгэлзүйгээр тарчилгасан.
Би... би хавханд орсон юм шиг байсан.
- Энэ оны нэгдүгээр сарын 3-ны өглөө юу болсон бэ?
- Би сувгийн ирээдүйнхээ талаар ярихаар
түүний өрөөнд орсон. Би илүү ихийг хүссэн.
Би маргалдсан. Тэр уурласан.
Тэр намайг буйдан руу түлхээд...
дээрээс минь дарж...
намайг хүчиндсэн. - Та мэдэгдсэн үү?
Цагдаа дуудсан уу?
- Үгүй, би... би шоконд орсон байсан.
Ажлаа алдахаас айсан.
Би... би тэр мэдрэмжээ хэдэн сар дарсан.
Унтаж, идэж чадахгүй болсон,
камерын өмнө гарахад хэцүү байсан.
Нэг өдөр хүртэл
би дахиж дотроо барьж чадаагүй.
Би үнэнийг хэлэх хэрэгтэй болсон.
- Санхүү, карьерын үнээр үү?
- Тийм.
Би "Эйч-Эн-Ти"-д дахиж ажиллахгүй.
Миний ирээдүй тодорхойгүй.
- Баярлалаа.
- Хатагтай Соренсон,
та хэзээ нэгэн цагт
иргэний хэргийн өмгөөлөгчтэй холбогдож байсан уу?
- Нэг хүнтэй ярьсан, гэхдээ би
тэр замаар явахгүй гэж шийдсэн. - Та мэдэж байгаа юу,
таны хуучин дөрвөн хамт ажилтан иргэний нэхэмжлэл гаргаж байгаа гэж
"Эйч-Эн-Ти" болон Харолд Койлын эсрэг үү?
- Тийм. - Бас та мэдэж байгаа биз дээ,
сүүлийн үед бэлгийн дарамтын гомдол олноор гарч,
тантай адил байр суурьтай эмэгтэйчүүд
хэдэн арван саяын нөхөн төлбөр авч байгааг?
- Тийм, мэдэж байгаа.
- Гэтэл та тэр замаар явахгүй байна.
- Үгүй. - Огт явахгүй гэж үү?
Эсвэл одоохондоо л уу? Та ухаантай эмэгтэй.
Эрүүгийн хэргийн шүүхийн шийдвэр
гарсны дараа хүлээж байгаа юм уу? Ухаалаг тактик шүү.
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
- Асуух зүйл алга.
- Та бууж болно, хатагтай Соренсон.
Дараагийн гэрч, ноён Барба.
- Завсарлага хэрэгтэй байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Шүүх завсарлалаа. Үдийн хоолны дараа үргэлжилнэ.
[алх цохино]
- Жорж Танос хаана байна? - Ирэхгүй гэнэ.
Дөнгөж сая мессеж бичлээ. - Ямар ч тайлбаргүй.
- Койл түүнд хүрчихэж. - Учрыг нь ол.
- Хайди зүгээр болно, мөнгөө авна.
Компани үүнийг нам дарахыг хүсэж байна.
- Тийм ээ, ойлгож байна. Гэхдээ энэ нь
Харолд Койл бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн гэдгийг өөрчлөхгүй.
- Би мэдүүлэг өгч чадахгүй гэж хэлээд байна.
- Энд юу болоод байна аа, Жорж?
Гэрээнээс чинь болсон уу? - Үгүй, Койл бүр
хахууль санал болгох эелдэг зан ч гаргаагүй.
Түүний троллууд охиныг минь онилж байна.
Охины минь хар тамхины насанд хүрээгүй үеийн хэрэг тэдний гарт орсон.
Олон нийтэд дэлгэнэ гэж сүрдүүлж байна.
Тэр охиныг сүйрүүлнэ. - Бид таныг дуудан ирүүлж чадна.
- Тэр яаж дуусдгийг бүгд мэднэ.
Амьдралынхаа нэг эмэгтэйг ч болов Койлоос
хамгаалах боломж надад байна, охиноо.
- Би "Эйч-Эн-Ти"-д дөрвөн жил ажилласан.
Харолд үргэлж жинхэнэ жентльмен шиг,
зөвлөх, мундаг дарга шиг байсан.
- Хайди Соренсон Харолд хоёрын
харилцааны талаар танд ямар сэтгэгдэл төрдөг байсан бэ?
- Ямар нэг асуудал байна гэж огт мэдрээгүй.
Хайди үргэлж цовоо сэргэлэн байсан.
- Тэгэхээр тэр хэзээ ч сэтгэл дундуур байгаагаа хэлээгүй,
дарамтлуулж байна гэж гомдоллоогүй юу?
- Хэзээ ч үгүй. Хайди ажлаа хайрладаг юм шиг байсан.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ чиглэлийн асуултыг эсэргүүцэж байна.
Цэвэр таамаг байна.
- Хэрэгсэхгүй. Гэхдээ цааш яв, ноён Пейс.
- Энэ оны нэгдүгээр сарын гуравны мягмар гарагт
та Хайдитай уулзсан уу? - Тийм.
Бид үс, нүүр будалтын өрөөнд хамт нэг цаг орчим байсан.
- Хайди ямар байдалтай байсан бэ? - Жаргалтай.
Гэрэлтсэн.
Тэр шинэ жилийн үдэш Пуэрто-Рикогийн
Ритц-Карлтонд ямар хөгжилтэй байснаа ярьж байсан.
- Тэгэхээр хүчирхийлүүлсэн гэх эмэгтэйн
байдал биш байсан гэж үү? - Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээн авлаа. - Асуух зүйл алга.
- Хатагтай Эванс,
Хайди Харолд Койлыг бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгасны дараа
та түүний оронд "Эйч-Эн-Ти"-гийн өглөөний нэвтрүүлэгт орсон, тийм үү?
- Тийм. Гэхдээ энэ яриа
олон сарын турш үргэлжилж байсан. - Тэр ярианд
таны шинэ ажлын шинэ цалин ч багтсан уу?
Жилд арван сая доллар?
Ойролцоо тоо мөн үү?
- Тэгэхээр тангарагтнууд
надад итгэх үү, Маржерид итгэх үү гэдгээ шийдэх нь ээ?
- За, чамайг эндээс гаргая.
- Үгүй. Би түүнээс яагаад гэдгийг л асуумаар байна.
Чи Харолд Койл ямар хүн гэдгийг
үнэхээр огт мэдэхгүй гэж үү? - Намайг энэ бүхэнд баяртай байгаа гэж бодож байвал,
үгүй шүү. - Тэгвэл яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм?
- Би үнэнч байдалд итгэдэг. - Надад биш.
Харолдын дарамталсан олон арван эмэгтэйд ч биш.
- Миний үзсэн зүйл тийм биш. - Явцгаая.
- Үгүй, тэр үүнийг сонсох ёстой.
Тэр чамд миний ажлыг амласан.
Өөр юу амласан юм бэ?
Үнэ төлөөс бий шүү, Маржери.
- Чи өөрийгөө
Койлын хэлснийг л хийх ёстой гэж боддог байх.
Шүүх дээр худал мэдүүлэг өгч,
чамайг юу ч биш юм шиг доромжлуулахыг зөвшөөрөөд,
хэрэг нь дуусмагц хаягдах ёстой гэж.
Заавал тийм байх албагүй.
- Тэр надад хэзээ ч тэгэхгүй.
Хэзээ ч.
Чамд юу тохиолдсонд харамсаж байна...
Гэхдээ би чи биш.
- Маржери? Ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
- Зүгээр л эргэж ирлээ.
- Ороод ир.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
- Энэ бүхний дунд
яаж байгааг чинь мэдэх гэсэн юм. - Ха.
Үнэндээ би дажгүй байна. Тэмдэглэх хэрэгтэй.
Уух уу?
- Шүүх хурал дуусаагүйг мэдэж байгаа биз дээ.
- Дууссан.
Тангарагтнууд Хайдиг хараад юу харж байна гэж бодож байна?
Хүйтэн, тооцоотой,
нас ахиж яваа карьер хөөсөн эмэгтэй,
нүдэнд нь мөнгө л харагдсан.
- Гэхдээ чи түүнийг хүчиндсэн.
- Үнэн чухал биш.
Хүмүүст юунд итгүүлж чадна, тэр л чухал.
За, тэмдэглэх үү?
- Надад таалагдаж байна. - [инээнэ]
[хундага харшина]
- Юу бодож байсан юм?
- Олон юм санаанд орж байна.
- Чиний бодол надад таалагддаг шүү.
- Гэхдээ эхлээд... би сайн цэрэг байсан.
Энэ олон сар үнэнч байлаа.
- Мм. Яг тийм.
- Чамайг хамгаалж, шүүх дээр мэдүүлэг өгсөн.
Одоо надад итгэлийн баталгаа хэрэгтэй.
Бичлэгээ буцааж авмаар байна.
- Маржери, би тэр бичлэгийг чиний эсрэг хэзээ ч ашиглахгүй.
Хэзээ ч.
Чамайг дэндүү их хүндэлдэг.
- Тэгвэл хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд,
би түүнийг буцааж авмаар байна.
Чи тэр бичлэгүүдээ хаана хадгалдаг ч бай,
минийхийг аваад надад өг.
Би хүлээе.
- Хөөх.
Одоо бүр шаарддаг болжээ.
- Би тоглоогүй, Харолд.
Одоо би шинэ албан тушаалтай болсон болохоор
бид шинээр эхэлж болно.
Жинхэнэ мэргэжлийн харилцаатай.
- Үнэндээ надад өөр санаа байна.
Би жентльмен байсан. Тэвчээртэй байсан.
Өнөө шөнө бултаж бүжиглэхгүй. Өнөө шөнө...
чи тэр ажлаа хадгалмаар байвал
хэр их хүсэж байгаагаа харуулах цаг болсон.
Хувцсаа тайл.
Өвдөглөөд суу.
Маржери...
Алив дээ. - [цочин амьсгаадна]
- Алив. Хувцсаа тайл.
Өвдөглөөд суу. - Надаас холд.
- Хий. Чи өөрөө хүсэж байгаагаа мэднэ.
- Харолд, боль! Надаас холд!
[статик дүнгэнэнэ]
Би түүнээс мултарч зугтаж чадсан.
- Чи асар их эрсдэл хийжээ, Маржери.
- Өөрөө мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Би өөр гэж бодсон.
Үгүй байж.
Би шүүх дээр худал мэдүүлэг өгснөө ойлгож байна.
Дахин мэдүүлэг өгөхөд бэлэн.
- Үүнийг сонсоход сайн байна.
- Намайг уучлаарай. Бүх зүйлд.
Одоо яах вэ? - Үүнийг туслах прокурорт хүргэнэ.
- Маржери... Алив дээ.
Алив. Хувцсаа тайл.
Өвдөг сөхөр. - Үгүй! Үгүй!
- Тэгээд ширээн дээр юу байна? - Маржеригийн хэрэгтэй хамт уу?
Наанадаж хүч хэрэглэн биед халдсан хөнгөн хэрэг байна.
Бас би нэлээд итгэлтэй байна,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн халдлага гэж маргаж чадна. D зэрэглэлийн хүнд хэрэг.
Эсвэл... би шүүгчээр
энэ бичлэгийг Хайдигийн шүүх дээр нотлох баримтаар оруулуулна.
Тангарагтнууд үүнийг, дээр нь Маржеригийн мэдүүлгийг харна,
тэгээд чи нэгдүгээр зэргийн хүчинд ял авна.
- Энэ чинь урхинд оруулсан-- - Харолд, хангалттай.
- [инээнэ] Новшийн гичий.
- За, шүүх дээр уулзъя.
- Яриандаа оръё.
- Одоо харахад нэг их юм шиг биш л дээ,
гэхдээ "Эйч-Эн-Ти"-гээс ирэх хэдэн саяар
энэ Степ Апын шинэ оффис болно.
Өсвөр насны охидод зөвлөж, тэднийг хүчирхэгжүүлнэ.
- Нөхөн төлбөрийг үнэхээр гайхалтай зүйлд зориулах нь ээ.
Чамайг авах болов уу гэж эргэлзэж байлаа.
- Маржери намайг ятгасан юм.
Жаахан аялж, дараагийн алхмаа бодно.
Магадгүй бүгдийг дэлгэсэн ном бичих ч юм билүү.
- Энэ бизнесээ санахгүй гэж үү?
- Үнэндээ үгүй.
Санахын багаасаа л би Койлд
бас рейтинг, компанийн тушаалд баригдаж ирсэн.
Одоо л нэг эрх чөлөөтэй болсон юм шиг санагдаж байна.
Баярлалаа, Оливиа.
- Баяр хүргэе.
Үнэн шүү. - Баярлалаа.
- Амжилт хүсье.
Дарга аа, танд яаж туслах вэ?
- Чамд баяр хүргэх гэсэн юм.
"Эйч-Эн-Ти" санхүүгийн хувьд ганхаж байна,
Койл 18 сар сууна.
- Тэр нөхөр өөрийгөө барьж чадсангүй л дээ.
- Яст мэлхий, хилэнцэт хорхой хоёр.
- Юу гэнэ ээ?
- Хилэнцэт хорхой нуур гатлуулахыг яст мэлхийгээс гуйжээ.
Яст мэлхий, "За яахав,
намайг хатгахгүй бол болно" гэж.
Хилэнцэт хорхой, "Би яагаад чамайг хатгана гэж?
Хоёулаа живнэ шүү дээ" гэв. Тэгээд хөдөлжээ.
Нуурын яг дунд хүрэхэд хилэнцэт хорхой
яст мэлхийг хатгаж орхив. Яст мэлхий,
"Чи яах гэж тэгэв ээ?" гэж.
- Хилэнцэт хорхой, "Миний уг чанар тийм юм" гэдэг.
- Өө, чи мэддэг юм байна.
Хилэнцэт хорхойнууд л биднийг ажилтай байлгадаг байх даа.
- Тийм ээ.
- За...
Энэ долоо хоногт танай өрөөнд хангалттай дайрч орлоо.
- Зүгээр ээ, хэзээ ч болно.
- Би, өө...
Тусгай хохирогчдын хэлтсээс зай бариад байсан юм шиг байна.
Тэнд орох болгондоо...
Майкийг харчих юм шиг санагддаг...
ширээнийхээ ард сууж байгаа.
Галзуу сонсогдож байна уу? - Үгүй.
Огтхон ч үгүй.
- Дараа уулзъя, Оливиа.
- Дараа уулзъя, дарга аа.
[санаа алдана]