Ю.Эс.Эс. Келвин, Оддын флотын баазтай холбоо тогтоо.
Оддын флотын бааз аа, бид дамжуулалт илгээлээ. Хүлээж авсан уу?
Келвин, тэр үзүүлэлтүүдээ дахин шалгасан биз?
Манай таталцлын мэдрэгчүүд галзуурч байна. Та нар харах хэрэгтэй.
Аянгын шуурга шиг харагдаж байна.
Та нарын илгээсэн зүйл боломжгүй юм шиг байна.
Тийм ээ, хатагтай. Ойлголоо. Тийм болохоор л илгээсэн юм.
- Мэдээл. - Одоохондоо харааны хүрээнээс гадуур байна.
- Надад 20 секунд өг. - Ахмад Робауд мэдэгд,
Оддын флот хөлгөө болгоомжтой урагшлуулахыг зөвлөж байна гэж.
Дэлгэцийн туйлшралыг тохируул.
Энэ юу ч байлаа гэсэн Клингон гаралтай байж болох уу?
Ахмад аа, харагдаж байна.
- Давтъя. Энэ Клингон байж болох уу? - Үгүй, дэслэгч ээ.
Та нараас 75,000 километрийн зайд...
Ахмад аа, та үүнийг харж байна уу?
Бурхан минь.
Надад дохио ирлээ.
- Тэд зэвсгээ бидэн дээр түгжлээ! - Улаан түгшүүр!
Торпед 320 хэмээс бидэн дээр түгжигдлээ,
- тэмдэг 2. - Зэвсгээ бэлд!
Зайлсхийх загвар Дельта-тав!
Асар хурдтай ирж байна!
Бүх фазераар галла! Гэмтлийн мэдээ.
Варп хөдөлгүүр ажиллагаагүй боллоо! Ийм юм ер үзээгүй.
Зэвсэг ажиллагаагүй. Гол эрчим хүч 38 хувь.
- Дахиад галлаж байна! - Бүх хүчийг урд бамбайд!
Дэслэгч ээ!
Агаар мандлын тогтворжуулалт алдагдлаа.
- Манай бамбай асаалттай байсан юм уу? - 7-13-р тавцанд хүчилтөрөгч тасарч байна.
- Хохирол батлагдлаа, эрхэм ээ. - Бамбай 11 хувь, унасаар байна.
Арван хувь. Бамбай ес. Бид унаж байна.
Үлдсэн бүх хүчийг урд бамбайд. Нүүлгэн шилжүүлэх шаттлуудыг бэлд.
Сайн байна уу.
Миний командлагч танай ахмадыг
гал зогсоох хэлэлцээр хийхээр ирэхийг хүсэж байна.
Та шаттлаар манай хөлөгт ирнэ.
Татгалзвал ухаалаг хэрэг болохгүй.
Надтай хамт яв.
Би 15 минутын дотор мэдэгдэхгүй бол багийг нүүлгэ.
- Эрхэм ээ, бид тусламж... - Энд бидэнд туслах хэн ч байхгүй.
Автомат жолоодлого ашигла.
- Тэгээд энэ хөлгөөс гар. - Мэдлээ, ахмад аа.
Одоо та ахмад боллоо, ноён Кирк.
Зүрхний цохилт нь ихэссэн байна.
Энэ хөлгийг хар.
- Энэ хөлгийг мэдэх үү? - Танай командлагч хэн бэ?
- Тэр мөн үү? - Ахмад Нерогийн өмнөөс би ярьна.
Тэгвэл ахмад Нерогоос Холбооны хөлөг рүү дайрах ямар эрхтэйг нь асуу.
Элчин сайд Спок хаана байгааг мэдэх үү?
Элчин сайд Спок гэж би мэдэхгүй.
- Одоогийн оддын огноо хэд вэ? - Оддын огноо?
2233.04
Та хаанаас ирсэн бэ?
Эрхэм ээ, тэд манай дохион дээр түгжлээ. Дахиад харваж байна!
Браво-зургаа манёвр! Бүгдийг нь зэрэг галла!
- Дахиад арван долоо гарлаа! - Ерөнхий тушаал 13-ыг эхлүүлж байна!
- Бид нүүлгэн шилжиж байна! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
Бүх тавцанд, ахмад ярьж байна. Хөлгийг даруй орхи.
Хуваарилсан шаттлдаа оч. Давтъя. Нүүлгэн шилж...
Энэ Жоржийн хоолой байна. Юу болоод байна?
Чи шаттл дээр төрнө. Яв!
Хөдөл! Энэ дүүрсэн! Явцгаа! Түүнийг босго!
Би очиж байна!
- Жорж. - Чи зүгээр байна. Бурханд баярлалаа.
Эмнэлгийн 37-р шаттл бэлэн байгаа. Одоо тийшээ оч. Чадах уу?
- Тийм. - Бүх юм зүгээр болно.
- Миний хэлснийг яг хий. 37-р шаттл. - Жорж, эхэллээ.
- Манай хүүхэд одоо төрөх нь. - Би очиж байна.
Автомат жолоодлого устсан байна.
Зөвхөн гараар удирдана.
Тавцангуудыг одоо чөлөөл! Шаттлууд руу! Хурдал, хурдал!
Ангарын тавцан руу! Ангарын тавцан руу! Хөдөлцгөө!
- Энэ хүчтэй байлаа. - Зүгээр л амьсгалаа ав. Чи зүгээр болно.
- Хүүхэд ч бас, тийм ээ? - Хүүхэд ч бас.
Энд. Одоо налж суу.
Ахмадаас 37-р шаттлд. Миний эхнэр онгоцонд байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ, байна. - Одоо яв. Сонсож байна уу?
- Бид таныг хүлээж байна, эрхэм ээ. - Үгүй, яв. Даруй хөөр.
- Энэ бол тушаал. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Үгүй, хүлээ! Одоо явж болохгүй!
Гуйя, боль! Зогс!
Жорж? Аврах хөлөг хөдөллөө. Чи хаана байна?
Хайрт минь, намайг сонс.
Би тэнд очиж чадахгүй нь.
- Үгүй. - Чи амьд үлдэх ганц арга нь энэ.
Чи одоо ч хөлгөн дээр байгаа юм уу? Энд байх ёстой шүү дээ!
Би тэднийг тогтоохгүй бол шаттлууд хүрч чадахгүй.
Жорж, би чамгүйгээр чадахгүй.
За, одоо дүлээрэй.
- Юу вэ? - Хүү байна.
Хүү гэж үү?
Надад хүүгээ хэлээч.
Их хөөрхөн юм.
Жорж, чи энд байх ёстой байсан юм.
Мөргөлтийн дохио.
- Юу гэж нэрлэх вэ? - Аавын чинь нэрийг өгч болно.
"Тибериус" гэж үү? Тоглоод байна уу? Үгүй, ёстой бүтэхгүй.
Аавын чинь нэрийг өгье. Жим гэе.
Жим. За. Жим болог.
- Хайрт минь, чи сонсож байна уу? - Сонсож байна!
Би чамд дэндүү их хайртай. Хайртай...
Хөөе, чи солиороо юу? Тэр машин эртний эд шүү.
Ээж чинь гаргаас явсан болохоор ингэж болно гэж бодоо юу?
Одоо шууд гэртээ ир!
Чи миний гэрт амьдардаг, найзаа. Миний гэрт, миний машиныг унаж байна.
Тэр машин дээр нэг зураас гаргавал би чамайг...
Тийм ээ!
Хөөе, Жонни!
Иргэн ээ! Зогсоорой.
Үгүй!
Асуудал байна уу, офицер оо?
Иргэн ээ, таны нэр хэн бэ?
Намайг Жеймс Тибериус Кирк гэдэг.
Бөмбөрцгийн эзлэхүүний томьёо?
Гуравны дөрөв пи, радиусын кубаар үржүүлнэ.
Нэг бүхэл хорин зургаа.
Эллипс.
Ап төрлийн кваркийн цахилгаан цэнэг хэд вэ?
Эерэг гуравны хоёр.
2,396,324-ийн квадрат язгуур?
- 1,548. - Хэмжээсийн тоо...
Хэмжээс нь логарифмыг хуваасан...
Үл-хасагдах ба өрсөлдөөнгүй... Гуравны дөрөв пи, радиусын куб.
Ёс суртахууны хувьд сайшаалтай ч заавал хийх үүрэг биш үед.
Спок!
Өнөөдөр шинэ доромжлол бэлдсэн гэж үзэж байна.
Тийм.
Надаас сэтгэл хөдлөл гаргах гэсэн гучин тав дахь оролдлого чинь энэ.
Чи хүн ч биш, Вулкан ч биш. Тиймээс энэ орчлонд чиний байр байхгүй.
Хараач. Хүний нүдтэй. Гунигтай харагдаж байна, тийм үү?
Сэтгэл хөдлөл гаргахын тулд биеийн өдөөлт хэрэгтэй байх.
Аав чинь урвагч шүү дээ. Тэр хүн янхантай гэрлэсэн болохоор.
Тэд чамайг урвагч гэж дуудсан.
Манай үндэстний сэтгэл хөдлөл гүн байдаг.
Олон талаар хүнийхээс ч гүн.
Логик хүн ховорхон мэдэрдэг амар амгаланг өгдөг.
Мэдрэмжээ захир. Тэгвэл мэдрэмж чинь чамайг захирахгүй.
Та намайг бүрэн Вулкан болох ёстой гэж хэлдэг.
Гэтэл та өөрөө хүнтэй гэрлэсэн.
Дэлхийд суух элчин сайдын хувьд
хүний зан авирыг ажиглаж, ойлгох нь миний үүрэг.
Ээжтэй чинь гэрлэсэн нь
логик шийдвэр байсан.
Спок. Чи хувь тавилангаа өөрөө шийдэх бүрэн чадвартай.
Чиний өмнөх асуулт бол аль замыг сонгох вэ гэдэг.
Үүнийг зөвхөн чи л шийднэ.
Спок, нааш ир. Чамайг харъя.
- Үгүй. - Спок.
Сандрах хэрэггүй. Чи сайн хийнэ.
Би бараг сандраагүй байна, ээж ээ.
"Сайн" гэдэг олон янзын утгатай. "Сайн" бол хангалтгүй.
За.
- Хувийн асуулт асууж болох уу? - Юу ч болно.
Хэрвээ би Колинарын Вулкан сахилгыг төгсгөж,
бүх сэтгэл хөдлөлөө арилгавал
та үүнийг өөрийг тань шүүсэн хэрэг гэж хүлээж авахгүй гэж найдаж байна.
Спок.
Чи юу болохоо сонгосон ч, үргэлж...
Ээж чинь чамаар бахархана.
Чи багш нарынхаа хүлээлтийг давуулжээ.
Төгсөлтийн дүн чинь нэгийг эс тооцвол өөгүй.
Мөн Оддын флотод хүсэлт гаргасныг чинь харлаа.
Олон сонголт бэлдэх нь логиктой байсан.
Логиктой ч хэрэггүй.
Ингээд чамайг Вулканы Шинжлэх ухааны академид элсүүллээ.
Үнэхээр гайхамшигтай юм, Спок.
Ийм дутагдалтай атлаа ийм ихийг бүтээнэ гэдэг.
Бүгд бос!
Сайд аа, тодруулж өгнө үү.
- Ямар дутагдлыг хэлж байна вэ? - Хүн эхийг чинь.
Зөвлөл өө, сайд нар аа, би татгалзахаас аргагүй.
Энэ академид элсэхээс нэг ч вулкан хүн татгалзаж байгаагүй.
Тэгвэл би тал хүн болохоор таны түүх цэвэр хэвээр үлдлээ.
Спок, чи вулканчуудын ёсыг хүндэтгэнэ гэж амласан.
Тэгвэл өнөөдөр энэ зөвлөлийн өмнө яах гэж ирэв?
Эсэргүүцэх сэтгэлийн хэрэгцээгээ хангах гэж үү?
Миний илэрхийлэх цорын ганц сэтгэл бол талархал.
Анхаарч үзсэнд баярлалаа, сайд нар аа.
Урт насалж, өөдлөн дэвжиг.
- Сайн уу? - Хөөе.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу, нэг Клабнианы галтай цай, гурван Бадвайзер Классик,
- хоёр Кардассиан Санрайз бас... - Слушо заавал амсаарай. Гоё шүү.
Слушогийн холимог авъя. Баярлалаа.
Нэг бүсгүйд арай олон уух юм биш үү?
- Бас нэг цэвэр Жек. - Хоёр болго. Түүнийхийг би даая.
Тэр өөрөө даана. Баярлалаа, хэрэггүй.
Намайг бүр мөсөн няцаахаасаа өмнө
ядаж нэрийг минь мэдмээргүй байна уу?
- Мэдэхгүй байсан ч болно. - Тийм ээ, чи бол болж байна.
Жим гэдэг. Жим Кирк.
Нэрээ хэлэхгүй бол би өөрөө зохиохоос доо.
- Ухура. - Ухура аа? Яалаа гэж!
Би яг тэр нэрийг чамд өгөх гэж байсан юм.
- Ухура юу? - Зүгээр л Ухура.
Танай ертөнцөд овог байдаггүй юм уу?
Ухура бол миний овог.
Тэгвэл танай ертөнцөд нэр байдаггүй юм уу?
Уучлаарай, найз аа.
Тэгэхээр чи кадет, сурч байгаа. Юугаар дагнаж байна?
Ксенолингвистик. Чи юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй дээ.
Харь гарагийн хэл судлал. Үг зүй, авиазүй, өгүүлбэр зүй.
Тэгэхээр хэл чинь авьяастай гэсэн үг.
Би гайхлаа шүү.
Сая нэг хэсэг чамайг зүгээр л тэнэг хөдөөний залуу,
- малтай л унтдаг амьтан гэж бодсон. - Зөвхөн ч биш л дээ.
Энэ нутгийн гар чамд төвөг удаагүй биз?
Аймаар. Гэхдээ би зохицуулчихна.
Намайг ч зохицуулж чадна. Энэ бол урилга шүү.
- Хөөе, аятайхан бай. - Тайвшир, амттан минь. Тоглосон юм.
Хөөе, фермийн хүү. Тоолж чаддаггүй байж магадгүй, гэхдээ бид дөрөв, чи ганцаараа.
Тэгвэл дахиад хүн дууд. Тэгж байж тэнцүү болно.
Залуусаа, боль.
Боль!
Хангалттай!
Залуусаа, тэр хангалттай хүртлээ!
Бүгд гадаа гар.
- Одоо! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
- Тэр бүр сонсоогүй шүү дээ! - Би зүгээр л уух юм авсан.
- Ийм юм байж болох уу? - Шударга биш л байна.
- Явъя. - Зүгээр үү, хүү минь?
Та үнэхээр чанга шүгэлддэг юм байна шүү.
Бармен чамайг хэн гэдгийг хэлэхэд би итгээгүй.
- Тэгээд би хэн юм, ахмад Пайк? - Аавынхаа хүү.
Надад дахиад нэгийг өгөөч.
Диссертацид маань Ю-Эс-Эс Келвинийг оноосон юм.
Аавын чинь нэг биширмээр тал нь тэр ялагдах нь гарцаагүй нөхцөл гэж итгэдэггүй байсан.
Тэр хичээлээ сайн сурсан даа.
Ялалт гэдгийг яаж тодорхойлохоос л шалтгаална.
- Чи энд байна, тийм биз дээ? - Баярлалаа.
Бодохоосоо өмнө үсэрдэг тэр зөн түүнд ч бас байсан.
Миний бодлоор Оддын флот яг тэрийгээ алдсан.
- Та яагаад надтай яриад байгаа юм? - Чамайг шалан дээр шүлсээ гоожуулж байхад
би хавтастай чинь танилцсан юм.
Авьяас чадварын чинь оноо хэмжээнээс давсан байна. Тэгээд яагаад?
Баруун дундадын цорын ганц суут түвшний давтан хэрэгтэн байх дуртай юу?
Магадгүй би дуртай байх.
Тэгээд аав чинь үхсэн. Харин чи энгийнээс ч дор амьдралтай эвлэрч болно.
Эсвэл чи өөр юманд зориулагдсан юм шиг санагддаг уу?
Онцгой юманд?
- Оддын флотод элс. - Элс ээ?
Та нар энэ сарын элсэлтийн тооноосоо бүр тасарчихсан бололтой.
Чи эцгийнхээ талтай нь ч дүйвэл, Жим, Оддын флотод хэрэгтэй хүн.
Дөрвөн жилд офицер болно. Найман жилд өөрийн хөлөгтэй болно.
Холбоо гэж юу болохыг ойлгодог биз дээ? Энэ чухал.
Энэ бол энхийг сахиулах, хүмүүнлэгийн их флот...
- Дууссан уу? - Би дууслаа.
Риверсайдын хөлгийн үйлдвэр. Шинэ элсэгчдийн шаттл маргааш өглөө наймд хөдөлнө.
Аав чинь оддын хөлгийн ахмад байсан. Ердөө 12 минут.
Тэр 800 хүний амь аварсан. Ээжийн чинь амийг. Чинийхийг ч бас.
Түүнээс илүүг хийгээд үз.
Сайхан унаа байна, найз аа.
Чинийх.
Дөрвөн жил ээ? Би гуравт амжуулна.
Тайван байцгаа, ноёд оо.
- Нэрийг чинь сонсож амжсангүй. - Чамд эмч хэрэгтэй байна.
Та нарт хэлээ биз дээ, надад эмч хэрэггүй, хараал ид, би өөрөө эмч!
Суудалдаа буцаж суу.
Цонхгүй жорлонд нэг суудалтай байсан.
- Одоо суудалдаа буцаж суу. - Би нисэхээс айдаг өвчтэй.
Нисдэг юманд үхэхээс айна гэсэн үг.
Ноён оо, аюулгүй байдлынхаа төлөө суу, эс бөгөөс би суулгана шүү!
- За за. - Баярлалаа.
Ахмад Пайк ярьж байна. Хөөрөх зөвшөөрөл авлаа.
Би чам дээр бөөлжиж магадгүй.
Ийм юмнууд ер нь аюулгүй байх аа.
Намайг битгий аргад, жаал аа. Их биед өчүүхэн цууралт гарвал
бидний цус 13 секундэд буцална.
Нарны дөл гэнэт гарч ирээд суудал дээр маань шарж орхино.
Тэгээд Андорийн яртай болчихоод тухалж суугаа чинь.
Нүднээс чинь цус гоожиход ингэж тайван байхыг чинь харъя.
Сансар гэдэг чинь харанхуй, чимээгүйд боогдсон өвчин, аюул хоёр.
Чамд дуулгахад муухай л байна, гэхдээ Оддын флот сансарт ажилладаг шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ надад өөр очих газар алга.
Салалтаар хуучин эхнэр маань бүхэл бүтэн гарагийг аваад явчихсан.
Надад үлдсэн юм гэвэл энэ хэдэн яс л байна.
- Жим Кирк. - Маккой. Леонард Маккой.
Ахмад Неро! Таныг гүүрэн дээр дуудсан байна, ноён оо.
Айел цаг нь болсон гэж байна.
Ноён оо, таны тооцоолсон координатад ирлээ. Энд юу ч алга.
- Тушаал юу вэ? - Хүлээнэ.
Гэр орныг маань сүйрүүлэх боломж олгосон тэр нэгнийг хүлээнэ.
Хорин таван жил хүлээсэн шигээ.
- Тэгээд түүнийг алсны дараа? - Ална аа?
Би түүнийг алахгүй. Харуулна.
Тэр хөлгийг эзэл!
Эргээд тавтай морил, Спок.
Чи юундаа ингэтлээ баярлаад байна?
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна. - Тийм ээ, мэдэхгүй л дээ.
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ!
- Би шалгалтаа дахиад өгнө. - Тоглоод байна уу.
Тийм ээ, маргааш өглөө. Чи заавал ирээрэй.
Чамайг гурав дахь удаагаа
өөрийгөө эвгүй байдалд оруулахыг харахаас өөр хийх юм надад бий шүү.
Би эмч хүн, Жим. Завгүй.
Боунз, энэ шалгалтыг хэн ч давж байгаагүй нь чамд сонин биш байна уу?
Жим, энэ чинь Кобаяши Мару. Үүнийг хэн ч давдаггүй.
Дахиж өгдөг хүн ч байхгүй, гурав дахь удаагаа бол бүр ярилтгүй.
Би хичээлээ хийх ёстой.
Хичээл гэнэ шүү.
- Жим, би чамд хайртай юм шиг байна. - Энэ чинь аймаар сонин юм.
- Гэрэл. - Гэрэл асаалаа.
Чи сая “аймаар сонин юм” гэсэн үү?
- Тийм ээ, гэхдээ... - Чи ч бас надад хайргүй гэж үү?
Бурхан минь, өрөөний маань охин!
Чи түүнийг шөнөжингөө байхгүй гэсэн биз дээ?
Байхгүй биш байна шүү дээ. Хурдан, орон доогуур ор.
- Доогуур... - Зүгээр л орон доогуур ор.
- Хурдлаач! - Тэр чамайг энд харж болохгүй.
- Яагаад? - Яагаад гэвэл би түүнд
- өрөөндөө залуус авчрахаа больё гэж амласан. - Нээрээ юу?
- Тэгвэл чи хэдэн залуу... - Доошоо! Доошоо!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сонин сайхан? - Сайн.
Их сонин юм боллоо, би алсын зайн мэдрэгчийн лабораторид байсан...
Тийм ээ, шөнөжин.
Нарны аймгуудыг ажиглаж байтал ослын дохио барилаа.
- Нээрээ юу? - Тийм. Клингоны шорон-гарагаас.
- Үгүй. - Тийм ээ.
Клингон армада устгагдсан. Дөчин долоон хөлөг.
Тэгэхээр өнөө орой лабораторидоо буцахгүй нь ээ?
- Гайла, энэ хэн бэ? - Хэн гэж?
Орон доор чинь нуугдсан тэр амьсгаадагч.
Чи миний амьсгалахыг сонссон юм уу?
- Чи! - Маргааш чухал өдөр шүү.
- Чи унана. Гар. - Гайла, дараа уулзъя.
Хэрвээ би тэнцвэл нэрээ хэлэх үү?
- Үгүй! Сайхан амраарай. - Миний бодлоор
чи дохио барьж авсан нь их сонирхолтой байна.
Ю.Эс.Эс. Кобаяши Маругаас аврах дохио ирж байна.
Хөлөг хүчгүй болж, гацсан байна.
Оддын флотын командлал тэднийг аврах тушаал өгсөн.
"Оддын флотын командлал тэднийг аврах тушаал өгсөн,
"Ахмад аа."
Клингон хоёр хөлөг Саармаг бүсэд орж ирээд
- зэвсгээ бидэн рүү онилж байна. - Зүгээр ээ.
- Зүгээр ээ гэж үү? - Тийм ээ, битгий санаа зов.
Тэр "битгий санаа зов" гэсэн үү?
Тэр симуляцид огтхон ч нухацтай хандахгүй байна уу?
Дахиад гурван Клингон байлдааны хөлөг ил гарч, биднийг ониллоо.
- Энэ ч бас асуудал биш байх даа? - Тэд галлаж байна, ахмад аа.
Гэмтсэн хөлгийн бүх багийнхныг хүлээж авахад
эмнэлгийн тасгийг бэлдүүл.
Бид Клингонуудаар бүслүүлчихээд байхад
тэднийг яаж аврах гээд байна, ахмад аа?
Эмнэлгийн тасагт мэдэгд.
Манай хөлөг оногдож байна. Хамгаалалт 60 хувь.
- Ойлголоо. - Тэгвэл бид, яах вэ дээ,
хариу галлах уу?
- Үгүй. - Мэдээж үгүй.
Энэ юу вэ? Юу болоод байна?
Фотонуудыг бэлд. Клингон хөлгүүд рүү галлахад бэлд.
- Мэдлээ, эрхэм ээ. - Жим, тэдний хамгаалалт ажиллаж байна.
Тийм гэж үү?
Үгүй. Ажиллахгүй байна.
Дайсны бүх хөлөг рүү галла.
Нэг нэг фотон хангалттай. Сум дэмий үрэхгүй шүү.
Бүх байлдааны хөлгийг түгжиж ониллоо. Галлаж байна.
- Бүх хөлөг устлаа, ахмад аа. - Гацсан багийнхныг аварч эхэл.
Тэгэхээр! Бид дайсны бүх хөлгийг устгаж чадлаа,
манай талд нэг ч хүн гэмтсэнгүй,
Кобаяши Маругийн багийнхныг амжилттай аврах ажиллагаа эхэллээ.
Тэр жаал чиний шалгалтыг яаж давчихав аа?
Мэдэхгүй байна.
Энэ хурал нэг түгшүүртэй асуудлыг шийдэхээр зарлагдсан.
Жеймс Т. Кирк, урагш гар.
Курсант Кирк, энэ зөвлөлд ирүүлсэн баримтаар
таныг Оддын флотын ёс зүйн дүрмийг
17.43 дугаар журмын дагуу зөрчсөн байж болзошгүй гэж үзэж байна.
Эхлэхээс өмнө хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ. Намайг буруутгагчтай нүүр тулан уулзах эрхтэй гэж бодож байна.
Урагш гарна уу.
Энэ бол командлагч Спок. Манай хамгийн шилдэг төгсөгчдийн нэг.
Тэр сүүлийн дөрвөн жил Кобаяши Маругийн шалгалтыг программчилсан.
- Командлагч аа? - Курсант Кирк, та ямар нэг аргаар
программын кодод дэд горим суулгаж, идэвхжүүлсэн байна.
Ингэснээр шалгалтын нөхцөлийг өөрчилсөн.
- Тэгээд? - Сургалтын хэлээр бол та хуурсан.
Хариуг нь бид бүгд мэдэж байгаа нэг юм асууя.
Шалгалт өөрөө луйвар биз дээ?
Та үүнийг ялах боломжгүйгээр программчилсан шүү дээ.
Таны маргаан ялагдахаас өөр гарцгүй нөхцөлийг үгүйсгэж байна.
- Би гарцгүй нөхцөлд итгэдэггүй. - Тэгвэл та дүрэм зөрчөөд зогсохгүй,
гол хичээлийг нь ч ойлгоогүй байна.
Тэгвэл надад тайлбарлаад өгөөч.
Курсант Кирк, та л хамгийн сайн мэдэх ёстой.
Ахмад хүн үхлийг хуурч чаддаггүй.
Би л хамгийн сайн мэдэх ёстой гэж үү?
Таны эцэг, дэслэгч Жорж Кирк, өөрийн хөлгийг удирдаж аваад
тулалдаанд амь үрэгдсэн, тийм биз дээ?
Би таны шалгалтыг давсанд та дургүй байгаа юм байна.
Түүнээс гадна та шалгалтын зорилгыг ойлгож чадсангүй.
- Дахиад тайлбарлаач. - Зорилго нь айдсыг мэдрүүлэх.
Гарцаагүй үхлийн өмнөх айдсыг.
Тэр айдсыг хүлээн зөвшөөрөөд, өөрийгөө болон багаа захирч үлдэх.
Энэ бол Оддын флотын ахмад бүрээс шаарддаг чанар.
Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ.
Вулканаас аврах дуудлага ирлээ.
Үндсэн флот маань Лорентианы системд тулалдаж байгаа тул
бүх курсантууд даруй Нэгдүгээр ангарт ирэхийг тушааж байна. Тар.
- Тэр шовх чихтэй новш хэн байв? - Мэдэхгүй, гэхдээ надад таалагдлаа.
Фьюжман, Регула Нэг! Жерас, Ю.С.С. Фаррагут!
Маккой, Ю.С.С. Энтерпрайз! Макграт, Ю.С.С. Уолкотт!
Рэйдер, Ю.С.С. Хүүд. Оддын флотод тавтай морил. Амжилт хүсье.
Миний нэрийг дуудсангүй.
Командлагч аа? Ноёнтоон, миний нэрийг дуудсангүй. Кирк, Жеймс Т.
Кирк, чи сургалтын эрхээ түр хасуулсан.
Академийн зөвлөл шийдтэл чи газар дээрээ хориотой гэсэн үг.
За, анхаараарай! Энэ жагсаалтыг нэг л удаа уншина!
Жим, зөвлөл чиний талд шийднэ. Бараг л.
- Жим, би явах хэрэгтэй. - Тийм.
Тийм ээ, яв даа. Болгоомжтой байгаарай.
- Уучлаарай. - Тийм, тийм. Зүгээр ээ.
Чөтгөр гэж.
- Надтай яв. - Ю.С.С. Ньютон! Ухура, Ю.С.С. Фаррагут!
Петровский, Ю.С.С. Антарес! Байр байрандаа оч, амжилт.
- Боунз, бид хаашаа явж байгаа юм? - Удахгүй мэднэ.
- Командлагч аа, ганц үг? - Тэг, дэслэгч ээ?
- Би таны шилдэг оюутнуудын нэг байгаагүй гэж үү? - Яах аргагүй байсан.
Тэгээд би олон удаа
онцгой сонсголын мэдрэмжтэй гэдгээ, таны хэлснээр
“дууны гажгийг таних хосгүй чадвартай” гэдгээ
дэд сансрын холбооны туршилтаар харуулаагүй гэж үү? - Үргэлж харуулсан.
Мөн миний хамгийн их хүсэл
Ю.С.С. Энтерпрайз дээр алба хаах гэдгийг мэдсээр байж намайг Фаррагут руу томилсон уу?
Алагчлал үзүүлсэн мэт харагдуулахгүй гэсэн оролдлого байлаа.
Үгүй. Би Энтерпрайз руу томилогдсон.
- Тийм ээ, тэгсэн бололтой. - Баярлалаа.
- Чи юу хийж байна? - Чамд тус болж байна.
Чамайг тэнд өрөвдөлтэй царайлж байхад нь орхиод явж чадсангүй.
Суу. Мелвараны шаврын бүүргээс халддаг вирусээс сэргийлэх вакцин хийнэ.
- Юуны тулд? - Шинж тэмдэг гаргах гэж.
- Юу яриад байгаа юм? - Чиний зүүн нүд бүрэлзэж эхэлнэ.
Зүүн нүдний чинь хараа муудаж эхэлнэ.
Тийм ээ, аль хэдийн муудчихлаа.
Бас айхтар толгой өвдөж, хүйтэн хөлс цутгана.
- Үүнийг чи тус гэж байгаа юм уу? - Тийм. Чи надад өртэй шүү.
Кирк, Жеймс Т. Энтерпрайз дээр үүрэг гүйцэтгэх зөвшөөрөлгүй.
Эмнэлгийн дүрмээр өвчтөний эмчилгээ,
тээвэрлэлтийг
түүний хариуцсан эмч шийднэ. Тэр нь би.
Тиймээс би ноён Киркийг хөлөгт авч явна.
Эсвэл та ахмад Пайкт
Энтерпрайз яагаад хямрал руу
ахлах эмнэлгийн офицергүй ниссэнийг тайлбарламаар байна уу?
- Байрандаа. - Байрандаа. Явъя.
- Чам дээр бөөлжчихөж магадгүй. - Жим, чи үүнийг харах ёстой.
- Жим, хар даа. - Юу?
Хар.
- Чамайг хувцаслуулах хэрэгтэй. - Надад сонин байна. Би гоожоод байх шиг.
Яг мөн, нөгөө шовх чихтэй новш байна.
- Ноён Спок. - Ахмад аа.
- Инженерийн баг хөөрөхөд бэлэн гэж мэдээллээ. - Баярлалаа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, манай шинэ тэргүүлэх хөлгийн анхны аялал
өнөөдрийн боломжоос хавьгүй илүү ёслол хүндэтгэл хүртэх учиртай.
Аюулгүй эргэж ирсний дараа л нэр хайрлах ёслолоо шагнал болгоё. Үргэлжлүүл.
Бүх тавцанд, ахмад Пайк ярьж байна. Даруй хөдөлгөөнд бэлд.
Жолоодлого, түлхэгчүүд.
Уяанууд татагдлаа, ахмад аа. Боомтын удирдлага бэлэн гэж байна.
Түлхэгчүүд аслаа. Сансрын боомтоос салж байна.
Флот боомтоос гарлаа, ахмад аа. Бүх хөлөг варпад бэлэн.
- Вулкан руу чиглэл тогтоо. - Мэдлээ, ахмад аа. Чиглэл орууллаа.
Дээд варп. Явцгаая.
Дэслэгч ээ, жолоодогч Маккенна хаана байна?
Уушгины шимэгчтэй болсон, ноёнтоон. Байрандаа ирж чадсангүй.
Би Хикару Сулу.
- Тэгээд чи нисгэгч мөн биз дээ? - Мэдээж мөн, ноёнтоон.
Энд юу болохгүй байгааг ойлгохгүй байна.
- Зогсоолын тоормос татсан юм биш биз? - Үгүй. Олоод засна. Би зүгээр...
Гадаад инерцийн сааруулагчийг салгасан уу?
- Варпад бэлэн, ноёнтоон. - Явцгаая.
- Бид хаана байна? - Эмнэлгийн тасагт.
- Энэ үнэ цэнгүй юм байна. - Жаахан зовлон сэтгэлд сайн.
- Сайн уу! Юу байна? - Нааш ир.
- Ам загатнаад байна. Энэ хэвийн үү? - Тэр шинж удахгүй арилна.
- Чамд зөөлөн тайвшруулах тариа хийнэ. - Чамайг таньдаггүй байсан ч болоосой.
Нялх хүүхэд шиг байхаа боль.
Хэр удаан үргэлжлэх ёстой...
Итгэмээргүй юм.
- Хөдөлгүүрүүд хамгийн дээд варп дээр, ахмад аа. - Орос гоц ухаантан, нэр чинь хэн бэ?
- Чанко? Черпов? - Энсин Чеков, Павел Андреевич, эрхэм ээ.
За, Чеков, Павел Андреевич. Усан онгоц даяар ажиллагааны мэдэгдэл эхлүүл.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Дуртайяа.
Энсиний зөвшөөрлийн код ес-тав-Уиктор-Уиктор-хоёр.
Зөвшөөрөл танигдсангүй.
Энсиний зөвшөөрлийн код
ес-тав-Виктор-Виктор-хоёр.
Анхаарлаа хандуулна уу.
22:00 цагт телеметр Төвийг сахисан бүсэд гажил илрүүлсэн.
Сансарт цахилгаантай шуурга мэт харагдсан зүйл.
Удалгүй Оддын флот Вулканын Дээд командлалаас тусламжийн дохио хүлээн авсан.
Тэдний гарагт газар хөдлөлтийн идэвхжил үүссэн байна.
Бидний даалгавар бол Вулканы нөхцөл байдлыг үнэлж,
шаардлагатай бол нүүлгэн шилжүүлэхэд туслах явдал.
Бид Вулканд гурван минутын дотор хүрнэ. Анхаарал тавьсанд баярлалаа.
- Цахилгаантай шуурга. - Жим, чи сэрчихжээ. Яаж байна?
- Бурхан минь, залуу минь. - Яасан?
- Энэ чинь юу вэ? - Вакцины хариу урвал, хараал ид!
Сувилагч Чапел, 50 куб кортизон хэрэгтэй!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
...сансарт цахилгаантай шуурга мэт харагдсан.
- Хөөе! - Бид онгоцыг зогсоох ёстой.
Жим! Би тоглоогүй шүү! Зүрхний цохилтыг чинь буулгах хэрэгтэй!
Компьютер, багийн гишүүн Ухурагийн байршлыг ол.
Ийм хүчтэй хариу урвал би анагаахад байснаас хойш үзээгүй.
- Бид урхи руу нисэж байна! - Хараал ид, Жим, хөдөлгөөнгүй бай!
Болиоч!
- Ухура! Ухура... - Кирк! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Клингон шоронгийн гарагаас ирсэн дамжуулалт. Яг юу...
Бурхан минь, гар чинь яачихсан юм бэ?
Энэ... За сонс, Клингон руу хэн дайрсан юм?
- Юу? - Тэр онгоц...
Онгоц яасан гэж?
- Миний ам яагаад байна аа? - Хэл чинь мэдээгүй болчихсон уу?
- Хэл мэдээгүй? - Би засчихна.
- Онгоц яасан гэж? - Ромулан.
- Юу? Би... - Ромулан.
- Ромулан гэж үү? - Тийм!
- Тийм. - Тийм үү?
Хараал ид!
Проб Неро. Холбооны долоон хөлөг замдаа гарсан.
- Жим! - Юу болоод байна?
- Жим, буцаад ир! - Кирк!
- Ахмад! Ахмад Пайк, эрхэм ээ... - Жим, наашаа буцаад ир!
...бид онгоцыг зогсоох ёстой! - Кирк, чи яаж
Энтерпрайз дээр гарчихсан юм бэ?
Ахмад аа, энэ хүн вакцины
- хүнд хариу урвалд орсон байна. - Боунз, гуйя...
Тэр бүрэн дэмийрч байна. Би бүх хариуцлагыг хүлээнэ.
Вулканд байгалийн гамшиг болоогүй.
Ромуланчууд дайрч байна.
Ромуланчууд аа? Кадет Кирк, өнөөдөр чамд хангалттай анхаарал өглөө.
Маккой, түүнийг эмнэлэг рүү буцаа.
- Дараа ярилцана. - Мэдлээ, ахмад аа.
Эрхэм ээ, өнөөдөр бидний харсан яг тэр гажил...
Ноён Кирк энэ хөлөг дээр байх зөвшөөрөлгүй, ахмад аа.
- Ойлголоо. Чи маргаандаа гарамгай юм. - Дүрмээр бол...
- Дахиад маргахдаа баяртай байна. ...тэр хууль бусаар нуугдан орогч гэсэн үг.
- Би кадетыг гаргаж чадна... - Оролдоод үз!
- Кирк... - Энэ кадет гүүрийг аврах гэж байна.
Аврах ажиллагааны үеэр варп дунд бүрэн зогс гэж зөвлөж үү?
Энэ аврах ажиллагаа биш. Намайг сонс, энэ бол дайралт.
Ямар баримтад тулгуурлаад?
Өнөөдөр бидний харсан тэр л гажил, сансар дахь цахилгаантай шуурга,
миний төрсөн өдөр бас тохиосон.
Ромулан хөлөг Ю.Эс.Эс. Келвин рүү дайрахаас өмнө.
Та мэдэж байгаа, эрхэм ээ. Би таны диссертацийг уншсан.
Аймшигтай, дэвшилтэт зэвсэгтэй тэр хөлөг
түүнээс хойш огт үзэгдэж, сураг ч дуулдаагүй.
Келвинд хийсэн дайралт Клингоны орон зайн захад болсон.
Өчигдөр шөнө 23:00 цагт бас дайралт гарсан.
Клингоны дөчин долоон байлдааны шувууг Ромуланчууд устгасан, эрхэм ээ.
Тэгээд Ромуланчууд нэг л хөлөгтэй, асар том хөлөгтэй байсан гэж мэдээлсэн.
Чи тэр Клингон дайралтыг яаж мэдсэн юм?
Эрхэм ээ, би тэр зурвасыг өөрөө барьж авч орчуулсан.
- Киркийн мэдүүлэг үнэн. - Бид урхи руу варпаар орж байна, эрхэм ээ.
Ромуланчууд биднийг хүлээж байгаа. Би баттай хэлж байна.
Кадетын дүгнэлт үндэстэй байна.
Харийн хэл шинжлэлд дэслэгч Ухурад хүрэх хүнгүй.
Түүний дүгнэлтийг хүлээж авбал ухаалаг хэрэг болно.
Вулканы орон зайг скан хий. Ромулан хэлээр дамжуулалт байгаа эсэхийг шалга.
Эрхэм ээ, би Ромулан хэлийг Вулкан хэлнээс ялгаж чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Чи яах вэ? Ромуланаар ярьдаг уу, кадет...
Ухура. Гурван аялгаар нь бүгдээр нь, эрхэм ээ.
- Ухура, дэслэгчийн байрыг ав. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Хэннити, Ю.Эс.Эс. Трумантай холбоо барь.
Бусад бүх хөлөг варпаас гарч, Вулканд ирсэн байна, эрхэм ээ,
гэхдээ бид бүх холбоогоо алдсан бололтой.
Эрхэм ээ, Ромулан дамжуулалт алга,
- ер нь ямар ч дамжуулалт алга. - Тэд довтолгоонд өртөж байгаа болохоор тэр.
Бамбайг өргө. Улаан түгшүүр.
Вулканд таван секундын дараа хүрнэ.
Дөрөв, гурав, хоёр...
- Яаралтай бултах маневр! - Гүйцэтгэж байна, эрхэм ээ.
- Гэмтлийн тайлан! - Хазайруулагч бамбай тогтож байна.
Бүх өртөө! Инженер Олсон, мэдэгд!
Бүрэн ухар. Баруун тийш 90 хэм эргэ.
Сулу, биднийг доогуур нь оруул.
Эрхэм ээ, Холбооны өөр хөлөг байна!
- Түүнийг ч бас устга. - Торпед харва.
Ахмад аа, тэд торпед түгжиж байна.
Зүүн хөдөлгүүрийн нэмэлт хүчийг урд бамбай руу шилжүүл.
- Сулу, байдлаа мэдэгд. - Бамбай 32 хувьтай.
Зэвсэг нь хэт хүчтэй байна, эрхэм ээ. Дахиад ийм цохилт даахгүй.
Оддын флотын командлалтай холбож өг.
Ахмад аа, Ромулан хөлөг өндөр энергийн импульсийн төхөөрөмжийг
Вулканы агаар мандал руу буулгалаа.
Түүний дохио манай холбоо
- болон тээвэрлэгчийг гацааж байх шиг байна. - Бүх хүчийг урд бамбайд.
Бүх зэвсгээр галлахад бэлд.
- Зэвсэг бэлэн. - Хүлээ!
- Их биеийг. Томруул. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Ахмад аа, бидэнтэй холбогдож байна.
Сайн уу.
Би ахмад Кристофер Пайк. Хэнтэй ярьж байна?
Сайн уу, Кристофер. Би Неро.
Чи Холбоонд дайн зарласан.
Ухран гар. Би Ромуланы удирдлагатай
- төвийг сахисан газар уулзалт зохион байгуулъя. - Би Эзэнт гүрнийг төлөөлөхгүй.
Бид тусдаа зогсдог.
Танай Вулкан багийн гишүүн шиг. Тийм биз дээ, Спок?
Уучлаарай, бид хоёр танил биш гэж бодож байна.
Тийм ээ, танил биш. Одоохондоо.
Спок, чамд үзүүлэх нэг юм байна.
Ахмад Пайк, танай тээвэрлэгч ажиллагаагүй болсон.
Танай армадын үлдсэнийг харж байгаа биз, чамд сонголт алга.
Чи шаттл жолоодоод Нарада дээр хэлэлцээрт ирнэ.
Ингээд боллоо.
- Тэр таныг ална. Та мэдэж байгаа. - Таны амьд үлдэх магадлал бага.
Ахмад аа, дипломат арга бидэнд юу ч авчрахгүй. Тэр хөлөг рүү очих нь алдаа.
Би ч бас санал нэг байна. Та стратегиа дахин бодох хэрэгтэй.
Ойлгож байна.
Дэвшилтэт гардан тулааны сургалттай офицерууд хэрэгтэй.
- Би сургалттай, эрхэм ээ. - Надтай яв.
Кирк, чи ч бас. Чи угаасаа энд байх ёсгүй.
- Чеков, жолоодлогыг ав. - Мэдлээ, ахмад аа.
Улаан бодисыг бэлд.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тээвэрлэгчгүй бол бид хөлгөөс бууж чадахгүй,
Вулканд тусалж чадахгүй, ажлаа хийж чадахгүй.
Ноён Кирк, ноён Сулу, инженер Олсон нар шаттлаас сансарт үсэрнэ.
Та нар агаар мандалд буулгасан
манай төхөөрөмжийг саатуулж буй тэр машин дээр буугаад дотогш орж, ажиллагаагүй болгоно,
дараа нь хөлөг рүү тээвэрлэгдэн буцна.
Ноён Спок, Энтерпрайзыг таны мэдэлд үлдээж байна.
Тээвэрлэгч, холбоо сэргэмэгц
Оддын флоттой холбогдоод энд юу болоод байгааг илтгэ.
Бүх юм бүтэлгүйтвэл ухарч,
Лорентианы системд флоттой нийл.
Кирк, би чамайг нэгдүгээр офицер болгож дэвшүүлж байна.
- Юу? - Ахмад аа?
Уучлаарай, хүний тоглоомын нарийн учрыг би ойлгодоггүй.
Тоглоом биш, Спок. Бас би ахмад биш, чи ахмад.
Явцгаая.
Эрхэм ээ, бид тэр өрмийг устгасны дараа та яах вэ?
Тэгвэл та нар намайг ирж авах хэрэгтэй болох нь дээ.
Хөлгийг болгоомжтой бариарай, Спок. Цоо шинэ шүү.
Доктор Пури, илтгэ.
Маккой байна. Доктор Пури 6-р тавцан дээр байсан. Тэр нас барсан.
Тэгвэл чи одоо ерөнхий эмчийн үүргийг нь өвлөж авлаа.
Тийм ээ, мэдэхгүй юм хэл л дээ.
37-р шаттл, урагш гарах зөвшөөрөлтэй!
89-р шаттл, Ю.Эс.Эс. Энтерпрайз байна, урагш гарах зөвшөөрөлтэй.
Зайны шалгалт эерэг, тогтвортой байна.
- Цэнэгүүд чамд байгаа биз дээ? - Өө, байгаа.
Ромулануудын бөгсийг өшиглөхийг тэсэж ядаж байна. Тийм биз?
- Тийм. - Ёстой тийм.
Шаттлын удирдлага аа, бамбайгаа одоо идэвхжүүлэхийг зөвлөж байна.
Чи ер нь ямар байлдааны бэлтгэлтэй юм?
Сэлэмний тулаан.
Үсрэхэд бэлд.
Шаттлын командлагч аа, та Ю.Эс.Эс. Энтерпрайзын агаарын бүсээс гарах зөвшөөрөлтэй.
Ноёд оо, үсрэх цэгт ойртож байна.
Тэр тавцан дээр буух ганцхан боломж бидэнд бий.
Тэд хамгаалалттай байж магадгүй, тиймээс шүхрээ аль болох орой дэлгэ.
Гурав, хоёр, нэг.
Санаарай, тэр өрмийг унтраахаас нааш
Энтерпрайз та нарыг буцааж татаж чадахгүй.
Амжилт хүсье.
Буух баг агаар мандалд орж байна, эрхэм ээ.
Хорин мянган метр.
Тавцанд 5800 метрийн өндөрт ойртож байна.
Кирк Энтерпрайзад. Бай хүртэл 5000 метр.
Тавцангаас 4600 метр.
Бай хүртэл 4500 метр.
4000 метр.
- 3000 метр. - 3000 метр.
- 2000 метр. - Шүхэр дэлгэлээ.
- 2000 метр! - Алив, шүхрээ дэлгэ, Олсон!
Үгүй, арай болоогүй! Болоогүй! 1500 метр!
- Олсон, шүхрээ нээ! - Олсон, шүхрээ тат!
1000 метр!
Үгүй!
Олсон!
Олсон алга боллоо, эрхэм ээ!
Кирк газардлаа, эрхэм ээ.
Гараа өг! Алив.
Цэнэгүүд Олсонд байсан.
Мэдэж байна.
- Одоо яах вэ? - Ингэнэ.
Саатуулах дохио алга боллоо. Тээвэрлэлт дахин боломжтой.
- Тээвэрлэгчийн удирдлага дахин идэвхжив, эрхэм ээ. - Чехов, таталцлын мэдрэгчүүдийг ажиллуул.
Тэд гарагт юу хийж байгааг мэдмээр байна.
За, командлагч аа. Ахмад аа. Уучлаарай. Ахмад аа.
Өрөм хорлон сүйтгэгдсэн, эрхэм ээ, гэхдээ бид гарагийн цөмд хүрсэн.
Улаан бодисыг харва.
Кирк Энтерпрайзад. Тэд дөнгөж өрөмдсөн нүхээрээ
гараг руу ямар нэг юм харвалаа.
- Сонсож байна уу, Энтерпрайз? - Тийм, эрхэм ээ.
- Өгөгдлийг одоо шинжилж байна. - Тээвэрлэгч ажиллаж байна.
Ахмад аа, таталцлын мэдрэгчүүд хэмжээнээс хэтэрлээ.
Миний тооцоо зөв бол
тэд гарагийг залгих сингуляр цэг үүсгэж байна.
Тэд Вулканы төвд хар нүх үүсгэж байгаа юм уу?
- Тийм, эрхэм ээ. - Гарагт хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Хэдхэн минут, эрхэм ээ. Хэдхэн минут.
Вулканы командын төвд бүх гарагийг нүүлгэн шилжүүлэх дохио өг гэж мэдэгд,
- бүх суваг, бүх давтамжаар. - Спок, хүлээ!
- Стандарт тойрог замаа барь. - За, эрхэм ээ.
- Чи хаачих нь вэ? - Вулканы Дээд Зөвлөлийг нүүлгэнэ.
Тэд манай соёлын түүхийг хамгаалах үүрэгтэй.
- Миний эцэг эх тэдний дунд байгаа. - Тэднийг тээвэрлэж болохгүй юм уу?
Боломжгүй. Тэд катрагийн авдарт байх болно.
Би өөрөө очиж авах ёстой.
- Чехов, удирдлага чамд. - За.
- Кирк Энтерпрайзад! Биднийг эндээс татаж ав! - Хүлээ. Дохион дээр чинь түгжиж байна.
- Өрмийг тат. Хөдлөе. - За, эрхэм ээ. Тат!
Та нар дээр түгжиж чадахгүй байна. Битгий хөдөл. Битгий хөдөл!
- Кирк! - Сулу!
Сулу!
Тэсээд бай!
Чамайг барьчихлаа! Одоо миний шүхрийг тат!
Кирк Энтерпрайзад! Бид шүхэргүй унаж байна! Дээш тат!
- Оролдож байна. Дохион дээр чинь түгжиж болохгүй байна. - Дээш тат!
- Та нар хэт хурдан хөдөлж байна. - Дээш тат!
Би чадна. Би чадна!
- Удирдлагыг ав! - За, эрхэм ээ.
Хар нүх тэлж байна.
Одоо л хөдлөхгүй бол аюулгүй зайд хүрэхгүй.
Хурдал, хурдал, хурдал!
Би чадна! Би чадна! Хурдал, хурдал!
Хурдан, гараар удирдуул! Би түгжиж чадна!
Биднийг дээш тат!
Энтерпрайз, та нар хаана байна?
Тэс, тэс, тэс!
Одоо! Одоо хий! Одоо, одоо!
За, за! Тэсээд бай! Таталцлыг нөхөж байна, тэгээд...
Барилаа!
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Тавцанг чөлөөл. Би гадарга руу тээвэрлэгдэнэ.
Юуны гадарга?
Чи тийшээ буух гэж байгаа юм уу? Галзуураа юу?
Спок, чи ингэж болохгүй!
- Энергижүүл. - Спок!
- Спок! - Гаригт хэдхэн секунд үлдлээ.
Бид нүүлгэн шилжүүлэх ёстой.
Ээж ээ, одоо!
- Спокоос Энтерпрайзад. Биднийг одоо гарга. - Эзлэхүүнийг түгжиж байна.
Бүү хөдөл. Яг байрандаа бай.
Тээвэрлэлт тав, дөрөв, гурав, хоёр...
- Ээж ээ! - Би түүнийг алдаж байна!
Алдаж байна! Алдаж байна!
Үгүй ээ! Алдчихлаа. Алдчихлаа.
Үүрэг гүйцэтгэгч ахмадын тэмдэглэл, одны огноо 2258.42.
Ахмад Пайкаас ямар ч мэдээ ирээгүй.
Тиймээс би түүнийг
Неро гэх дайны гэмтний барьцаанд байна гэж ангиллаа.
Неро миний төрөлх гаригийг
зургаан тэрбум оршин суугчдынх нь ихэнхтэй хамт устгасан.
Манай соёлын амин сүнс
энэ хөлөг дээр буй ахмадуудаар дамжин хадгалагдсан ч
амьд үлдсэн нь 10000-аас хэтрэхгүй гэж тооцож байна.
Би одоо мөхлийн ирмэгт ирсэн зүйлийн нэг гишүүн.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Чамд юу хэрэгтэй вэ? Надад хэл.
Хэл л дээ.
Бүгд ажлаа урьдын адил гайхамшигтай үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
За.
Надаас асуух юм чамд их байгаа биз.
Надад ганц л асуулт байна.
Оддын флотын хилийн хамгаалалтын торны дэд сансрын давтамжууд хэрэгтэй.
Ялангуяа Дэлхийг тойрсон хамгаалалтынх.
Кристофер, миний асуултад хариул.
Үгүй, чи сая үйлдсэн хоморголон устгалынхаа
- хариуг өг. - Үгүй, би устгалаас сэргийлсэн.
Миний цаг үед, миний ирсэн газарт энэ ердөө уурхайн хөлөг.
Би шударга хөдөлмөрийн амьдралыг сонгосон.
Өөрийгөө, хүүхдээ тээж байсан эхнэрээ тэжээхийн тулд.
Би гаригийн гадна ажлаа хийж байхад танай Холбоо юу ч хийгээгүй.
Манай гариг хагарч, ард түмэн минь шатаж байхад зүгээр харсан.
Спок ч бидэнд туслаагүй. Тэр биднээс урвасан!
Үгүй, чи андуурч байна.
Чамд буруу мэдээлэл өгсөн. Ромулус устгагдаагүй.
Одоо ч тэндээ байгаа.
Чи болоогүй зүйлийн төлөө Холбоог буруутгаж байна.
Болсон! Би нүдээрээ харсан!
Би харсан гэж байна! Болоогүй гэж битгий хэл!
Түүнийг алдахдаа би өшөөгөө авна гэж өөртөө тангарагласан.
25 жилийн турш Холбооноос өшөө авах төлөвлөгөө боловсруулж,
жирийн амьдрал ямар байдгийг мартсан.
Харин өвдөлтийг мартаагүй.
Одоо амьд үлдсэн Вулкан бүр тэр өвдөлтийг мэдэрч байгаа.
Миний зорилго, Кристофер,
хайртай эх орноо сүйрлээс аврах төдий биш,
Холбооноос ангид Ромулусыг бүтээх явдал.
Зөвхөн тэгж байж л тэр үнэхээр аврагдана.
Тиймээс би Холбооны үлдсэн бүх гаригийг устгана.
Танайхаас эхэлнэ.
Тэгвэл бидэнд ярих юм үлдсэнгүй.
Дэлхийн хамгаалалтыг унтраах давтамжуудыг чи өгнө.
Центаурын өт.
Тэд тархины ишэнд чинь наалдаад
чамайг албадан хариулгах хор ялгаруулна.
Давтамжуудыг өгнө үү, ноёнтон.
Кристофер Пайк, ахмад, Ю.Эс.Эс. Энтерпрайз...
Таны хүссэнээр.
Неро Дэлхий рүү явж байгааг баталсан уу?
Чиглэл нь өөр очих газаргүйг зааж байна, ахмад аа.
- Баярлалаа, дэслэгч ээ. - Дэлхий дараагийнх нь байж мэднэ,
гэхдээ Холбооны бүх гарагийг бай гэж тооцох ёстой.
Суудлаас бос.
Холбоо бай нь юм бол яагаад биднийг устгаагүй юм?
Яах гэж? Зэвсгээ дэмий үрэх үү? Бид аюул биш байсан шүү дээ.
Тийм биш.
Тэр надад нэг юм үзүүлнэ гэсэн.
Миний эх гарагийн сүйрлийг.
Тэгээд ер нь тэд яаж тэгсэн юм бэ?
Ромулчууд тийм зэвсгийг хаанаас авсан хэрэг вэ?
Тийм инженерийн мэдлэг
хар нүхийг хиймлээр үүсгэж чадна гэвэл хариу нь байж мэднэ.
Ийм технологийг онолын хувьд
орон зай-цаг хугацааны хонгил үүсгэхэд ашиглаж болно.
Чөтгөр гэж, би эмч болохоос физикч биш.
Тэд ирээдүйгээс ирсэн гэж чи хэлээд байна уу?
Боломжгүйг хасаад үлдсэн нь хэчнээн итгэмээргүй ч
- үнэн байх ёстой. - Яасан яруу найраглаг юм.
Тэгвэл ууртай ирээдүйн ромулд ахмад Пайк яагаад хэрэгтэй гэж?
Ахмад учраас тэр Оддын флотын хамгаалалтын нарийн мэдээллийг мэднэ.
Бид тэр хөлгийг гүйцэж очоод
ажиллагаагүй болгож, эзлээд Пайкийг буцааж авах ёстой.
Технологийн хувьд бид бүх талаараа дутуу байна.
Аврах оролдлого логикгүй.
Нерогийн хөлөг варпаас гарахгүй бол бид гүйцэхгүй.
Тэгвэл инженерийн багуудыг
- варпын гарцыг өсгөхөөр ажиллуулбал? - Үлдсэн багийнхан доод тавцан дахь
- цацрагийн алдагдлыг засаж байна... - За! Болно!
...мөн дэд орон зайн холбооны гэмтлийг. Тэргүйгээр
- бид Оддын флоттой холбогдож чадахгүй. - Ямар нэг арга байх л ёстой...
Бид Оддын флотын бусадтай нэгдэх ёстой.
Тэгж байж дараагийн тулалдаанд хүч тэнцүүлнэ.
Дараагийн тулалдаан гэж байхгүй.
Бид цугларч амжихад аль хэдийн оройтсон байна.
Тэр ирээдүйгээс ирсэн, юу болохыг мэднэ гээ биз дээ?
Тэгвэл логик шийдэл нь урьдчилшгүй байх.
Та Неро үйл явдал хэрхэн өрнөхийг мэднэ гэж таамаглаж байна.
Эсрэгээрээ, Нерогийн өөрийнх нь оршихуй түүхийн урсгалыг өөрчилсөн.
Келвин хөлөг рүү дайрснаас эхлээд
өнөөдрийн үйл явдлаар оргилдоо хүрч,
бүхэлдээ шинэ үйл явдлын хэлхээг үүсгэсэн.
Үүнийг аль ч тал урьдчилан мэдэх боломжгүй.
Өөр бодит байдал.
Яг тийм.
Цаг хугацааны үргэлжлэл тасалдсан бол бидний амьдрал ямар байх байсан ч
хувь тавилан маань өөрчлөгдсөн.
Ноён Сулу, Лаурентианы систем рүү курс тавь. Варп гурав.
Спок, битгий тэг.
Флотын үлдсэн хэсэг рүү зөвлөлдөхөөр буцах нь асар их цагийн гарз.
Эд бол ахмад Пайк хөлгөөс явахдаа өгсөн тушаалууд.
Тэр бас буцаж ирээд өөрийг нь ав гэж тушаасан.
Спок, одоо чи ахмад. Чи шийдэх ёстой...
Би үүргээ мэдэж байна, ноён Кирк.
Бидний алдсан секунд бүрд Неро дараагийн байдаа ойртож байна.
Тийм. Тиймээс би танд
- зөвхөн би командалж байгааг хүлээн зөвшөөр гэж байна. - Би биднийг ухраахыг зөвшөөрөхгүй...
- Жим, тэр ахмад шүү дээ! ...асуудлаас холдож,
- Нерог агнахын оронд! - Хамгаалалт, түүнийг гарга.
- Хөөе! - Боллоо, Жим!
Түүнийг энэ хөлгөөс зайлуул.
- Компьютер, би хаана байна? - Байршил: Дельта Вега.
М ангиллын гараг. Аюултай.
Баруун хойд зүгт 14 километрт Оддын флотын застав бий.
Капсул дотроо үлд.
- Оддын флотынхан ирж автал. - Тоглоод байгаа юм уу.
Оддын огноо 2258.42.
Эсвэл 44. Ямар ч байсан.
Үүрэг гүйцэтгэгч ахмад Спок намайг Дельта Вегад хаялаа.
Энэ нь хоригдлыг харьцах тухай Аюулгүй байдлын протокол 49.09-ийг
зөрчсөн хэрэг гэж би үзэж байна...
Жеймс Т. Кирк.
- Юу гэнэ ээ? - Чи намайг яаж олсон юм?
Миний нэрийг яаж мэддэг юм?
Би чиний найз байсан, үргэлж ч байх болно.
- Хар даа, би чамайг танихгүй. - Би Спок байна.
Худлаа шаагаад бай.
Дахиад уулзахад үнэхээр сайхан байна, хуучны анд минь.
Ялангуяа өнөөдрийн явдлын дараа.
Ноёнтоон, өнөөдөр надад тусалсанд тань баярлаж байна,
гэхдээ та Спок байсан бол бид огт найзууд биш гэдгийг мэдэхсэн.
Та намайг үзэн яддаг. Бослого гаргасан гээд энд хаясан.
- Бослого оо? - Тийм.
Та ахмад биш хэрэг үү?
Үгүй ээ, та л ахмад. Пайк барьцаалагдсан.
Нерод.
Чи түүний талаар юу мэдэх вэ?
Тэр ихээхэн зовлонтой Ромулан хүн.
- Зөвшөөр. Ингэвэл амар болно. - Та юу хийж байна?
Бидний оюун нэг болж байна.
Одоогоос нэг зуун хорин есөн жилийн дараа
нэг од дэлбэрч, галактикийг устгах аюул нүүрлүүлнэ.
Би тэндээс ирсэн, Жим. Ирээдүйгээс.
Нэг од супернова болж, замдаа таарсан бүхнийг залгисан.
Би Ромулануудад гарагийг нь аварна гэж амласан.
Бид хамгийн хурдан хөлгөө бэлдсэн.
Улаан матер ашиглан би хар нүх үүсгэж,
дэлбэрч буй одыг залгиулах ёстой байсан.
Замдаа явж байтал санаанд багтамгүй зүйл болсон.
Супернова Ромулыг устгасан.
Надад маш бага хугацаа үлдсэн.
Улаан материйг гаргаж аваад супернова руу харвах хэрэгтэй болсон.
Буцах гэж байтал намайг замаас барьсан.
Тэр өөрийгөө Ромулан эзэнт гүрний сүүлчийн хүн Неро гэсэн.
Зугтах гэж оролдох үед бид хоёул хар нүхэнд татагдсан.
Неро түрүүлж орсон. Тэр түрүүлж ирсэн.
Неро багийнхантайгаа намайг хүлээн хорин таван жил өнгөрөөсөн.
Гэвч Нерод олон жил байсан тэр хугацаа
надад хэдхэн секунд л байсан.
Би хар нүхээр гарч ирсэн.
Неро намайг хүлээж байлаа.
Тэр эх дэлхийгээ алдсанд намайг буруутгасан.
Тэр хөлгийг минь эзэлж, амийг минь үлдээсэн.
Ганцхан шалтгаанаар.
Өөрийнх нь зовлонг би мэдрээсэй гэж.
Өшөөг нь харуулахын тулд намайг энд буулгасан.
Тэр гарагаа аварч чадаагүй шиг
би ч өөрийнхөө гарагийг аварч чадахгүй байх ёстой байв.
Миний буруугаас тэрбум тэрбум амь үрэгдсэн, Жим.
Би бүтэлгүйтсэн болохоор.
Уучлаарай. Оюун нийлүүлэхэд сэтгэл хөдлөл дамждаг юм.
- Тэгэхээр танд мэдрэмж байдаг юм байна. - Тийм.
Өнгөрсөнд буцаж ирснээрээ та бидний амьдралыг бүгдийг өөрчилсөн.
Жим, бид явах ёстой.
Эндээс холгүй Оддын флотын застав бий.
Түр хүлээ. Таны ирсэн газарт
би аавыгаа мэддэг байсан уу?
Тийм.
Чи Оддын флотод элсэх урам зоригийг чинь аав чинь өгсөн гэж байнга ярьдаг байсан.
Тэр чамайг Энтерпрайзын ахмад болохыг бахархалтайгаар харсан.
Ахмад аа?
Чамайг тэр хөлөг рүү аль болох хурдан буцаах ёстой.
- Варп гурав, ноёнтоон. - Чиглэл нэг-тав-нэг, тэмдэг гурав.
- Лорентианы систем, ноёнтоон. - Баярлалаа, ноёд оо.
- Та намайг дуудсан уу? - Тийм, доктор оо.
Жеймс Кирк таны найз гэдгийг би мэднэ.
Намайг дэмжих танд амаргүй байсан гэдгийг ойлгож байна.
Энэ чинь талархал уу?
Би таны бэрхшээлийг зүгээр л хүлээн зөвшөөрч байна.
Илэн далангүй ярих зөвшөөрөл хүсэж байна, ноёнтоон.
- Дуртайяа сонсоё. - Тийм үү? За тэгвэл.
Таны Вулкан толгой эрүүл байна уу?
Киркийг явуулсан нь логик сонголт гэж үү?
Магадгүй. Гэхдээ зөв сонголт мөн үү?
Манай нутагт нэг үг байдаг юм.
"Кентаккигийн дербид унах гэж байгаа бол
шилдэг азаргаа жүчээнд үлдээдэггүй."
Сонирхолтой зүйрлэл байна, доктор оо.
Азарга хүчээ гаргахын өмнө эхлээд номхрох ёстой.
Бурхан минь, хүн минь, ядаж хүнд шийдвэр байсан юм шиг жүжиглэж болно шүү дээ!
Би Оддын флоттой холбоог
дахин тогтоох ажилд туслах гэж байна.
Гэхдээ багийн сэтгэл санаанд би хонгилоор уйлаад явах нь дээр бол
таны эмнэлгийн мэргэжилд дуртайяа захирагдъя.
Уучлаарай.
Ногоон цустай чөтгөр.
Сайн уу!
Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь хэрээс хэтэрсэн гэдгийг ойлгож байна уу?
- Сонирхолтой юм. - Юу?
За, та ажлаа л хийж яваа байх л даа,
гэхдээ арай жаахан эрт ирж болоогүй юм уу?
Би энд зургаан сар боллоо,
Оддын флотын уургийн үрэл, сайхан хоолны горьдлогоор л амь зогоож байна!
Энд юу болоод байгааг би яг мэдэж байна, за юу?
Шийтгэл биз дээ? Үргэлжилсэн шийтгэл.
Угаасаа осол байсан зүйлийн төлөө.
- Та Монтгомери Скотт мөн байна. - Түүнийг таних уу?
Тийм ээ, би мөн. Зөв газраа иржээ.
Өөр над шиг ажилсаг, өлсгөлөн Оддын флотын офицер байхгүй л бол шүү дээ.
- Би байна. - Зайл аа! Дуугүй бай!
Чи чинь юм иддэггүй шүү дээ! Нэг шош идээд л
болно. Би хоол ярьж байна. Жинхэнэ хоол.
Гэхдээ та ирсэн байна, баярлалаа. Хаана байна?
Та үнэхээр тэр ноён Скотт мөн байна,
трансварп цацалтын онолыг дэвшүүлсэн хүн.
Энийг л би хэлээд байна. Намайг яаж энд ирсэн гэж бодож байна?
Багштайгаа багахан маргасан юм.
Харьцангуйн физик дэд огторгуйн аялалд яаж хамаарах тухай.
Тэр усан үзэм шиг юм зөөвөрлөх зайг
ердөө зуу орчим милээр хязгаарлагдана гэж бодсон.
Би түүнд нэг гарагаас усан үзмийг цацаад зогсохгүй
нэг системийн хөрш гараг руу хүргэж чадна гэж хэлсэн.
Тэр бол амархан л даа.
Амьд биеттэй ч хийж чадна гэсэн.
Тэгээд адмирал Арчерын хайртай бигль дээр туршсан.
- Би тэр нохойг мэднэ. Яасан бэ? - Дахиад гарч ирэхээр нь хэлье.
Мэдэхгүй ээ. Үнэндээ би гэмшдэг юм.
Таны трансварп онол зөв байсан гэвэл яах вэ?
Варп хурдтай явж буй хөлөг дээр цацагдан очих үнэхээр боломжтой гэвэл?
Тийм тэгшитгэл нээгдсэн бол би сонссон л байх ёстой.
Та сонсоогүй байгаа шалтгаан нь, ноён Скотт,
та өөрөө одоохондоо нээгээгүйд байгаа юм.
- Та ирээдүйгээс ирсэн юм уу? - Тийм, тэр ирсэн. Би бол үгүй.
Гайхалтай юм. Тэнд сэндвич байсаар байгаа юу?
Энэ жаахан найдваргүй л дээ.
Бамбайн ялгаруулагчууд бүр сүйрсэн, өөр хэдэн юм ч бас.
За, ороод явцгаа.
Тэгэхээр Энтерпрайз анхны аяллаа хийчихсэн хэрэг үү?
Их өгөөжтэй хатагтай юм гээч.
Түүний бядтай гондолуудыг нэг барьж үзэх юмсан,
инженерийн хэллэгт минь өршөөгөөрэй.
Гэхдээ асуудал нь, би та нарт итгэсэн ч гэсэн,
хаанаас ирсэн, би юу хийсэн гэх мэтэд чинь, уг нь итгэхгүй л байна,
та нар Энтерпрайз руу цацагдана гэж яриад байна,
тэр гэрлээс хурдан явж байхад, зөв хүлээн авах тавцангүйгээр.
Тэндээс буу! Авирах тоглоом биш.
Трансварп цацалт гэдэг чинь жижиг сумаар сум онохтой адил,
нүдээ боогоод, морин дээр давхиж байхдаа.
Тэр юу вэ?
Трансварп цацалтыг хийх таны тэгшитгэл.
Болиоч дээ.
Ингэж бод доо!
Огторгуй өөрөө хөдөлж байна гэж бодох санаа надад огт орж ирээгүй.
Та бидэнтэй хамт явах биз дээ?
- Үгүй, Жим. Энэ миний хувь тавилан биш. - Таны...
Тэр... нөгөө Спок надад итгэхгүй.
Юу болоод өнгөрснийг зөвхөн та л тайлбарлаж чадна.
Миний оршин байгааг түүнд ямар ч нөхцөлд мэдүүлж болохгүй.
Надад амла.
Таны өөрийн тушаалыг дагаж байна гэдгээ танд хэлж болохгүй гэж үү?
- Яагаад? Юу болох юм? - Жим, энэ бол чиний зөрчиж болохгүй ганц дүрэм.
Нерог зогсоохын тулд чи өөрөө хөлгөө удирдах ёстой.
- Яаж? Таны цогцсон дээгүүр үү? - Тэгэхгүй байсан нь дээр.
Гэхдээ Оддын флотын дүрэм зургаа-нэг-ес гэж бий.
Зургаа-нэг-есд тухайн даалгавраас болж
сэтгэл хөдлөлдөө автсан аливаа командлагч офицер
удирдлагаасаа татгалзах ёстой гэж заасан.
Тэгэхээр би та нарыг сэтгэл хөдлөлд автуулах ёстой гэсэн үг үү?
Жим, би дөнгөж сая гарагаа алдсан.
Би сэтгэл хөдлөлдөө автсан гэдгээ шууд хэлж чадна.
Чиний хийх ёстой зүйл бол намайг үүнийгээ харуулахад хүргэх.
За тэгвэл, залуу минь. Амьд ч бай, үхсэн ч бай. Үүнийг дуусгая.
Үгүй, яв. Чи надтай явж болохгүй. Яв даа.
Цаг хугацаагаар буцаж ирээд, түүхийг өөрчилнө гэдэг чинь
луйвар шүү дээ.
Хуучны найзаасаа сурсан арга.
Урт насалж, хөгжин дэвжээрэй.
Ноён Скотт!
Ноён Скотт, та сонсож байна уу?
Түр хүлээгээрэй!
Өө, үгүй ээ.
Санаа зоволтгүй, би...
Үгүй. Үгүй!
Турбины суллах хавхлага идэвхжлээ.
Зүгээр үү? Зүгээр үү?
Толгой дүнгэнээд, нэвт норсон ч бусдаар бол зүгээр.
Ахмад Спок! Усны турбины удирдлагад зөвшөөрөлгүй нэвтэрлээ.
Дүрсийг гарга.
Хамгаалалт аа, Инженерийн тавцанг битүүмжил.
Турбины 3-р хэсэгт халдагчид байна.
Фазеруудаа саажуулах горимд тавь.
- Зогс! - Үгүй, үгүй!
Надтай яв, кексхэн минь!
- Чи хэн бэ? - Би түүнтэй хамт.
- Тэр надтай хамт. - Бид варп хурдаар явж байна.
Чи яаж энэ хөлөг дээр телепортлогдов?
Чи л суутан юм чинь өөрөө бодоод ол.
Энэ хөлгийн түр ахмадын хувиар асуултад хариулахыг тушааж байна.
Хэлэхгүй ээ, Түр ахмад аа.
Юу, чи...
Миний хамтрахгүй байгаа чинь уурыг чинь хүргэхгүй байна уу?
- Чи ер уурлахгүй юм уу? - Чи Оддын флотын гишүүн үү?
Би... тийм. Надад алчуур өгч болох уу?
Цэргийн шүүхийн хариуцлага дор би чамд тайлбарлахыг тушааж байна.
Варпаар явж байхад чи яаж энэ хөлөг дээр телепортлогдсон юм?
- За... - Түүнд битгий хариул.
Чи надад хариулна.
- Би аль нэг талд ормооргүй байна. - Спок, чамд юу болоод байна?
Чиний гариг саяхан устсан, эх чинь алагдсан,
- тэгсэн ч чи огт цочирдсонгүй. - Хэрэв чи
эдгээр явдал миний энэ хөлгийг удирдах чадварыг сулруулсан гэж бодож байвал
- чи эндүүрч байна. - Гэтэл чи өөрөө
айдас бол удирдахад хэрэгтэй гэж хэлсэн биз дээ.
Түүний хөлгийг харсан уу? Юу хийснийг нь харсан уу?
- Тийм, мэдээж харсан. - Тэгвэл чи айж байна уу, үгүй юу?
Сэтгэл хөдлөлийн үнэ цэнийг надад заахыг чинь би зөвшөөрөхгүй.
- Тэгвэл намайг зогсоогооч? - Надаас холд, ноён Кирк.
Уурлахгүй байна гэдэг ямар байдаг юм? Шархлахгүй байх нь?
Эсвэл чамайг төрүүлсэн эмэгтэйн үхлийн өшөөг авахын тулд
юуг ч үл хайрлах хүсэлгүй байх нь?
- Надаас холд. - Чи юу ч мэдэрдэггүй!
Чиний хувьд энэ бүр тооцоонд ч орохгүй биз.
Чи түүнийг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй!
Спок!
Эмч ээ, би цаашид үүрэг гүйцэтгэх чадваргүй боллоо.
Ингээд би командлалаа шилжүүлж байна.
Сэтгэл хөдлөлдөө автсан тул.
Цаг, огноог хөлгийн тэмдэглэлд оруулна уу.
Надад энэ хөлөг таалагдаж байна! Үнэхээр догдлом юм!
За баяр хүргэе, Жим.
Одоо бид ахмадгүй, түүнийг орлох хараал идсэн нэгдүгээр офицер ч үгүй боллоо.
Байгаа шүү дээ.
- Юу? - Пайк түүнийг нэгдүгээр офицер болгосон.
- Тоглоогүй биз дээ. - Дэмжсэнд баярлалаа.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдъя, Ахмад аа.
Би ч бас.
Энтерпрайзын багийнханд анхааруулъя. Би Жеймс Кирк байна.
Ноён Спок тушаалаасаа бууж, намайг түр ахмадаар томиллоо.
Та нар флоттой дахин нэгдэхээр хүлээж байсныг мэдэж байна.
Гэхдээ би дайсны хөлгийг Дэлхий хүртэл мөрдөх тушаал өгч байна.
Бүх хэлтэс 10 минутын дотор байлдааны бэлэн байдалд ор.
Нэг бол бид унана, нэг бол тэд унана.
Кирк дуусгав.
Санаснаа хэл, Спок.
Тэгэх нь ухаалаг биш.
Зайлшгүй зүйл хэзээ ч ухаангүй байдаггүй.
Би хүүхэд байх үеийнх шигээ дотроо хоёрдож байна.
Чи үргэлж хоёр ертөнцийн хүүхэд байх болно.
Үүнд би талархдаг.
Чамд ч бас.
Ээжийн амийг авсан түүнд би хилэнтэй байна.
Дарж чадахгүй хилэн.
Тэр байсан бол ингэж хэлэх байсан гэж бодож байна.
"Дарж хорих гэж бүү оролд."
Чи нэг удаа яагаад ээжтэй чинь гэрлэснийг асуусан.
Би түүнд хайртай байсан болохоор гэрлэсэн юм.
Ямар ч байсан Нерогийн хөлөгт мэдэгдэлгүй нэвтрэх хэрэгтэй.
Жим, тэдний технологитой байхад буугаа бариад дайраад орж болохгүй.
Чиний санал тооцоогоор огт батлагдахгүй байна.
- Ахмад Кирк. Ахмад Кирк! - Тийм, ноён Чехов. Юу болов?
Вулканаас гарсан Нарадагийн чиглэлээр бол
Неро Санчирын хажуугаар өнгөрнө гэж тооцооллоо.
Таны хэлсэн шиг Нерод үл үзэгдэх ёстой, үгүй бол биднийг устгана.
Ноён Скотт биднийг варп 4-т хүргэж чадвал,
Санчирын нэг дагуулын, жишээ нь Титаны ард варпаас гарвал,
гаргийн цагирагнаас үүсэх соронзон гажуудал
биднийг Нерогийн мэдрэгчээс далдална.
Тэндээс өрөм асаагүй л байвал
- дайсны хөлөг рүү шилжиж чадна. - Аан, болох л юм байна.
Түр хүлээ, жаал аа. Чи хэдтэй вэ?
- Арван долоо, эрхэм ээ. - Өө сайн, тэр 17-той юм байна.
Эмч ээ.
Ноён Чеховын зөв. Би түүний телеметрийг баталж байна.
Ноён Сулу биднийг байрлалд оруулж чадвал
би Нерогийн хөлөгт нэвтэрч, хар нүхний төхөөрөмжийг буцааж аваад
боломжтой бол ахмад Пайкийг авчирна.
Би танд тэгэхийг зөвшөөрөхгүй, ноён Спок.
Ромулчууд, Вулканчууд нэг угсаатай.
Соёлын төстэй байдал надад
төхөөрөмжийг олохын тулд хөлгийн компьютерт нэвтрэхэд дөхөм болно.
Мөн миний ээж хүн байсан.
Тиймээс Дэлхий л надад үлдсэн цорын ганц гэр.
Тэгвэл би тантай явна.
Би дүрэм зааж болох ч та тоохгүйг мэдэж байна.
Харж байна уу? Бид нэгнээ таньж эхэлж байна.
Өрмийг бэлд.
Бүрэн зогсолт гурав, хоёр, нэг.
Дөрөвний нэг импульс таван секунд өг.
Үлдсэнийг нь түлхэгчээр хийнэ. Миний дохиогоор.
- За. - Галла.
Шилжүүлэх өрөө. Бид Титаны дээгүүр байрлалаа эзэллээ.
Үнэхээр үү? Сайн ажиллалаа, ноён Сулу. Маш сайн.
- Ямар байна, Скотти? - Итгэмээргүй нь, эрхэм ээ, хөлөг байрлалаа эзэлсэн.
Юу ч болсон, ноён Сулу,
тактикийн давуу тал гарлаа гэж үзвэл
бид дотор нь байсан ч тэр хөлөг рүү гал нээ. Энэ бол тушаал.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Үгүй бол буцаан шилжүүлэхэд бэлэн болмогц Энтерпрайзтай холбогдоно.
Амжилт хүсье.
- Би буцаж ирнэ. - Тэгсэн чинь дээр шүү.
- Би таны давтамжийг хянаж байна. - Баярлалаа, Ниота.
- Тэгэхээр нэр нь Ниота юм уу? - Энэ талаар тайлбар алга.
За тэгвэл, дайсны хөлгийн загварт
өчүүхэн ч эрүүл ухаан шингэсэн бол
та хоёрыг ачааны хэсэгт буулгах ёстой.
- Эргэн тойронд хэн ч байхгүй. - Эрчимжүүл.
Ахмад аа, Оддын флотын офицерууд хөлөг дээр байна.
- Нэг нь Вулкан. - Үгүй.
Айел!
Би чамайг халхална.
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ, би харж байна.
Хаана байгааг нь мэдэх үү? Хар нүхний төхөөрөмж.
Бас ахмад Пайк.
Хөдөл!
Тэд өрмийг идэвхжүүллээ.
Холбоо болон шилжүүлэлт ажиллагаагүй.
Сулу, тэднийг барьсан гэж хэлээч.
Үгүй бол бид тэднийг буцаан шилжүүлж чадахгүй.
Кирк, Спок хоёр одоо өөрсдөө л мэднэ.
Би нэг хүндрэл урьдчилан харж байна.
Тэдний хөлгийн загвар миний бодсоноос хавьгүй дэвшилттэй.
Дууны хээ болон нүүр таних шинжилгээ идэвхжив.
Эргэн тавтай морил, элчин сайд Спок.
Хөөх, сонин юм аа.
Компьютер, чи хаана үйлдвэрлэгдсэн бэ?
Оддын огноо 2387. Вулкан Шинжлэх ухааны академийн захиалгаар бүтээгдсэн.
Та надаас чухал мэдээлэл нууж байж.
Чи энийг нисгэж чадна биз дээ?
Надад өмнө нь нисгэж байсан юм шиг санагдаж байна.
- Амжилт хүсье. - Жим.
Манай төлөвлөгөө амжилттай болох магадлал 4.3%-иас бага.
- Бүтнэ ээ. - Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол
- дэслэгч Ухурад хэлээрэй... - Спок!
Бүтнэ.
Сонирхолтой юм.
Асаалтын дараалал эхэллээ.
Неро, хүмүүсээрээ өрмийг зогсоолгуул. Эс бөгөөс би...
Чиний царайг Дэлхийн түүхээс таньж байна.
Жеймс Т. Киркийг агуу хүн гэж үздэг байсан.
Тэр дараа нь Ю.Эс.Эс. Энтерпрайзын ахмад болсон.
Гэхдээ тэр бол өөр амьдрал.
Аавын чинь адил би чамаас тэр амьдралыг булаана.
Ахмад Неро. Вулкан хөлгийг эзэлсэн. Өрмийг устгасан.
Спок!
- Холбоо нээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ!
Спок. Боломж гарахад чамайг алах ёстой байж.
Хууль бусаар авсан энэ хөлгийг би хурааж байна
мөн хөлгөө бууж өгөхийг тушааж байна.
- Болзол үгүй. Наймаа үгүй. - Тэр хөлгийг устга.
Эрхэм ээ, улаан бодисыг асаавал
- та устгана... - Спокыг одоо ал!
- Варп руу орлоо, эрхэм ээ. - Араас нь!
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Танай төрөлтөн бодсоноос ч сул юм.
- Би чадахгүй... - Юуг чадахгүй гэж?
Чи ярьж ч чадахгүй байна.
- Юу? - Буу чинь надад байна.
Тэр юу хийгээд байна?
Элчин Спок, та мөргөлдөх замд орлоо.
Бүх зэвсгээр галла!
Пуужингууд ирж байна. Хөлөг оногдвол улаан бодис асна.
Ойлголоо.
Ахмад аа, өөр нэг хөлөг илэрлээ!
- Та энд юу хийж байгаа юм? - Тушаал биелүүлж л явна.
Энтерпрайз, одоо!
Яг цагтаа, Скотти!
Хоёр байгаас гурван хүнийг нэг тавцан дээр урьд нь татаж байгаагүй шүү!
- Жим! - Боунз!
Би барьчихлаа.
Ёстой дажгүй боллоо шүү!
Ахмад аа, дайсны хөлөг хүчээ алдаж байна! Бамбай нь уналаа.
- Одоо холбоо барь. - За.
Би Ю.Эс.Эс. Энтерпрайзын ахмад Жеймс Т. Кирк байна.
Танай хөлөг гэмтсэн.
Тусламжгүйгээр амьд үлдэхэд сингулярт хэт ойр байна,
харин бид туслахад бэлэн.
- Ахмад аа, та юу хийж байна? - Энэрэл үзүүлэх нь
Ромултай энх тайванд хүрэх цорын ганц зам байж магадгүй.
Энэ бол логик, Спок. Чамд таалагдана гэж бодлоо.
Үгүй ээ, үнэндээ үгүй. Энэ удаа биш.
Ромул мөхөхийг мянган удаа үзсэн нь дээр.
Та нараас тусламж авснаас тарчилж үхсэн минь дээр.
Тэгвэл хүссэнээр чинь.
- Фэйзерүүдийг бэлд. Байгаа бүхнээрээ галла. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Сулу, гэртээ харья. - Мэдлээ, эрхэм ээ!
- Яагаад варп руу орохгүй байна? - Орсон, эрхэм ээ.
Кирк Инженерийн хэсэгт. Биднийг эндээс гарга, Скотти.
Тэгэлгүй яах вэ, ахмад аа!
Ахмад аа, бид таталцлын хонхорт баригдлаа! Татчихлаа!
- Дээд варп руу! Шах! - Бүх хүчээр нь явуулж байна, ахмад аа!
Бүх хүч нь хангалтгүй байна!
- Өөр юу байна? - За, цөмөө хаяад дэлбэлбэл
тэсрэлт биднийг түлхэж холдуулж магадгүй.
Гэхдээ би юу ч амлаж чадахгүй шүү!
Хий, хий, хий!
- Талбайг чөлөөл! Яв! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
Аав аа!
Би бидний аав биш.
Вулканчууд маш цөөхөн үлдсэн. Бид нэгнээ үл тоож болохгүй.
Тэгвэл үнэнийг та өөрөө тайлбарлаж чадах байсан мөртлөө
яагаад Киркийг хөлөгт явуулсан юм?
Та хоёр бие биедээ хэрэгтэй байсан учраас. Хамтдаа юу бүтээж чадахаа
нээж мэдэх боломжийг чинь би булааж чадсангүй,
та хоёрыг төсөөлөөгүйгээр тань тодорхойлох нөхөрлөлийг ч бас.
Таны нууцыг хадгал гэж түүнийг яаж ятгасан юм?
Амлалтаа зөрчвөл орчлонг сүйрүүлэх парадокс үүснэ гэж
- тэр өөрөө дүгнэсэн. - Та худал хэлжээ.
Би... би зүгээр л сэжүүр өгсөн.
- Эрсдэлтэй алхам. - Итгэлийн алхам.
Ирээдүйд Оддын флотод чи ч бас давтаасай гэж найдаж байна.
Мөхлийн ирмэг дээр бол логикоор
би Оддын флотын албаа орхиод ард түмнээ сэргээх ёстой.
Гэсэн ч чи нэгэн зэрэг хоёр газарт байж чадна.
Оддын флотод үлд гэж би чамаас хүсье.
Вулканчуудын колони байгуулах тохирох гараг би аль хэдийн олсон.
Спок, энэ удаа өөртөө л тус бол.
Логикоо түр орхи. Зүрхээ дага.
Миний заншсан салах ёс хэтэрхий өөрт ашигтай сонсогдох тул
би зүгээр л
амжилт хүсье гэе.
Энэ чуулган ахмад Жеймс Тибериус Киркийг дуудъя.
Таны урам зориг хайрласан эрэлхэг байдал, нөхдийнхөө төлөөх дээд зэргийн үнэнч зүтгэл
албаны эрхэм уламжлалд бүрэн нийцэж,
өөрт тань, багийнханд тань, мөн Холбоонд дээд нэр төр авчирлаа.
Энэхүү сайшаалыг гардуулах нь миний нэр төрийн хэрэг.
Оддын флотын 28455 дугаар тушаалаар
та адмирал Пайкийн дэргэд, Ю.Эс.Эс. Энтерпрайз дээр
түүнийг орлон үүрэг гүйцэтгэхээр илтгэх ёстой.
Би таныг чөлөөлж байна, эрхэм ээ.
Би чөлөөлөгдлөө.
- Баярлалаа, эрхэм ээ. - Баяр хүргэе, ахмад аа.
Аав чинь чамаар бахархах байсан.
Түлхэгчийг дээд хүчээр.
Маневрын түлхэгч ба импульс хөдөлгүүр таны тушаалд бэлэн, эрхэм ээ.
Зэвсгийн систем, бамбай бэлэн байдалд.
Зогсоолын удирдлага бэлэн гэж мэдэгдлээ, ахмад аа.
Боунз! Бүсээ бүсэл.
Скотти, байдал ямар байна?
Дилитийн камер дээд хүчин чадалдаа хүрсэн, ахмад аа.
Доошоо!
Ноён Сулу, түлхэгч асаахад бэлд.
Хөлөгт гарах зөвшөөрөл хүсэж байна, ахмад аа.
Зөвшөөрлөө.
Та нэгдүгээр офицероо хараахан сонгоогүй тул
хүндэтгэн хэлэхэд би нэрээ дэвшүүлмээр байна.
Хэрэв хүсвэл миний тухай тодорхойлолт гаргаж өгч болно.
Надад нэр төрийн хэрэг байх болно, командер аа.
Маневрын түлхэгч, ноён Сулу.
Түлхэгч бэлэн байдалд.
- Биднийг гарга. - Мэдлээ, ахмад аа.
Сансар огторгуй, эцсийн хязгаар.
Эд бол Энтерпрайз одон хөлгийн аяллууд.
Түүний үргэлжлэх даалгавар бол үл мэдэх шинэ ертөнцийг судалж,
шинэ амьдралын хэлбэр, шинэ соёл иргэншлийг эрэн хайж,
хэн ч хүрч байгаагүй газар луу зориглон одох юм.