НЭТФЛИКС ТОЛИЛУУЛЖ БАЙНА
Бүгдэд нь өдрийн мэнд.
Ракель, түүхээ унш даа.
Би юу ч бичээгүй ээ.
Бичихгүй юм бол бичгийн дугуйланд суугаад яах вэ дээ.
Цаадах чинь нуугаад байна аа.
Тэнд л байна шүү дээ.
Тэр юу вэ?
- Юу нь тэр гэж? - Тэр цаас.
- Юу ч биш ээ. - Юм байна шүү дээ.
Юу ч биш гээд байна шүү дээ!
Хуваалцах хүн байна уу?
Түүх өгүүлэхэд зөвхөн бичиж чаддаг байх нь хангалтгүй.
Түүнийгээ дэлгэх зориг зүрх бас хэрэгтэй.
Тиймээс миний түүх эндээс эхлээгүй юм.
Энэ түүх миний гэрээс эхлэх ёстой байх.
МИНИЙ ГЭР
Олон даваа нугачааг туулж, эцэст нь эзэнт гүрний хашаанд хашигдсан даруухан гэр минь.
ХИДАЛЬГОГИЙН ХАРШ
Хидальгогийн харш.
Хэдий хажуу айл минь боловч...
Хидальгогийнхон минийхээс тэс өөр ертөнцөд амьдардаг.
Хидальгогийнхон "Альфа 3" компанийг эзэмшдэг бөгөөд...
...энэ нь улсдаа хамгийн нөлөө бүхий компаниудын нэг юм.
Төв оффис нь Барселонагийн хамгийн өндөр, гялалзсан...
...бөгөөд хамгийн сүрлэг барилга нь юм.
"Альфа 3" гэдэг нь тус гүрний гурван залгамжлагч болох ах дүү Хидальгочуудыг хэлж байгаа юм.
Том ах Артемис Хидальго.
Отгон дүү Аполо Хидальго.
Бас миний хайртай, дэлхий дээр бууж ирсэн Грекийн бурхан Арес Хидальго.
Гурван бурхны дундаас хамгийн нууцлаг, тааварлашгүй, бас хамгийн халуухан нь.
Намайг Арест хэтэрхий автсан гэж хэлж болно.
Миний компьютерын хатуу диск үүнийг гэрчилнэ ээ.
Юу гэвэл, Олимпынхон ч чанартай зүйл хийхээ мэддэг юм билээ.
Харц бууруулахын аргагүй дэндүү сайхан.
Би Арест ганц ч үг хэлж үзээгүй.
Тэр ч намайг анзаарч байгаагүй.
Гэвч би түүний юу хийдэг, хэзээ бэлтгэл хийдэг, хаашаа явдгийг... бүгдийг мэднэ.
Би түүний талаар жоохон мэдээлэл цуглуулсан л даа.
За за, жоохон биш, асар ихийг.
Маш их мэдээлэл.
Манай Вай-Фай-гаас болоод тэр явдал болох хүртэл л дээ.
ХОЛБООС ТОГТВОРГҮЙ
Миний рутер надад хор хүргэхээр шийдсэн бололтой.
Энэхүү хорон төлөвлөгөө нь надад...
...хамгаалалттай гэж бодсон нууц үг минь тийм ч найдвартай биш байсныг...
...бас энэ сүлжээ намайг бодож байснаас минь...
...хавьгүй хол аваачих болно гэдгийг ойлгуулсан юм.
Сайн уу.
Вай-Фай-ныхаа нууц үгийг хуваалцсанд баярлалаа.
Гэрт сүлжээ барьдаггүй юм, харин гадаа бол гоё байна шүү.
Намайг Аполо гэдэг.
Манай ах Арес чамайг Вай-Фай-ныхаа нууц үгийг өгсөн гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр...
За за, дараа уулзъя даа.
Сонсоход хачин ч гэлээ, энэ бүхэн Вай-Фай-ны нууц үгнээс л эхэлсэн юм.
4R35 ГРЕК БУРХАН
Чи манай Вай-Фай-г хэрэглээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Зөвшөөрөлгүйгээр үү?
Манайх ажиллахгүй байгаа болохоор чинийхийг л ашиглаж байна.
- Ингээд шууд хэлчихэж байгаа юм уу? - Шударга зан миний давуу тал л даа.
Чи үнэхээр зэвүүн юм аа.
Намайг нэлээн сайн мэдэх бололтой, үгүй юу?
Гэхдээ би ч бас чиний мэдэх ёсгүй зүйлсийг чинь мэднэ дээ...
...Ракель.
Манай Вай-Фай-г ашиглахаа болиод, дуугаа намсга.
Үгүй бол яана гэж?
Би Вай-Фай-г чинь үргэлжлүүлээд л ашиглана, чи намайг зогсоож чадахгүй.
Сайхан амраарай, шулам минь.
Шулам гэнэ ээ?
Чи буруу хөрштэйгөө оролдлоо доо.
Амьдралдаа дахиж хэнтэй ч найзлахгүй гэж шийдсэн бололтой шүү.
Ингэвэл хуримандаа олон хүн урих шаардлагагүй амар шүү дээ.
Тэгээд чи үүнийгээ төгсөлтийн баяртаа ч бас өмсөх үү?
Усан сэлэлтийн хичээл орвол өмсөх л байх.
Эцэг эхийн зөвлөл багш, шавийн харилцааг зөвшөөрөхгүй байх оо.
Ямар харилцаа гэж, Йоши?
- Харин Хави? - Хөөрхий Хави, үнсэлцэхдээ үнэхээр тааруу шүү дээ.
Аргагүй л дээ.
Ёши, амаа тат.
Дараа уулзъя, та хоёр.
Шүлсээ гоожуулахаа боль.
Дэмийрэхээ боль, Ёши. Түүнд ухаангүй дуртайгаа зүгээр л хэлчих.
Тэгээд зовлонгоо нэг мөсөн дуусга даа, гуйя.
Тайван.
- Явъя. - Явъя, алив.
Алив, явъя!
Алив, найз минь. Бос доо.
Хөлдөж үхэх нь ээ.
Арес, хаачих нь вэ?
Харих болоогүй ээ. Ганц хундага татчих.
Өнөөдөр чадахгүй нь ээ.
- Ийм борооноор явган алхах гэж үү? - Алив ээ, хүргээд өгье.
- Арес, машинд суучих. - Маргааш уулзъя.
За, явъя!
- Дажгүй цохилт байлаа шүү. - Юу хийж байгаа юм?
Намуухан газарт тамхи татаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л.
Чи намайг яагаад дагаад байгаа юм, Ракель?
Дуртай газраараа алхаж болно шүү дээ.
За за... тэгвэл яагаад яг миний ард алхаад байгаагаа хэлээч?
Би яг чиний ард алхаагүй л байна.
Надад яаж ухаангүй дурддагийг чинь би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
"4, Р, 35..."
Тэгээд иймэрхүү нэг юм байсан байх, эцэст нь...
Энэ код биз дээ? Чиний вайфайны нууц үг.
Бараг л "Арес, Грекийн бурхан" гэж уншигдахаар байгаа нь сонин шүү.
- Дэлхий чамайг тойрч эргэдэггүй юм шүү. - Дэлхий ч биш байх л даа.
Харин чи.
Вайфайг чинь хулгайлах гэж компьютерыг чинь хакердсан юм.
Тэндээс зөндөө юм олсон.
Хайлтууд,
зургууд...
мессежнүүд.
Хакердах нь гэмт хэрэг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Миний тухай бичдэг байсан ч гэсэн үү?
Юу уншсан юм?
Чи яагаад миний тухай бичдэг юм, Ракель?
Мэдэхгүй байгаа юм уу?
Чамд дуртай болохоор л тэр.
Чамайг зүгээр л нэг дуугүй, даруухан охин гэж бодсон юм.
- Магадгүй чи тийм ч энгийн биш байх. - Тийм биш гэж үү?
Би чиний амьдралдаа уулзах хамгийн сонирхолтой охин.
Энэ сонирхолтой охин надаас юу хүсээ вэ?
- Мэдэж чадахгүй байна уу? - Миний өрөөг үзмээр байгаа юм уу?
Тэгээд хамаг нэр төрөө алдаж сэрэх үү? Үгүй, зүгээр.
Тэгвэл юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг надад дурлаасай гэж.
Үүний төлөө энд ирээ юу? Үнэндээ чи миний сонирхдог төрөл биш.
Харин л харъя даа.
Би гэртээ ганцаараа харихаас айгаад л энд байгаа юм.
Алив ээ, надтай хамт алхчих, Арес.
Хүсвэл би хүргээд өгч болно. Гэхдээ үнэтэй шүү.
Ямар үнэ?
Дуртай газрао чамайг үнсэхийг зөвшөөрөх ёстой.
Арай л өндөр үнэ байна даа, тийм үү?
За тэгвэл, харанхуйд сайн алхаарай даа.
За, яв даа.
За за, тэгье.
Явъя.
МАНУЭЛЬ ХИДАЛЬГО 1936-2019
Вайфай өгсөнд баярлалаа, шулам минь.
Миний вайфай, миний дүрэм шүү, найз минь.
Чи утсаа эвдэхээр царай муутай юм аа.
Яасан царайлаг юм бэ.
Тийм шүү, чиний зөв.
ЭЭЖ ЭЭ, ШӨЛ ЧИНЬ ХӨРЛӨӨ ШҮҮ.
Юу гэнэ ээ?
Шөл.
Ийм их бороонд норсон юм чинь биед чинь тустай.
- Хөрш хүү их хөөрхөн юм. - Ээж ээ.
Хоолонд уриад оруулахгүй яасан юм.
Үгүй ээ ээж ээ, зүгээр л тааралдсан юм. Бид найзууд биш.
Тэр манай хөрш.
Тэр чинь Хидальго шүү дээ.
Хидальго л биз. Тэгээд юу гэж?
Бид хоёр огт өөр хүмүүс шүү, за?
Юу?
Чи ерөөсөө ч инээдтэй биш шүү.
Чи өөрийгөө өмөөрөхөөрөө их хөөрхөн харагддаг юм байна.
Үзэн ядаж байна чамайг.
Гарч ир, үгүй бол цохилоо шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Вай-фай залгаж байна. Хэн нэгэн салгачихаж.
Миний интернетийг өөрийнхөө юм шиг санаад байгаагийн чинь учрыг асууж болох уу?
Энэ юу вэ? Сүм.
Гэрт зөвшөөрөлгүй орсон гэж шүүхэд өгч чадна шүү.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ чи тэгэхгүй л дээ.
Яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Араас дагадаг хүн нь дагуулж байгаа хүнээ цагдаад өгөхгүй байх л даа.
Айн? Харин ч эсрэгээрээ шүү дээ.
Цонхоор өрөөнд орж ирэх чинь бас л дагаж мөрдөж байгаа хэрэг шүү.
Үгүй ээ, энэ өөр хэрэг.
Яагаад өөр гэж?
Чи надад сайн гэдгийг би мэддэг болохоор тэр.
Би чамд сайн биш.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Надад итгэж байна уу?
Үргэлжлүүлэх үү?
Тэг ээ.
Дашрамд хэлэхэд, өрөөгөө цэвэрлэж бай. Тийм ч хэцүү биш шүү дээ.
Ажлын өдрүүдэд хичээл хийж, амралтын өдрүүдэд ажилладаг юм. Зарим хүн шиг биш.
Хаана ажилладаг юм?
Миний ажил үнэхээр сонирхолтой л доо.
- Номоо унш даа, шулам минь. - Намайг тэгж дуудахаа боль.
Үсээ хааяа нэг янзалж байвал дуудахаа больё.
Сайн байна уу. Захиалсан суши тань ирлээ.
- Би юу ч захиалаагүй. - Та захиалаагүй гэж үү, ах аа?
Чи андуурсан байх аа, дүү минь.
Хүсвэл апп дээрээс захиалгыг шалгаад өгье.
Валле дел Тенас ахлах сургуулийн хаягаар хийсэн захиалга байна.
Өдөр ажилладаг өөр хамтрагч байгаа юу?
Заримдаа өмнөх захиалгын хаяг нь орчихсон байдаг юм.
Утасдаад өгөөч? Хөрөх гээд байна шүү дээ.
Пако, чи өнөөдөр хоол захиалсан юм уу?
БАССЕЙН
Үгүй ээ, энд нэг хүүхэд ирчихээд...
За ойлголоо.
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
За, май.
Үнэгүй өгье. Сайхан өдрийг өнгөрүүлээрэй, ах аа.
ВАЛЛЕ ДЕЛ ТЕНАС АХЛАХ СУРГУУЛЬ
- Хаашаа явж болохыг таа даа. - Хаашаа?
Дахиад уу? Нээрээ юу?
- Залхаж байна шүү, чамаас. - Нэг минут л хүлээчих.
Үгүй. Авбал ав, үгүй бол яв, за Йоши?
Очлоо, Карла!
Нэг зайрмаг авъя, эгч ээ.
Ийм харамч байхдаа яахав дээ, Йоши.
Тэр чиний хөрш биш үү?
Үнэхээр сонирхолтой юм аа.
Чамайг доор байгааг мэдэж байна шүү, шулам минь.
Зүгээр л юмаа авч байсан юм.
Ярилцах уу, эсвэл чи нуугдсаар л байх уу?
Энэ бол Йоши, миний хамгийн сайн найз.
Хамгийн сайн найз, бас ирээдүйн нөхөр маань л доо.
Ах маань шинэ клуб нээж байгаа, өнөөдөр нээлт нь болно.
Чамайг урих гэсэн юм.
Вай-фай ашигласныхаа хариу болгож байгаа юм.
Нэрийг чинь жагсаалтад оруулчихна.
Хэнийг дагуулж явах нь чиний дур.
Би түүнийг арай өндөр, арай найрсаг байх гэж бодсон.
Йоши, чи үдэшлэгт явмаар байна уу?
Чи явах юм уу?
Хөөх.
Энэ гоё хүмүүсийг хараач.
Энэ шинэ Ракель надад үнэхээр таалагдаж байна шүү,
үдэшлэг хэсэж, баячуудтай мөр зэрэгцдэг болсон.
Би уг нь баян болох тавилантай төрсөн ч нэг л бишдчихэж.
- Ам цангаж үхлээ. Чамд уух юм авах уу? - Тэгээрэй.
Коктейль аваад ирье!
Зөвхөн VIP хүмүүс.
Би зүгээр орчихож болохгүй юм уу?
Найз маань дотор байгаа, намайг дуудсан юм.
Тэрэнд чинь итгэнэ гэж бодоо юу?
Хүүе, нөгөө вай-файны охин байна шүү дээ.
Хөөе, хаалгаа онгойлгоод өгөөч.
Нууц үг буруу байна.
Би орох хэрэгтэй байна.
Тэр чинь манай хүндтэй зочин шүү дээ.
Хүндтэй зочин байсан бол би таних л байсан.
Тэгтэл би түүнийг ч, чамайг ч танихгүй байна.
Нээрээ юү? Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна гэж үү?
Уучлаарай.
Энэ манай дүү байгаа юм.
- Оруулав аа. - Артемис, битгий л дээ!
Чи надаас нуугдаад байгаа юм уу?
- Чамайг энд байгааг мэдээ ч үгүй шүү. - Зугтаж байгаа юм шиг л харагдсан.
Зугтахын тулд би чамаас айдаг байх хэрэгтэй биз дээ.
Чи уул нь надаас айх хэрэгтэй дээ.
Нээрээ юү?
Магадгүй л юм.
Надад аюул тулгараа юу?
Миний талаар тийм их мэдээлэлтэй байж одоо хүртэл гайхсаар л уу?
Чи юу хийгээд байна аа, шулам аа?
Намайг тэгж битгий дууд гэж хэлсэн биз дээ.
Үйлийн үр ирдэг юм даа, Грекийн бурхан аа.
Энгийн ус авъя, баярлалаа.
Чи зүгээр үү? Бүр хөлс чинь цувчихсан байх чинь.
Энд халуун байна шүү дээ.
Би Артемист кондишнөө нэм гэж хэлсэн ч үгэнд орохгүй юм.
Ах нарын л зан.
Надад архи өгөхийг хэнд ч зөвшөөрөхгүй байна. Шударга бус байгаа биз дээ?
Архи содатай өгөөрэй.
- Энэ ууж болохгүй шүү дээ. - Найздаа авч байгаа юм аа.
- Тэгээд нэр нь хэн бэ? - Даниела.
Ахдаа битгий хэлээрэй, за юу?
Зүгээр дээ, би учрыг нь мэднэ.
Чи надад итгэхгүй дээ.
Энэ клуб жижгэрээд байх шиг санагдаад...
Энэ хүүхдийг харах гэж би чамтай хамт гараагүй шүү.
Ядаж л түүнийг хэнд ч харагдахгүй гаргаж чадлаа.
- Клуб үнэхээр жижигхэн байна. - За, зүгээр суугаад өгөөч, жаалаа?
Тэгээд амаа тат.
Чи сахиусан элч үү?
Гэр лүүгээ харилаа, хонгор минь.
- Танайх руу явах уу? - Тэр чиний гэр лүү гэж хэлсэн юм.
Ёстой үгүй шүү!
Уучлаарай, 12 минутын дараа хүрчихнэ, тэгэхээр...
- Би гэртээ очиж болохгүй! - Утас чинь!
Миний буруу биш шүү, архинаас л болсон байх.
Хөөе...
Даниела найз залуутай юу?
Над шиг залууг тоох болов уу, юу гэж бодож байна?
Инээж байгаа нь үнэхээр гоё юм аа.
Чи түүнд уух юм өгчихөө юу?
- Чи дахиж манайд зөвшөөрөлгүй орвол... - Түүнд архи уулгачихсан юм уу?
- Биднийг энд ирснийг яаж мэдсэн юм? - Даниела...
Хүмүүс хамт явж байхыг чинь харсан байна лээ.
Тэгээд ч Аполо аавыг над шиг л сайн мэднэ.
Тэр хэзээ ч гэртээ ийм байдалтай ирэхгүй байсан юм.
Эмчийн дүр чамд зохиж байна шүү.
Өвөө минь өнгөрөхөд хэн ч туслаагүй болохоор...
Би анагаах ухааны талаар уншиж эхэлсэн юм.
Юу болсон юм?
Анафилакси.
Цусанд хүчилтөрөгч очихгүй болохоор нүүрсхүчлийн хийгээр дүүрчихдэг юм.
- Бүр амьдаараа булагдаж байгаа юм шиг санагддаг. - Арес.
Хөөе.
Юу байсан юм? Харшил уу?
Энэ хорвоог минийн талбай, биднийг тэнд хүнд хүнд алхах аварга хөлтнүүд гээд бодчих.
Чи бас харшилтай юм уу?
Чамд. Бас хлорт.
Худлаа яриад бай. Саяхан чамайг усан сандаа сэлж байхыг чинь харсан шүү.
Дуусгаж чадахааргүй тийм уйтгартай байна уу?
Битгий л дээ, чи дандаа хүн тагнаж явдаг юм уу?
Хэдэн цаг болж байна?
Зургаан цаг.
За за.
Удахгүй аав босоод ажилдаа явах гээд байна.
Гэхдээ аавыг явтал Аполо бид хоёр гэртээ харьж болохгүй.
Тэгэхээр би эндээ байж байхаас өөр аргагүй нь.
Хөөе, жаахан цаашаа болоодох.
Тэгээд хэн чамайг миний оронд орж болно гэсэн юм?
Болох уу?
Чи яах юм? Ном уншиж суух уу, эсвэл орондоо орох уу?
Арес.
Тэгээд? Цааш нь яриач дээ.
Тэр өрөө рүүгээ баахан охин дагуулаад орж байхыг нь би ч зөндөө харсан л даа.
Гэхдээ энэ удаа чиний оронд орсон биз дээ?
Битгий л дээ, бид хоёр Ракелийн өрөөнд зөндөө л хоёулхнаа байсан шүү дээ,
тэгээд юу ч болоогүй шүү дээ.
Чамд өөр ямар дохио хэрэгтэйг мэдэхгүй юм.
Хоноод явчихаж болох л байсан ч тэгсэнгүй.
Дүү нь хажууд чинь унтаж байхад та хоёр сексдсэн шүү дээ.
Бодохоор л дур хүрээд байна.
Үгүй ээ, бид хоёр хийгээгүй.
Зүгээр л жаахан заваарсан юм, за?
Яг тийм.
Тэр чамд сайн гэдэг нь илт байна шүү дээ.
Тэгээд энэ нь сайн хэрэг үү, үгүй юү гэдгийг мэдэхгүй л байна.
За за залуусаа, дараа уулзъя.
Чихэр өвсний чихэрнээс авч болох уу?
Ийм хуучин юм бол яагаад Модернизм гэж нэрлэснийг нь мэдэхгүй юм.
Чи тэмдэглэлээ ч хараагүй биз дээ?
Уран зохиолоор сурч байгаа нь чи шүү дээ. Одоо чиний л ухаанд найдахаас.
Чамд итгэж болох л юм бол.
Хаана суух вэ?
Зурвас.
Дуусчихаад чамд нэг зүйл тайлбарламаар байна.
Хэнээс бэ?
МАНАЙ АХАД БИТГИЙ АВХУУЛААРАЙ. АРЕС
Арес уу?
Эндээ байж байгаарай, гуйя. Би удахгүй ирнэ.
- Би хамт явъя. - Үгүй.
Хичээлээ хий.
Өдрийн мэнд. Хэн бэ?
Би Арест нэг юм буцааж өгөх гэж ирсэн юм.
Ороорой.
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Намайг Клаудиа гэдэг.
- Түүнд хэлж өгөөч... - Тэр тоглоомын өрөөнд хүлээж байгаа. Намайг дагаарай.
Дээшээ гараад баруун талд байгаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Найз залууд чинь таалагдах болов уу?
Их инээдтэй байна аа. Юу хийж байгаа юм?
Шалгалтдаа бэлдэж байна.
Хэзээ уулзах вэ?
- Мэдэхгүй. Чи л хэл. - Тэр өдөр гоё байсан шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
Тэгээд, миний шинэ пирсинг хаана байгааг мэдмээр байна уу?
Утсаар хэлэхгүй нь тодорхой биз дээ?
Үгүй ээ. Өөрөө ирж харах хэрэгтэй болно доо.
- Би явлаа. - Арес, бид хэзээ...
Бэлэгнээс татгалзах нь бүдүүлэг гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Утас маань зүгээр ажиллаж байгаа. Дэлгэц нь хагарсан ч зүгээр л байна.
Тийм л дээ, гэхдээ манай дүү хагалчихсан шүү дээ.
Би зүгээр гэж хэлсэн. Зүгээр л нэг утас шүү дээ.
Битгий тэгж их зан гарга, зүгээр л авчих, за?
Чи надаар тоглоод байна уу?
Би зүгээр л сайн хүн байхыг хичээж байна.
Надад уу, өөр хэдэн охинд уу?
Энэ чиний дургүйг хүргэж байна уу?
Сайхан сэтгэл байна, гэхдээ би хүсэхгүй байна.
Чи бусад охидоос хамаагүй зөрүүд юм аа.
Бас хамаагүй илүү... шулам шиг.
Чи юу хийж байна вэ?
Чамас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Би явах хэрэгтэй байна.
Чамайг үнсэж болох уу?
Итгэлтэй байна уу?
Өмнө нь ингэж байсан уу?
Итгэлтэй юү?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Оройн хоол бараг болж байна.
Ракель хаана байна?
Сургууль руугаа буцсан. Тэмдэглэлээ авахаа мартчихаж.
- Оройн хоолонд үлдэх үү? - Юу байгаа юм?
Утсыг авчих.
Дур чинь хүрвөл намайг хаана байгааг мэднэ биз дээ.
Муу новш.
- Байна уу? Йоши... - Би өлсөхгүй байна, ээж ээ.
- Ракель. - Бас хичээл хиймээргүй байна.
- Ракель. - Тэмдэглэлүүд хаана байна?
Ёши, өөр өдөр л хичээллэе дээ. Цагийг чинь үрсэнд уучлаарай.
Сургууль дээрээ байгаагүй биз дээ?
Карлагийн замыг хаах гэж хот тэр чигээрээ хуйвалдсан мэт байлаа.
Дахиад л хоцорчихож. "Яарах тусам..."
ДАНИЕЛА: ХӨӨХ. ЗҮҮД БИШ БАЙГАА ДАА?
БИ ЗАРИМДАА ХҮМҮҮСТЭЙ УНТАЖ БАЙНА ГЭЖ ЗҮҮДЭЛДЭГ Л ДЭЭ
ХА ХА ХА.
Аав нь шүдээ хавирна даа гэж тэр бодов...
ЧАМАЙГ ОНГОНООРОО ҮХЭХ НЬ ГЭЖ САНАА ЗОВЖ БАЙЛАА ШҮҮ.
Гэтэл зүгээр ч нэг хоцроогүйгээ гэнэт ухаарлаа.
Бүр айхавтар хоцорчихож.
ЗА ЯАХАВ, БИ ӨӨРИЙГӨӨ БОЛГОЧИХНО ОО
...нөгөө гартаа цуваа барьчихсан байв.
Гүйх зуураа тэр аавынхаа шүдээ хавирахыг бодон...
ХЭРЭГТ ОРОХ АМАРХАН, МУЛТРАХ ХЭЦҮҮ.
Ракель!
...хамгийн сүүлд хоцроход нь "хоцрохыг чинь мэдэж байсан юм" гэж аав нь хэлсэн билээ.
Энэ бүхэн толгойд нь эргэлдсээр,
Карла эмнэлэг рүү чиглэсэн тойрог зам руу оров.
Хэзээнээс тэр мягмар,
пүрэв, бямба гараг бүрийг энэ зам дээр өнгөрөөх болов оо?
Энэ тойрогтоо гацаад хэр уджээ?
Толгойд нь ийм бодлууд эргэлдэж байх зуур
аав нь түүн рүү залгав.
Утасных нь дуу хэдийн танил болсон байлаа.
Үүнээс ч илүү...
Чамтай дахин уулзана гэж бодсонгүй.
Зоригтой байх чинь.
Би зүгээр л юмаа авчихаад шууд явна аа.
Мхн.
- Ширүүн залуус уу? - Битгий уйл л даа.
Алив ээ.
За, тэд чинь байж байна.
Гуйж байна, алив ээ. Сами!
- Алив! - Бидэнтэй тоглох уу?
Нээрээ юү? Хүүе!
Ракель! Энд юу хийж яваа юм? Нааш ир.
Залуусаа, энэ Ракель байна.
Хамгийн сайн хөрш маань байгаа юм.
Энд суу.
- Сайн уу. - Бид "Би хэзээ ч..." тоглож байна.
Бүгд дүрмийг нь мэднэ биз дээ?
Мэднэ ээ.
- Энэ охин ч үнэхээр тасархай юмаа. - Баярлалаа, чи эхэлж захиалж болно шүү.
Хүүхдүүд энэ тоглоомоор тоглож болохгүй ээ.
Новш гэж.
Би мэдээд байсан юм.
Тоглуулчих л даа.
Нас нь хүрчихсэн шүү дээ.
Сонсов уу, Аполо?
Уухаа боль оо.
Алив ээ. Хэн эхлэх вэ?
Зоригтой юм бол чи эхэл.
За яах вэ.
Би хэзээ ч... гэрээсээ зугтаж байгаагүй.
За, дажгүй л байна.
- Ихэнх хүмүүс тэгдэг дээ. - Суугаач дээ одоо.
- Сами, Маркос хоёр угаасаа л ийм. - Уучлаарай шүү.
Юу гэнэ ээ?
Би хэзээ ч... хүний зүрхийг шархлуулж байгаагүй.
- Юу гэж бодож байна? - Би зүрхийг чинь шархлуулсан гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
- Чи өөрөө л хэлэхгүй юү. - Ууцгаа.
Энэ хурдаараа явбал энэ хоёроос бусад нь бүгд согтож дуусах нь.
- Би новш биш болохоор тэр байхгүй юү. - Дуугүй бай!
Муу нусгай амьтан.
Би хэзээ ч хүн тагнаж байгаагүй.
- Энэ одоо юун асуулт вэ? - Юу гэнэ ээ?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
За, энэ ч бүр...
Би хэзээ ч...
энэ хүрээнийхэнтэй үерхэж байгаагүй.
Чи уусан нь дээр дээ.
- Эд нар чинь энд байгаа бүгдийг нь дуусгачихсан шүү дээ. - Дуугүй бай, битгий тэгж ярь.
- Идалгогийнхон ч аргагүй өөр юмаа! - Мэднэ ээ.
- Би хэзээ ч охинд аман секс хийж байгаагүй. - За, ингээд эхэллээ.
- За, явцгаая, залуусаа. - Эсвэл чи бас уух юм уу?
- За за. Арес Идалго. - Үгүй ээ, үгүй, худлаа байх.
- Чи хэзээ ч охинд аман секс хийж үзээгүй юм уу? - Залж байна шүү дээ чи.
Энэ чинь дэндүү хувийн асуудал байна.
- Тэр шал худлаа залж байна. - Асуусанд уучлаарай, ноён Нууцлаг.
- Юу гэхээ ч мэдэхгүй байна. - Би ч бас.
Би хэзээ ч...
Биднийг гайхшруул даа.
...согтуудаа усан санд орж байсангүй.
Хөөе, сайн уу. За за!
Тийм ээ!
- Энэ чинь давстай ус шүү дээ. - Миний хлорын харшил үнэн шүү.
Би энд сэлэх гэж ирээгүй. Миний зүүлт хаана байна?
Дээд давхарт байгаа.
Энэ чи юу?
Өвөөтэйгөө авахуулсан юм. Их дээр үеийн зураг.
Би чамд хуурай хувцас олоод ирье. Одоохон.
Үүнийг даашинз болгоод өмсчих.
Арес,
чи надад сэтгэлтэй юм уу?
Давс бүхнийг дээрдүүлдэг юм.
Уучлаарай.
Бэлэн үү?
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Шүүс уух уу?
Май.
Аресын тавгийг авчих. Тэр дараа өглөөний цайгаа ууна.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чамайг зугтахад чинь тусалж байна.
Клаудиа.
ЙОШИ
Өө.
Арес гараад явчихсан.
Тэр хэзээ ирэх юм бэ?
Оройтох байх.
- Тэр чамаар тэгж хэлүүлсэн үү? - Би үнэхээр хариулах хэрэгтэй гэж үү?
Кофендоо цөцгий хийх үү?
Өглөөг сайхан өнгөрүүлээрэй.
ХЭРВЭЭ АРЕСЫН ТАЛААР ЯРИХЫГ ХҮСВЭЛ ХОЁУЛАА ЯРИЛЦАЖ БОЛНО ШҮҮ.
БИ Ч ГЭЖ МАНГАР ЮМ ДАА. НАМАЙГ ТЭВЧИЖ БАЙСАНД БАЯРЛАЛАА.
ХАЙРТАЙ ШҮҮ
БИ Ч БАС ХАЙРТАЙ
ДООРООС ХАРАХАД ӨРӨӨ ЧИНЬ ЦЭВЭРХЭН ХАРАГДАЖ БАЙНА ШҮҮ.
Миний бэлдсэн энэ сайхан зүйлийг амсахад чи бэлэн эсэхийг мэдэхгүй л байна.
Хоёулангийнхаа төлөө, Ракель.
Хөөе, чи хамаг уйтгар гунигаа архинд живүүлэх гээ юу?
Та хоёр хэдийн барыг нь олоод авчихаж ээ.
Яг цагтаа ороод ирэх юм аа, Даниела.
Үдэшлэг таалагдаж байна уу?
Урьсанд баярлалаа.
Уг нь та хоёр өөрсдөө л хүрээд ирсэн, гэхдээ зүгээр дээ.
- Яваад өгөөч, гуйж байна. - Юу?
Үдэшлэг үнэхээр гоё байна.
Гуйж байна.
Даниела!
Хөөе, залуус аа.
- Тэгээд та хоёр үерхэж байгаа юм уу? - Мэдээж үгүй.
- Хоёр минут өгөөч, гуйя. - Би дахиж утас эвдэхгүй ээ.
- Мэднээ, мэдэж байна! Түр хүлээж бай. - За за.
Чамд яаж хэлэхээ мэдэхгүй байсан юм.
Зүгээр дээ. Тэр энд байхгүй ч байж магадгүй.
Бид энд хөгжилдөх гэж ирсэн шүү дээ. Надтай нэгдэх хүн байна уу?
- Би хамт байна. - Гоё шүү.
Тэгвэл явцгаая.
Хөөе, Дани.
Дараа уулзъя, галзуу хуруу минь.
ВАЛЛЕ ДЕЛЬ ТЕНАС АХЛАХ СУРГУУЛЬ
Йоши!
Нээрээ шүү, чамайг байна гэж санаанд ч орсонгүй.
Бидний үдшийг аварсан баатар минь!
Үдэшлэг хараахан дуусаагүй гэдгийг дуулгахад таатай байна.
Та нарт зориулсан гэнэтийн бэлэг байна!
Вүү!
Энэ үдэш ингэж дуусна гэж бодсонгүй.
Бараг л шалдан уу?
Хөөс нь гарч байна уу?
Үгүй!
Бараг л болчихлоо.
Хоёулахнаа энд сайхан байна.
Өөр өдөр ирмээр байвал нэрийг чинь жагсаалтад оруулчихъя.
Өө, нээрээ гэж үү?
Уг нь өөр зөндөө охид оочирлож байгаа л даа.
Өнөө үед 18-тай онгон байна гэдэг ховорхон зүйл шүү.
Тийм ээ, би ч яах аргагүй азтай охин юм аа.
Тийм шүү. Өнөөдөр дотуур хувцастай байгаа чинь чиний аз даа.
Ёши, хоёулаа нухацтай ярилцах уу?
Ямархуу болзоо вэ гэдгээс л шалтгаална даа.
Чиний ямар мундаг гэдгийг бүгд мэддэг байсан бол сургуулийн тал нь араас чинь гүйх байлаа.
Чи л мэдэж байвал надад болоо доо.
Ёши, чи миний уулзаж байсан хамгийн мундаг төлөвлөгч шүү.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тэнд шилээ унагачихав аа!
Ёши, тэндээс хурдан гар!
Ёши! Хурдлаач! Хурдал!
- Юу болсон бэ? - Хурдал! Алив, чи чадна!
- Хурдлаач! - Хурдал!
Явцгаая!
Уучлаарай, би зүгээр л хөөс гаргах гэсэн юм!
- Юу гээчийн новш нь болов оо? - Уучлаарай! Одоо гүй!
- Түүнийг гэрт нь хүргээд өгөөрэй, за? - Юу гэсэн үг вэ?
Намайг дээшээ оруулахгүй юм уу?
Уг нь тэгмээр л байна.
Уучлаарай.
ХАК-КО
НУУЦ ҮГ ТАЙЛЖ БАЙНА
Н0ВШ
Надад юм мэдрүүлээд байдаг болохоор чинь чамд дургүй.
Тэгж мэдэрмээргүй байна.
Миний түлхүүр хааччихав аа? Дөнгөж сая энд л байсан даа.
Хараал идмээр хааччихав аа?
Хөөе, гүнж минь. Ах нар нь дөхүүлээд өгөх үү?
Машинд суучих. Битгий нэрэлхээд бай.
Зүгээр ээ, ах нар нь хазахгүй.
Биеэ бодоорой, Улаан малгайт минь.
Үгүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Цагийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
- Явж үз. - За, алив ээ.
- Явъя. - Үгүй.
Явъя.
Арес!
Ингээд эхэллээ.
Би чамайг мартах хэрэгтэй. Хүссэндээ биш шүү, за?
- Зүгээр л тэгэх хэрэгтэй байна. - Тийм дээ.
Чамайг яв гэж хэлсэн биз дээ.
Ёоо.
Унт даа.
- Дээрдэх болно оо. - Одоохондоо нойр хүрэхгүй байна.
За за. Зүгээр л хэвтчих.
Надад хайрын түүх ярьж өгөөч.
Нэг түүх ярьж өгөөд, дахиж хэзээ ч битгий эргэж ирээрэй.
Би үүний тухай хаана ч бичихгүй гэж амлая.
Урьд нь нэгэн жаахан хүү байж гэнэ...
...тэр аав ээжийгээ хамгийн төгс хосууд гэж боддог байсан.
Бас дэлхийн хамгийн сайхан гэр оронтой гэж боддог байж.
Тэгээд тэр хүү яасан бэ?
Хүүгийн аав ажлаар дэлхий тойрон олон удаа явж,
...эхнэр, хүүхдүүдээ байнга ганцааранг нь орхидог байж.
Нэгэн өдөр хүү гэртээ эрт харьж ирж гэнэ.
Хэцүү шалгалтандаа онц дүн авчихаад тэр.
Аав нь эзгүй байсан тул тэр... ээжийгээ хайжээ.
Зүгээр л ээжийгээ бахархуулахыг л хүссэн хэрэг шүү дээ.
Тэгээд унтлагын өрөө рүү нь гүйгээд ортол,
...гэвч ороод хартал ээж нь...
...өөр эрэгтэйтэй орондоо хэвтэж байж.
Хүү маш их айсандаа...
...дэндүү хайртай гэр бүлээ алдахаас айгаад,
...энэ тухай ахдаа хэлчихэж.
Тэгээд хүүг гуйсаар байхад ах нь аавд нь хэлчихэж...
...аав нь ч хүүг шууд л дуудаж гэнэ.
Хүүг уйлаад зогсохгүй байхад,
аав нь түүнийг барьж аваад,
дэлхий даяар уулзсан хүүхнүүдийнхээ зургийг харуулаад,
өөрийгөө ч бас олон хүнтэй учирч явснаа хэлж.
"Бүх зүйл зүгээр л байна шүү дээ?" гэжээ.
"Хайр биднийг сул дорой болгодог."
"Тийм болохоор л чи одоо уйлж байгаа юм."
Ингээд дуусаа.
Чинийхээр хайр сул тал юм уу?
Тийм ээ.
Тийм болохоор л чи хэзээ ч дурлаж байгаагүй хэрэг үү?
Би тэгж хэлээгүй шүү.
Тэгвэл дурлаж байсан хэрэг үү?
Би тэгсэн байх аа.
Өглөөний мэнд.
Уншсаар байгаад наадах чинь элэгдэх нь ээ.
Зүгээр үү?
Өчигдөр яаж орж ирснээ дараа хэлээрэй,
- түлхүүрээ дотроо үлдээчихсэн байж шүү дээ. - Ээж ээ, жаахан аяархан.
Миний хүү, анх удаа ууж байгаа гэхэд нэлээн үзжээ.
Өглөөний цай чинь ширээн дээр байна. Би аспирин аваад ирье.
ЭНЭ МЕССЕЖ УСТГАГДСАН.
ШУЛМАС БИЧИЖ БАЙНА...
НАМАЙГ ТАЙВАН ОРХИ
ОНЛАЙН
Орж ир.
- Борлуулалтын таамаглалыг хэвээр үлдээх үү? - Тийм ээ, одоогоор. Суу даа.
Өдийг хүртэл ахлах сургууль чинь дүнгийг чинь явуулдгийг
сургалтын төлбөрөө авсаар байхын тулд ажлаа сайн хийдгээ сануулах гэж л гэж боддог байлаа.
Гэтэл өнөөдөр би шалтгаан нь өөр болохыг ойлголоо.
Тэд төлбөрөө аваад л байхын тулд дүн явуулдаг ч
хамаг ажлаа биднээр хийлгэх гэдэг юм байна.
Биднийг хүүхдээ оффистоо авчраад,
сүүлийн хэдэн долоо хоногт авсан дүн нь
ирээдүйд хүлээх үүрэг хариуцлагад нь тэнцэхгүй байгааг хэлэхийг биднээс хүлээж байна.
Арес, хэзээ нэгэн цагт чи Альфа 3-ын удирдах зөвлөлд сууна,
чи бидний итгэлийг алдаж болохгүй.
Эдийн засгаар сурах амаргүй, тэр тусмаа Стэнфордод.
Хэдэн жилийн өмнө бид хоёр нэг чухал зүйл ярилцсан...
Тэр өдөр юу ярилцсанаа санаж байна уу?
- Санаж байна уу, хүү минь? - Саналгүй яах вэ.
Маш сайн.
Хүссэн олон хүүхэнтэйгээ унт.
Харин тэр охиныг март.
Нээрээ шүү.
Үдээсээ уя.
Хөөе.
Хөөе, надаас холдооч.
- Жинхэнэ баас байна, Инстаг нь харсан уу? - Болгоомжтой!
- Юу байна? - Тэд энд хичээлд суудаг юм байна.
Бассейндаа дахиад баачихсан юм уу?
- Харуулаач. - Энэ чинь жорлон биш шүү дээ.
- Юу байна? - Заваан гахайнууд!
- Харуулаач. - Бүр сэжиг хүрмээр юм.
- Амаа хамхицгаа. - Тэд манай талбайг булаах гэж байгаа юм уу?
Хөөе.
Тэд яаж ч байсан дандаа хожигддог шүү дээ.
- Бассейнд баасан гэдэгт итгэж чадахгүй нь. - Заваан юм аа.
Чи ч жинхэнэ новш юм даа.
- Цохиорой, алив! - Урагшаа!
Бөмбөгөө хурдан дамжуулаач!
- Тийм ээ, ингээд. - Болгоомжтой!
Сайн байна. Үргэлжлүүл.
- Бос! - Алив ээ!
Урагшаа! Дамжуул!
- Гоол! - Тийм ээ!
ШУЛМАС!
Оюутан биш бол орж болохгүй.
Надад ганцхан минут хэрэгтэй байна. Нэг хүнд хэлэх үг байна.
- Даварчихав аа. - Одоохон, амлаж байна.
Та нарыг хамгаалалттай гэж мэдсэнгүй...
Надад тэр гоолоо зориулах хэрэггүй байсан юм.
- Ракель, би зүгээр л чамайг... - Хэрэггүй байсан юм.
Би бодож үзлээ.
Би чамд хийсэн зүйлээ бодож үзлээ.
Шшш.
Би буруу зүйл хийчихэж гэж бодож байна.
Чи уучлалт гуйж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Бүх зүйлийг зөв болгомоор байна гэдгээ л хэлэх гэсэн юм.
- Хэрвээ чи хүсвэл. - Энэ ер нь чиний хувьд ямар утгатай юм?
Шшш.
Чамайг болзоонд урих.
Намайг болзоонд урина гэнэ ээ?
Хагас сайнд багт наадам болно. Хоёулаа явж болно шүү дээ.
Чи новш шиг аашилчихаад, гэнэт гарч ирж уучлалт гуйчихаад,
тэгээд л намайг бүхнийг мартана гэж бодоо юу?
- Намайг тийм тэнэг гэж бодоо юу? - Үгүй ээ.
Тэгвэл яагаад?
Ракель.
Би өмнө нь хэзээ ч ингэж мэдэрч байсангүй.
Надаас болоод чамд ямар байсныг би ойлгож байна.
Хэрвээ хэзээ нэгэн цагт,
хэдий удаан хугацаа өнгөрсөн ч хамаагүй, эхнээс нь эхэлмээр байвал...
надад хэлээрэй, гуйя.
Би хүлээгээд л байж байх болохоор.
Хагас сайны орой би завтай шүү.
Чи бүхнийг зөвөөр хиймээр байна гэсэн биз дээ.
Ёши!
Хичээл хийх ёстой байдаг ч номын санд анхаарал огт төвлөрөхгүй юм.
Юу болоод байна аа?
Чи түүнтэй үерхээд байгаа юм уу?
Тэр надаас уучлалт гуйсан шүү дээ.
Чи тэгээд шууд итгэчихэж байгаа юм уу?
Тэр намайг дахиж гомдоохгүй ээ, за юу?
Ракель, тэр чамайг хэдийн гомдоочихсон шүү дээ.
Чи үнэхээр олж харахгүй байна уу?
Тэр чамайг ашиглаж байна.
Намайг юунд ашиглана гэж?
Би түүнд сайн, тэр надад сайн, тэгээд л...
Үүнд юу нь болохгүй байгаа юм?
Чи Аресаас хамаагүй дээр хүнд тохирох хүн.
- Тэр чиний хөлийн чигчий хуруунд ч хүрэхгүй. - Чи түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ би чамайг мэднэ, Ракель.
Түүний чамайг мэдэж чадахаас хамаагүй илүү сайн мэднэ.
Түүнтэй үерхлээ гээд найзууд байхаа болино гэсэн үг биш шүү дээ.
Сонс доо, Ракель, бид ер нь найзууд байсан эсэхийг би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ надад энэ нь хэзээ ч хангалттай байгаагүйг л мэднэ.
Ёши...
Тэгээд тэр чамайг өмнөх мянган охид шигээ хаяхад,
намайг чамайг аргадна гэж битгий хүлээгээрэй.
Учир нь би амьдралдаа анх удаа л чиний дэргэд байхгүй байна.
Үйлийн үр гэж байдаг юм шүү, Грек бурхан минь.
- Би явлаа, ээж ээ! - Сайхан хөгжилдөөрэй, охин минь.
Миний багт хувцас чинийхээс мянга дахин дээр байгаа нь илт байна.
Явах уу?
Уучлаарай, энэ буруу зам байна.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн шүү.
Тэгээд үдэшлэг рүүгээ явахгүй юм уу?
Би хамаагүй илүү тухтай газар олсон.
Илүү тухтай гэдэг нь оффисын байр уу?
Хэн мэдэх вэ.
Чи болзож байгаа охидоо дандаа энд авчирдаг уу?
Би хэнийг ч авчирч байгаагүй.
Олимп руу нэвтрэх VIP эрх.
Олимп мөн үгүйг мэдэхгүй ч, тун дөхнө өө.
Чи энийг хэзээ бэлдчихээ вэ?
Чи бичихдээ сайн, би гайхшруулахдаа сайн.
Чи намайг сайн бичдэг гэж боддог юм уу?
Бичсэн зүйлээ бусдад харуулдаггүй чинь харамсалтай юм.
Аав чинь Сүм-ийг бичсэн биз дээ?
Мхн.
Хэдэн удаа уншсан бэ?
Хэдэн зуун удаа.
Одоо ч гоё хэвээр үү?
Үнэхээр гоё.
Хэвлүүлэх ёстой байсан юм.
Яагаад хэвлээгүй юм бэ?
Төлөвлөгөө юу байна?
Оройн хоол.
Тэгээд дараа нь?
Чи юу хүссэнээ хийж болно оо.
Надтай хамт төгсөлтийн баярын бүжигт явах уу?
Танай сургууль дээр ийм бүжиг болдог юм уу?
Манайх танайхаас хамаагүй гоё уур амьсгалтай шүү.
За за.
Зөвшөөрсөн гэж ойлголоо шүү.
Ирэх долоо хоногийн үдэшлэг ямар учиртайг ахдаа хэлээд өгөөч.
Люхао одоо манай харилцагч болсон.
Тэдэнтэй хамтарснаар одоогийн хөрөнго оруулалтаа хоёр дахин өсгөно.
Үдэшлэг маань шинэ харилцагчид татах, хэвлэл мэдээллээр танигдахад тусална.
Хэрвээ эдгээр зургууд
Люхаогийн удирдлагуудын гарт орвол юу болохыг мэдэх үү?
Тэдний нүдэнд бид илүү сонирхолтой харагдаж,
хөрөнго оруулалтаа нэмэх байлгүй, тийм үү?
Сайн байна. Компаниа ингэж ажиллуулмаар байгаа хэрэг үү,
Стэнфордоос буцаж ирээд үү? За яах вэ.
Би Америк явахгүй. Уучлаарай.
Хүссэн зүйлийнхээ төлөө хөлсөө урсгаж, хөдөлмөрлөх
ямар байдгийг чи төсөөлөх ч үгүй байна.
- Чамд өчүүхэн ч төсөөлөл алга. - Таны зөв өө.
Арес!
Дараалал дайрахгүй шүү.
Амттан зөөгөөд байгаарай.
Миний ээлж дуусаагүй байна.
Би үлдэхээр ирсэн юм.
Уучлаарай. Чамтайгаа хамт үлдэхээр ирсэн юм.
Би анагаахын сургуульд ороод, төлбөрөө өөрөө төлнө.
- Дараалалдаа зогс. - Би ярих завгүй байна.
- Чамтай ярих гэж ирээгүй. - Аягануудыг дахин боловсруулна шүү.
- Би түүнтэй ярих гэж ирсэн юм. - Ракель, энд юу болоод байна аа?
Туршлагатай гэж өөрийгөө дөвийлгөөд байсан чинь худлаа бололтой.
- Анх удаа л хог асгаж байна. - Тэгээд медаль өгөх үү?
Клаудиа.
Өө, Артемис.
ФАСТ ФҮД Л'АЭРОПОРТ, 1983
ФАСТ ФҮД Л'АЭРОПОРТ, 1983 ДУУДЛАГА
Хариу алга.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би явлаа шүү, хонгор минь.
Ингэж гоёчихоод хаачих нь вэ?
Болзоотой.
- Өнөөдөр ажилтай юм уу? - Тийм ээ, хүлээн авалтын ажилтай.
Оройтож ирнэ, намайг хүлээж суугаад хэрэггүй шүү.
Хайртай шүү.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Мэдээж. Гэр бүлийн арга хэмжээ, чи миний найз охин шүү дээ.
Компанийн үдэшлэг шүү дээ.
Тэдний хувьд гэр бүл, компани хоёр ялгаагүй.
Намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Санаа зоволтгүй дээ.
Ракель!
Би бүр галзуурах нь ээ.
Нэг л биш байгааг би мэдэж байсан юм.
Ээж ээ, аав аа, энэ миний найз охин Ракель.
- Танилцсандаа таатай байна. - Үнэхээр сайхан үдэшлэг байна.
За, Альфа 3 амжилттай явж байгааг тэмдэглэх хэрэгтэй.
Чи манай оффисыг гадарлана биз дээ.
Бид кава захиалаагүй билүү?
- Захиалсан. - Хоол нь ч яах вэ, үйлчилгээ нь л...
Өмнөх шиг нь биш байна, тийм үү?
- Кава юу? - Чамд таалагдав уу, үгүй юү?
Муугүй л байлаа.
Тенор дуучин нь үнэхээр гайхалтай байсан.
- Писарони юу? - Дуурь шүү дээ.
Палка.
Йоханнес удирдаж байхад тэр үнэхээр гялалздаг юм.
Лисеу ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй газар шүү.
Ээж ээ, хүн болгон дуурь үзээгүй шүү дээ.
Уг нь үзэх хэрэгтэй юм байгаа юм, хонгор минь.
Чи Лисеуд очиж үзээгүй хэрэг үү?
- Одоохон хүрээд ирье. - Болгоомжтой байгаарай!
Ракель, зүгээр үү?
- Бэртээгүй биз? - Хүү минь.
- Намайг тайван орхи. - Зурагчин ирчихлээ.
Хамтлагийнханд үргэлжлүүлээд тогло гэж хэл.
Ракель, хүлээгээч!
- Гуйя, хүлээ л дээ! - Намайг доромжлох гээ юу?
Ракель.
Яачихаа вэ?
Намайг ирнэ гэдгийг ч мэдээгүй байна шүү дээ. Би энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ээжийг чинь энд байна гэж мэдээгүй юм аа.
Надад хайртай юм уу, Арес?
Зүгээр үү?
- Чи түүнд үнэхээр хайртай юм уу? - Надад чиний тусламж хэрэггүй.
Үнэхээр хайртай байсан бол ийм үдэшлэгт авчрахгүй байх байсан юм.
Чи аавд тэрслүү хүн болж харагдахын тулд түүнийг зүгээр л бамбай болгож авчирсан.
Ракель бол үзүүлэн биш.
Та нар намайг ир гэсэн болохоор л би түүнтэй хамт байх гэж авчирсан юм.
Бид чамайг ир гэсэн гэнэ ээ?
Чи өөрийнхөө амьдралаар амьдарна гэж хэлээ биз дээ.
Сэтгэл нь өвдөнө гэдгийг мэдсээр байж чи түүнийг авчирсан.
- Чамаас асуух ёстой байсан юм уу? - Чи өөрийгөө онигоо болгож байна.
- Би дандаа бурууг хийдэг болохоор уу? - Чи шарсан төмс хийдэг биз дээ.
Ийм дүрэмт хувцас өмсөөд хэнийг хуурч чадна гэж бодоо вэ?
Нүд хальтрам байна.
Бид чинь Альфа 3 шүү дээ.
Артемис, Аполо, тэгээд чи, Арес.
Өөрийнгөө хэн гэдгээ үгүйсгэх нь утгагүй.
Тэгвэл чи, Клаудиа хоёр яагаа вэ?
Ааваас зөрөх гэж түүнтэй хамт байгаа юм уу, эсвэл үнэхээр хайртай болохоор уу?
Клаудиа бид хоёрын асуудал дууссан.
Хонгор минь?
Оройн хоол авчирлаа шүү.
Юу ч идээгүй л байгаа биз дээ.
Бүгд амттай шүү.
Миний охин, за тэг л дээ. Зөндөө хоол үлдсэн.
Өнөө орой үнэхээр хөөрхөн харагдаж байсан шүү.
Царайг чинь харахад үдэшлэг ёстой гоё болжээ.
Халуун шоколад уух уу?
Хоёрыг хийчихээрэй.
- Хичээлээсээ унаж байгаа юм уу? - Үүнээс ч дор юм үзэж л байлаа.
Над руу хар!
Хар даа!
- Хөөх, онц дүн байна. Сайн байна. - Мэднэ ээ.
Сайн уу, багш аа?
Тэр чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Чи солиорчихоо юу?
Надтай хамт төгсөлтийн үдэшлэгт явах уу?
Би чамд яг тохирох найз залуу чинь байна.
Ийм хүүхдээрээ байхаа боль, Аполо. Чи дэндүү жаахан байна.
- Миний яриаг сонсчих л доо. - Энэ зүгээр л түр зуурын шохоорхол байсан юм.
НИСЭХ БУУДАЛ
Амралтын цаг дуусахад дөрвөн минут дутуу байна.
Минийх саяхан болоод өнгөрсөн.
Андреа чамайг энд харвал ёстой уурлана даа.
Ракель, болсон явдалд уучлаарай.
Бас чамайг алгадсанд уучлаарай.
Дараа уулзах уу?
Эсвэл маргааш уу?
Маргааш бүжгийн үдэшлэгтэй шүү дээ.
Би явж болох уу?
Дургүй байвал явахгүй ээ. Гэхдээ явмаар л байна.
Үнэнийг хэлэхэд чамайг яваасай гэж хүсэхгүй байна.
За.
Тэгээд чи Йошитой явах юм уу?
Тэр чамд сэтгэлтэй юм шиг байна лээ.
Би одоо явлаа. Чи энд үлдэх юм уу?
Үгүй ээ, би харилаа.
Зүгээр л дураараа ажлаасаа гарчихдаг байсан ч болоосой.
Ракель.
Яасан?
Би явлаа шүү. Андреад хэлэх үг байна уу?
Үгүй ээ, би дараа залгачихъя.
Түр баяртай.
- Сайн байна уу. Бялуу нь мөн үү? - Сайн уу, мөн.
Түр хүлээгээрэй. Мөнгийг чинь аваад ирье.
ТУЗ-ийнхөн бүгд Артемист сэтгэл хангалуун байгаа.
Үйлчлүүлэгчид манай гэр бүлийг том давуу тал гэж харж байгаа.
Тэдэнтэй харилцаж эхлэхээрээ өөрөө мэднэ дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр болтол зөндөө хугацаа байна.
Стэнфордод байхад цаг хугацаа маш хурдан өнгөрнө шүү дээ.
Энэ талаар ахаасаа асуугаад үзээрэй.
Үдэшлэгийг чамаар хариуцуулсан нь зөв шийдвэр байжээ.
Хэвлэлийнхэн болон хоолны асуудлыг сайн зохицууллаа.
Родриго маш сэтгэл хангалуун байсан.
Родриго тэнд зүгээр л зууш идэх гэж л очсон.
Ингээд байвал Аресыг оруулахад ч амар байх болно.
Оройн 9 цаг болж байна.
Хүсвэл би оройн хоол хийж өгөх үү?
Тэгээд төгсөлтийн баяр яасан бэ?
Миний охин.
Уучлаарай, ээж ээ.
Зүгээр дээ, миний охин.
Тэр өдрийн явдалд уучлаарай. Би үнэхээр тэнэг байжээ.
Гуйж байна, түүнийг мартчих.
Үгүй ээ, би хууртагдсан болохоор тэгж болохгүй.
Тэгээд чамайг хэн хуурсан юм? Арес уу?
Үгүй ээ. Бүтэх байх гэж бодоод өөрийгөө л хуурчихсан юм.
Тэгээд бүтэхээргүй байна уу?
Үгүй.
Аав яагаад романаа хэвлүүлээгүйг мэдэх үү?
Хэн ч хэвлэхийг хүсээгүй болохоор уу?
Тэр ямар ч хэвлэлийн газарт аваачиж өгөөгүй юм билээ.
Тийм баймааргүй юм даа.
Түүнд хэзээ ч тийм зориг байгаагүй.
Чи худлаа хэлж байна.
Тэр мундаг зохиолч байсан,
гэхдээ өөрийгөө хэзээ ч хангалттай сайн гэж боддоггүй байж.
Би аавыг чинь үнэхээр их санаж байна.
Гэхдээ гуйя, түүний замыг бүү дагаарай.
Хэрэв чи Арест дуртай бол элдэв жүжиг тавихаа болиод шууд хэлчих.
Өнөө орой хүн ирэх билүү?
Үгүй ээ, Ракель. Одоо тохиромжтой үе биш.
- Би Арестай уулзах хэрэгтэй байна. - Ракель!
Би зохицуулчихъя.
Аав кавагаа хүлээгээд байна.
Уучлаарай.
- Бид оройн хоолоо идэж байна. - Орж болох уу?
Цагаа үрээд яах вэ, гэр рүүгээ харь даа.
Арес!
Ямар ч нэмэргүй ээ, Ракель. Гэр рүүгээ харь.
Зүгээр дээ, Клаудиа. Хуан кава нэхсэн юм.
- Тэгж хэлсэнд уучлаарай! - Бид яавал дээр вэ?
Амархан шүү дээ. Баяраа тэмдэглэхээр авчирсан дарсаа л задал.
- Чамд ямар санагдаж байна? - Би тэр дэлгүүрийн бялуунд их дуртай.
Үнэхээр амттай шүү.
За, юу ярьж байлаа?
ЧИ НАДАД ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА, РАКЕЛЬ.
ТӨГСӨЛТИЙН БАЯР ДЭЭР ЧИНИЙГ ХҮЛЭЭЖ БАЙЯ.
Бид хоолоо идэж байна шүү, Арес.
Аполо.
- Төлөө. - Төлөө.
Ирээдүйн сайн сайхан бүхний төлөө.
Сайн сайхан бүхний төлөө.
ИНГЭЭД НЭГ ЭНДЭЭС ЯВЛАА ДАА
ТӨГСӨЛТИЙН БАЯРТ ТАВТАЙ МОРИЛ
- Даниела, Аресыг харсан уу? - Уучлаарай, хараагүй ээ, хонгор минь.
- Юу байна даа? - Би найз залуутай болсон.
Юун найз залуу вэ?
Хамаагүй царайлаг, ухаантай, ер нь бүх зүйлээрээ илүү.
- Тэгээд тэр найз залуу чинь хаана байна? - Энд юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Бүжгийн талбай нь хаана байна?
Баярлалаа.
Ёоши.
Хамгийн сайн найз, бас ирээдүйн нөхөр нь биз дээ?
Ракель чам шиг найзтайдаа азтай юм.
Надад чам шиг найз хэзээ ч байгаагүй л дээ.
Чиний хувьд Ракель зүгээр л цаг нөхцөөх охин биз дээ?
Хэсэг зуур унтаж зугаацаж байгаад л хаяад явах биз.
Би маргалдмааргүй байна, Ёоши.
Чи түүний сэтгэлийг хэдэн удаа шархлуулах гээ вэ?
- Би түүний төлөө л ирсэн юм. - Хэдэн удаа?
- Би Ракельтай уулзах хэрэгтэй байна. - Үгүй бол чи яах юм?
Миний нүүр рүү цохих уу?
Эсвэл надад утас авч өгөөд, дараа нь бас хаячих уу?
Тэгээд уулзахыг гуйж, шал өөр хүн болсон гэх биз,
өөрчлөгдсөн, одоо бүхнийг ухаарсан гэж үү.
Тэгээд л... таг чиг болчихно биз дээ.
Учир нь чиний зан л ийм.
Стэнфордод очоод ч бас ингэх биз?
Хөөе! Энэ юу вэ? Хөөе!
Түүнийг үнэхээр боддог бол холдож үз, дахиж битгий шархлуул.
Чиний зөв өө.
Би үнэхээр новш шиг загнасан даа.
Гэхдээ би түүнээс хол байж чадахгүй нь.
Хажууд байхгүй болохоор амьсгалж ч чадахгүй юм шиг болдог, Ёоши.
Мхм.
Миний амьсгалах хамаагүй ээ, ганцхан тэр л амьсгалж байвал болоо.
Намайг цохь. За, тэг дээ.
Тэгээд хоёулаа бүхнийг шинээр эхэлье.
Цохь л доо.
4-Р САРЫН 29, ПҮРЭВ ГАРАГ, 08:57
Ракель.
Ёоши!
Чиний зөв байж.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт болсон бүхэнд уучлаарай.
Надтай үргэлж хамт байсан ганц хүн нь чи л байж.
Гэтэл би үүнийг анзаарсангүй явлаа.
Ракель, чамд хэлэх зүйл байна.
Арес энд байна.
Үүдэнд таараад маргалдаж байтал усан санд уначихлаа.
- Усан сан гэнэ ээ? - Сонс доо, тэр зүгээр.
Арес!
Амьсгалаач, Арес!
Амьсгалаач. Туслаарай!
Туслаарай! Надад туслаарай!
- Йоши! - Бариад ав!
Байз даа.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ. Манай найз залуу Аполо. Энэ байна.
Надаас дүү л дээ, гэхдээ хэнд хамаатай юм? Хөгшрөхөөр харин ч давуу тал болно доо.
Чи хорвоогийн хамгийн хөөрхөн эмээ болно оо.
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
ТҮРГЭН ТУСЛАМЖ
Алив ээ.
Чи түүний амьдралд орсноос хойш бүх зүйл буруугаар эргэсэн.
Ноён Идальго, манай охин таны хүүд хайртай.
- Чи хайр гэдгийг мэдэхгүй бол... - Чи миний талаар заадаг хэн бэ...
Хуан, зүгээр л амаа тат!
Сайн байцгаана уу. Идальгогийнхон уу?
Би эмч Серра байна. Хүүг тань эмчилж байгаа багийн гишүүн.
Арес маш хүнд анафилаксийн шоконд орсон байна.
Тэр одоо сэхээнд байгаа. Амьсгал боогдсоноос...
БҮХ ЗҮЙЛ ВАЙ-ФАЙНЫ НУУЦ ҮГНЭЭС ЭХЭЛСЭН
БИ ӨӨРИЙГӨӨ ХУУРАХАА БОЛИХ ХЭРЭГТЭЙ...
Хайрыг сарнай шиг үнэртэй гэдэг ч үнэндээ хлор үнэртдэг ажээ.
Бас эмнэлэг, айдас үнэртдэг.
Уур хилэн, хүчин мөхөсдөл.
Гэсэн ч энд хамтдаа туулсан бүхнээ би мартахыг хүсэхгүй байна.
Агшин бүрийг,
булан тохой бүрийг,
цонх болгоныг.
Сэрээд, тэвэрт минь дахин нэг ирээч.
Биеийг чинь зөөлөн илбэж...
уруул дээр чинь үнсье.
Өөрийнхөө түүхийг унших хүн байна уу?
- Алив харцгаая... - Түр хүлээгээрэй. Ракель!
Сэрээд, айдастайгаа хамтдаа нүүр тулцгаая.
- ...дөрөв, тав. Би хэлсэн шүү дээ... - Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Чиний ачаар би хайранд итгэдэг болсон.
Одоо харин хайр л бидэнд итгэх үлдлээ.
Чи надад ямар шидэт ундаа өгөө вэ, шулам минь?
Арес?
Гаж нөлөөгүй л байгаасай.
Бие чинь зүгээр үү?
Чамд хайртай шүү, Ракель.
За, одоо хэн нь инээж байгааг хар даа, Грекийн бурхан минь.
Арес эмнэлэгт дахин хоёр долоо хоног ажиглалтад байгаад гэр рүүгээ явсан.
Гэртээ хариад бид үндсэндээ л хайрлалцаж байлаа.
- Алив, явцгаая. - Хоцрох нь ээ!
Орон дээр, угаалгын өрөөнд, гал тогоонд ч тэр.
Очлоо!
Түргэн хоолны газар, далайн эрэг дээр ч...
Зуныг бүхэлд нь бие биенийхээ тэвэрт өнгөрөөж,
сүүлчийн өдөр бид салж ядан нэлээд удсан байх.
Явцгаая.
Алив хурдлаарай, хонгор минь.
Тэр өдөр усан санд болсон явдал зөвхөн Арест нөлөөлөөгүй юм.
Хүүгээ алдах шахсан айдас Идальгогийнхны зарчмыг ганхуулсан юм.
Чи үнэхээр тэнэг юм даа.
Тэдний чухалчлах зүйлс өөрчлөгдөж,
"Альфа 3" болон гэр бүл нь огт өөр зүйл болсон юм.
Хоцрох нь ээ.
Аав аа.
Тэнд нь тавьчих.
Очлоо. Гэхдээ ээж ээ, цүнхэнд юу хийчихсэн юм бэ?
Тэр их айдас бас миний зочлолын дараа,
тэд эцэст нь Аресыг анагаахад суралцуулахыг зөвшөөрсөн юм.
Тэр явахыг хүсээгүй.
Гэвч гэр бүлийнхэн нь дэмжсэн тул би түүнийг ятгасаар,
дэлхийн хамгийн шилдэг анагаахын сургуульд сурахаар болгосон юм.
Замдаа сайн яваарай!
Сургууль нь Барселонад байсан бол бидэнд үнэхээр сайхан байх байлаа,
гэвч харамсалтай нь, тэр сургууль Стокгольмд байсан юм.
Энэ бүхний эцэст,
Арес мөрөөдөж байсан мэргэжлээрээ сурахаар 1800 милийн хол руу явсан юм.
Уучлаарай.
Биднийг салах өдөр би бидний энэ түүхийг,
миний бодож байснаас ч эрт эхэлснийг олж мэдсэн юм.
- Би нэг хэргээ хүлээх хэрэгтэй байна. - гэж тэр хэлэв.
Яг одоо юу?
Чамтай ярихын тулд би вай-файгаа зориуд эвдчихсэн юм.
Юу?
Тэр надад тэгж л хэлсэн. Зүгээр л шуудхан.
Тэр надад үнэнийг бэлэглэсэн юм.
Дараа нь бид үнсэлцээд, тэр явсан.
Арес, онгоц чамайг хүлээхгүй шүү!
Удахгүй эргээд ирнэ ээ, шулмас минь.
Цааш алхан одож, аажмаар замхрахыг нь би харж зогслоо.
...бусад зорчигчдын дунд уусан, бүрмөсөн алга болох хүртэл нь.
Чухам тэр л үед хайр бидэнд итгэж байсныг би ухаарсан юм.
Арес бид хоёрын бүтээсэн тэр л зүйлд тийм их итгэж байсан болохоор...
...бидэнд түүнийг тавьж явуулахыг сургасан юм.
Би ч бас түүнд сүүлчийн бэлгээ өгсөн юм.
Арай энгийн, шулуухан зүйл.
Жижигхэн дурсгалын зүйл.
Үнэндээ тэр үед бид хоёулаа нэг зүйлийг ухаарсан байв.
...заримдаа хэн нэгнийг хайрлана гэдэг түүнийг тавьж явуулах гэдгийг.
Тавьж явуулна гэдэг хайрын нэг хэсэг, яг л хайр амьдралын нэг хэсэг байдаг шиг.
4 САРЫН ДАРАА
Арес намайг өөрт нь хайрлахыг зааж өгсөн гэж дандаа ярьдаг.
Харин өөрөө надад үүнээс ч чухал зүйлийг сургасан юм.
Өөртөө итгэхийг тэр л надад заасан юм.
Бас эцэст нь зоригтой байхыг.
"МИНИЙ ЦОНХООР" РАКЕЛЬ МЕНДОЗА
ЧАМАЙГ ҮНСЭЛТЭЭР БУЛНА ДАА
ТЭГЭЭД ДАРАА НЬ?
Хувцсыг чинь тайлаад, орон дээрээ аваачна даа.
БИ ОДОО ШАЛДАН, ОРОН ДЭЭРЭЭ ХЭВТЭЖ БАЙНА
Намайг хажууд чинь байна гэж төсөөл.
Яг л дэргэд чинь байна гэж төсөөл.
Гар минь хөлнөөс чинь дээш өгсөж байна.
Тэгээд гуяны чинь уганд хүрээд зогслоо.
Тэгээд би чамд зөөлхөн хүрч байна.
Чамайг дээш доош нь илэн таалаад, маш аажмаар...
...хуруугаа чинь дотогш оруулж байна.
Тэгээд л
...хоёулаа хайрлалцана.
УГ НЬ ШАЛДАН БАЙХ ЁСТОЙ БАЙСАН ЮМ САН
Чи уг нь 2000 милийн цаана байх ёстой биз дээ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэгэхээр, миний дотоожийг буцааж өгөх гэж ирээ юү?
Шинэ нэгийг авахаар ирлээ.
МИНИЙ ЦОНХООР
ХЭВЛИЙН БУЛЧИНЛАГ ОХИН ТЭНГЭР МИНЬ, БАЯРЛАЛАА!
АРИАНА ГОДОЙН РОМАНААС СЭДЭВЛЭВ