- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Онцгой Хохирогчдын Тасаг хэмээх элит багийнхан.
Эд бол тэдний түүх.
бүгд: ♪ Төрсөн өдрийн мэнд
♪ Хайрт Лоренс оо
♪ Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
[алга ташилт, уухай]
- Ямар сайхан бэлэг вэ.
Өө, бялуу ч бас.
[инээд]
- Үг хэл!
олон: Тийм ээ. - За, та нар шаардаад байвал.
- Үг хэл! [алга ташилт]
- Нас гэдэг чинь зүгээр л тоо.
Би урьдынхаасаа залуу санагдаж байна.
Та бүхний олонхын ачаар
Авалон Сторс ч бас залуу хэвээр,
гэрэлт ирээдүйтэй байна.
[алга ташилт]
Хэзээ нэгэн өдөр компани минь
миний үзэсгэлэнт охин Синтиягийн
чадварлаг гарт очно гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ би ойрын үед үхэх бодол алга.
[аядуу инээд]
Магадгүй бүр хэзээ ч үгүй. Юу?
[инээд]
За, сайхан дайлаарай.
[тодорхойгүй яриа] - Төлөө.
- Ярих юм байна.
За тэгэхээр, энэ охид...
Сью Энн үүнд зүгээр байдаг юм уу?
- Хөөе, хөөе.
Өнөөдөр өвөөгийн чинь төрсөн өдөр, Эрик.
Жаахан хөгжилдөх эрхтэй шүү дээ.
[хоёулаа инээнэ]
- Сью Энн их ойлгодог хүн.
- Тэгвэл намайг нэгтэй нь танилцуулах уу?
- Чамд тус болоод больё доо.
Өөрөө олоод ав.
Өөртөө итгэлтэй бол.
Өө, бас
архинд хэтрүүлэв дээ.
Байнаасаа үргэлж сэргэлэн бай.
За юу? - За.
- [аядуу инээнэ] - За.
[тодорхойгүй яриа]
Сайн уу.
- Танд туслах уу?
- Өө.
Чи дэндүү хөөрхөн болохоор үг өдөх үгээ мартчихлаа.
- [инээнэ]Хөөрхөн юм.
Гэхдээ би одоо ажиллаж байна.
Юу уух вэ?
[инээнэ]За боль доо.
Чи үнэхээр энд амьдардаг юм уу?
- Тийм. Лоренс миний өвөө.
Намайг нэг ёсондоо дагуулж сургаж байгаа.
- Суралцахад дажгүй газар байна.
- Тийм ээ, би чамд үзүүлж болно.
Галзуу газар шүү.
Юу вэ, даргаасаа айгаад байна уу?
- Үгүй, тэр лав
дээвэр дээр өвс татаж байгаа.
- За яах вэ, нэг юм уу.
- За. - Хөөе--
үгүй, үгүй.
Үгүй, чи тэрийг уумааргүй.
Доороос би сайн юм аваад ирсэн.
Зуун хувь агава.
Дэлгүүрээс авч болдоггүй.
Чамд таалагдана аа.
- Хөөх!
- За, болж байна.
- Фин гэртээ сержантын шалгалтандаа сууж байгаа юу?
- Тийм. - Дараа тийшээ очдог юм билүү.
Шахаж байцаа. - Үгүй, үгүй.
Тэр нойрондоо сурдаг системтэй гэсэн.
Дэрэн доороо чанга яригчтай бичлэг тавьдаг гэнэ.
- Тоглож байгаа биз дээ? - Мэдэхгүй.
- Аан...
- Сайн уу.
Би дэслэгч Бенсон. Танд туслах уу?
- Аан, сайн мэдэхгүй байна.
Би...
Намайг хүчиндсэн байх гэж бодож байна.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
- Би... би чадахгүй.
Юу ч санахгүй байна.
[сүрлэг хөгжим]
♪
Би нэг хөгшин хүний төрсөн өдрийн үдэшлэг дээр бармен хийж байсан.
Тэр Авалон Сторзыг эзэмшдэг.
- Лоуренс Хендрикс үү? - Тийм.
Сургалтын төлбөрөө олох гэж кейтерингийн зөөгчөөр ажиллаж эхэлсэн юм.
Түүний байр асар том, харин цонхны үзэмж нь...
Үүнээс өөр юу ч санахгүй байна.
- Тэгэхээр чи секс хийснээ санахгүй байна уу?
- Үгүй.
Гэхдээ өнөө өглөө сэрэхэд
зочны өрөөний голд буйдан дээр хэвтэж байсан,
тэгээд би мэдсэн.
Өмд минь доошоо байсан,
бас өвдөж байсан.
Тэгээд би шууд тэндээс зугтсан.
- Сара, чиний хүчингийн шинжилгээнээс үрийн шингэн
бас бага зэрэг хөхрөлт илэрсэн.
- Бурхан минь. Би мэдээд байсан юм.
Намайг... намайг мансууруулсан байх.
- Одоо цусны шинжилгээ,
шээсний шинжилгээг чинь хийж байна.
Чи юм уусан уу, Сара?
Тэглээ гээд хамаагүй л дээ.
- Мэдэхгүй.
Гэхдээ би ажил дээрээ уух ёсгүй.
Уусан байсан ч намайг тийм болгохгүй.
- За, чи хэн нэгэнтэй ярьснаа санаж байна уу?
Орой эртхэн ч юм уу?
- Олигтой санахгүй байна.
Зүгээр л баахан хөгшин эрчүүд архи захиалж байсан.
Нэг залуу залуу байсан.
Тэр надтай ярьсан.
- Нэрийг нь санаж байна уу? - Үгүй.
- Эсвэл ямар төрхтэй байсан, эсвэл?
Залуу гэсэн. Хэр залуу вэ?
- Миний насны л байх.
Их инээмсэглэж байсан.
Үүнээс өөр юу ч санахгүй байна.
Би... гуйя... бурхан минь...
- Бид залуу эр хайж байна, Лоуренс Хендрикс биш.
Тэр 75 настай.
- Тийм ээ, гэхдээ тэрбум доллар бүрт
арван жил хасаж тооцдоггүй билүү?
- Оргил үеэсээ нэг хоёр тэрбумаар буусан л даа.
Авалоны хувьцаа унаж байна.
Уолл Стритийнхэн
Хендриксийг үеэ өнгөртөл суудалдаа зууралдсан гэдэг.
- Гэхдээ Италийн моделуудтай
"бунга бунга" үдэшлэг хийх эрч хүчтэй хэвээр.
Тэр мөн биз дээ?
- Тийм, дөрөв дэх эхнэр нь дургүйцсэн.
Тэгээд салсан.
Гэрлэлтийн гэрээнээс болж муухай шүүхдэлцсэн.
- Одоо найз охидууд нь тасрахгүй.
Одоогийн хамт амьдардаг нь Сью Энн Дэйли.
Бие даасан харилцаа холбооны зөвлөх.
- За, тэгэхээр бидэнд магадлалтай хүчин байна,
өндөр настай тэрбумтан плейбойн гэрт,
харин хохирогчийн санаж байгаа ганц зүйл нь
их инээмсэглэдэг нэг залуу.
- Хаанаас эхлэх вэ?
- Хендриксийн оффисоос эхэл.
Үдэшлэгт байсан 30-аас доош насны
бүх эрчүүдийн жагсаалтыг ав.
- Оффис нь үдэшлэгийн урилгыг зохицуулаагүй.
Ноён Хендриксийн гэр бүл байсан юм.
- Та тэнд байсан уу?
- Үгүй.
Би ханиадтай байсан.
- Жастин.
- Эд нар мөрдөгчид байна, ноён Хендрикс.
Таны үдэшлэгийн талаар асууж байгаа юм.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Хайрт минь, чи ирэх хэрэгтэй шүү.
Чамд лав хөгжилтэй байх болно.
- Өө, бид чинь
үдэшлэг өчигдөр орой болсон гэж ойлгосон.
- Тэгэлгүй яах вэ, болсон шүү дээ.
- Тэгэхээр бид өчигдөр оройн үдэшлэгт
байсан зарим хүнтэй яримаар байна.
- Би тэнд байсан.
- Сайн байна уу. Би Синтиа Хендрикс.
- Аан, тийм, та энэ эмэгтэйг таних уу?
Тэр өчигдөр орой үдэшлэг дээр бармен хийж байсан.
- Дажгүй царайтай эмэгтэй байна.
- Түүнээс юм захиалсан ч байж магадгүй. Яагаад?
- Тэр халдлагад өртсөн байж магадгүй.
- Аавын минь үдэшлэг дээр үү? Зуун хүний нүдэн дээр?
- Бид шалгаж л байна.
Аан, үдэшлэг дээр залуу эрэгтэй зочид байсан уу?
- Ихэнх нь найзууд, компанийн удирдлагууд байсан.
Нас тогтсон хүмүүс.
- Бас Эрик байсан.
Гэхдээ тэр хүнд халдсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Тэр надтай хамт амьдардаг.
Сайн хүү, ирээдүйтэй залуу.
- Эрик?
- Миний ач хүү, Синтиагийн зээ.
Үнэндээ тэр энд дадлагажигчаар ажилладаг.
- Энд үү? Одоо юу? - Мм-хмм.
- Тийм, бид түүнтэй яримаар байна.
- Тийм ээ, тэр... тэр Сара байна.
Бид... бид хэсэг хамт байсан.
Яасан... ямар нэг юм болсон уу?
- Тэр халдлагад өртсөн гэж хэлж байна.
- Халдлагад өртсөн өө?
- Мм-хмм.
- Эрик, чи энэ хүмүүстэй ярих албагүй.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ, Синтиа эгч ээ.
Галзуу юм. Юу болсон юм бэ?
- Эрик, чи Сара хоёр хамт байхдаа юу хийсэн бэ?
- Юу гэхээр, бид...
миний өрөө рүү дээшээ гарсан, тэгээд...
бид... бид унтсан, гэхдээ бүрэн зөвшилцсөн байсан.
- Энэ чинь охин нь будилсан хэрэг байх.
Эсвэл энд баян бай байгааг харсан ч юм билүү.
- Юу ч байж болно.
Бид шууд дүгнэлт хийхгүй.
- Аан, одоохондоо үгүй.
Гэхдээ нэг юм... нэг зүйл гарч ирсэн.
Бид тантай хэсэг дээр очоод яримаар байна.
Магадгүй та үүнийг тодруулахад тусална.
- Үгүй, Эрик, чи явах албагүй.
- Үгүй ээ, зүгээр.
Би буруу юм хийгээгүй, тангараглая.
Сара куэйлюд уусан байсан гэж үү?
Тэр чинь намайг төрөхөөс өмнөх үеийн хар тамхи биш билүү?
- Үгүй, одоо ч байдаг,
бас бид түүний биенээс илрүүлсэн.
Яаж орсныг чи мэдэх үү?
- Үгүй.
- Чамтай байхдаа тэр мансуурсан байсан уу?
- Зүгээр л харагдсан.
Би түүнийг хоёр текила л уухыг харсан.
- Тэр уух юмаа өөрөө хийсэн үү?
- Фляга надад байсан, гэхдээ би ч бас уусан.
- За.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
- Бид зүгээр ярилцаж эхэлсэн,
тэгээд тэр миний унтлагын өрөөг үзье гэсэн.
- Тэгээд чи үүнийг секс хиймээр байна гэж ойлгосон уу?
- Үгүй, эхэндээ тэгээгүй.
Бид үнсэлцэж эхэлсэн, тэр өөрөө үнэхээр дуртай байсан.
- Тэр "зөвшөөрч байна" гэж хэлсэн үү?
- Тийм, хэлсэн.
- Тэр үгийг хэлсэн юм уу?
- Нээрээ юу?
[амьсгаа авна] За, өвөө минь зөв байж дээ.
Охин үнсэхэд хүртэл гарын үсэгтэй гэрээ хэрэгтэй юм байна.
[тогших] - Би Ларри Хендрикс байна,
Эрикийн аав.
- Явъя, Эрик. Бид явлаа.
- Тэр энд өөрөө ирсэн.
- Одоо ч өөрөө явж байна.
Чи надтай гэртээ харина.
Өвөөгийндөө буцахгүй.
- Та эхнэртэйгээ хамт суухыг хүсвэл болно.
- Миний хуучин эхнэр Италид байгаа.
Бид хоёрын хэн нь ч энд байхыг хүсэхгүй нь лав.
Явъя. Хөдөл.
- Өвөөгийнх нь гэр
аавынхаас нь хөгжилтэй бололтой.
Юм олдов уу?
- Зөвшилцсөн секс гэсэн. Хар тамхийг үгүйсгэсэн.
- За, харж л байя.
Барба бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл авч өгч байна.
- Би ойлгохгүй байна.
Лоренс руу залгах уу, эсвэл өмгөөлөгч рүү юу?
- Таны л мэдэх хэрэг, хатагтай Дэйли.
- Эрикийн өрөө аль нь вэ?
- Тэр.
Уг нь миний иогийн өрөө байсан юм.
Одоо бол зүгээр л гахайн хороо.
Юу болоод байгааг хэн нэг нь хэлж өгөөч?
- Бид энэ эмэгтэйн гаргасан
гомдлыг шалгаж байна.
Таних уу?
- Би... мэдэхгүй.
- Өчигдөр орой тэр энд бармен хийж байсан.
- Маш олон хүн байсан шүү дээ.
- За, гэхдээ түүнийг Эриктэй хамт байсныг санаж байна уу?
- Би түүний асрагч биш, ойлгож байна уу?
Ядарсан байсан. Эрт унтсан.
- Хөөе, бэлгэвч оллоо.
Бас... өвс байна.
Гэхдээ фляг алга.
- Би Лоренс руу залгалаа шүү.
- Үргэлжлүүлээд хайя.
- Хөөе.
- Кваалюд уу?
- Мэдэхгүй ээ. Миний үеийн юм биш.
- Лабораторид явуулъя.
- Миний цуснаас кваалюд илэрсэн гэж үү?
Би тэрийг чинь юу болохыг ч мэдэхгүй.
- За, дотогш орж суугаач.
Техникийн нэр нь “метаквалон”.
Энэ нь жаргалтай, нойрсуулсан байдалд оруулдаг.
Ой санамж алдагдуулж болно.
- Тэгвэл хэн надад өгсөн юм бэ?
- Одоогоор сайн мэдэхгүй. Гэхдээ бид
Лоренс Хендриксийн байрнаас олдсоныг мэдэж байна.
Тэгэхээр, Сара, би танд хэдэн зураг үзүүлье.
Эдгээр залуусаас
танил царай байна уу, хэлээд өгөөрэй.
- Тийм ээ, энэ танил байна.
Үдэшлэг дээр харснаа санаж байна.
- За.
Энэ бол Эрик Хендрикс.
Лоренс Хендриксийн ач хүү.
Бид өмнө нь ярихад
та инээмсэглэдэг нэг залуутай
хамт байсан гэж санаж байна гэсэн.
Тийм үү? Тэр залуу
Эрик Хендрикс байх боломжтой юу?
- Тийм.
Тийм ээ, би түүнтэй ярьсан нь гарцаагүй.
- За. Бид түүнтэй ч бас ярьсан.
Тэр
та хоёрыг зөвшилцөөд секс хийсэн гэсэн.
- Тэгж хэлсэн юм уу?
- Мм-хм.
- Би тэрийг санахгүй байна.
Ер нь өөр юу ч санахгүй.
За, ингээд болоо юу?
- Үгүй, үгүй, Сара, бас нэг зүйл байна.
Өө...
Сара, лабораторийн хариу гарчихлаа.
Тэгээд
хоёр өөр үрийн шингэний дээж илэрсэн байна.
- Хоёр дээж ээ?
Та
намайг хоёр эр хүчиндсэн гэж байна уу?
Бүх юм улам л аймшигтай болоод байна.
- Үнэхээр харамсаж байна, Сара.
- Харамсаж байна аа?
Нээрээ юу?
Үгүй ээ, тэгэхээр тэр эрийг--
тэр эрчүүдийг--
надад ийм юм хийснийг ол л доо.
- Олно.
- Би Сараг өөр-- өөр хэн нэгэнтэй харсан уу гэж үү?
Юу гэсэн үг вэ?
- Тэдэнд шинэ сэжигтэн гарч ирсэн гэсэн үг.
Та нар, өө,
миний үйлчлүүлэгчид тулгасан үндэслэлгүй хэргээсээ буцсан уу?
- Үгүй, бид түүний өрөөнөөс куалюд олсон.
- Миний өрөөнөөс өө? Тийм байх боломжгүй.
- Сара Морриссиг куалюдаар мансууруулсан байсан.
Тиймээс бид үйлчлүүлэгчийг чинь яг одоо баривчилж чадна.
- Гэхдээ баривчлахгүй байна. Өөр эрийн тухай асууж байна.
- Би үйлчлүүлэгчээс чинь хамтран ажиллахыг хүсэж байна.
Хэрвээ та энэ эмэгтэйтэй зөвшөөрөлтэй унтсан бол
санаа зовох зүйл байхгүй.
- Эрик, Саратай хамт байх үед чинь
тэнд өөр хүн байсан уу?
- Юу гэсэн үг вэ, бөөнөөрөө хийсэн үү гэж үү?
Үгүй.
- За.
Чамтай явахаасаа өмнө Сара юу хийж байсан бэ?
- Зүгээр л... ажиллаж, баар хариуцаж байсан.
- Дараа нь?
- Мэдэхгүй, би унтаад өгсөн.
- Чи түүнийг гаргаж өгөөгүй юу? Дугаарыг нь асуугаагүй юу?
- Би түүнээс илүү их текила уусан байсан.
Сэрэхэд тэр алга болсон.
- Үгүй, тэр энд байсан.
Хүчиндүүлсэн гэж мэдүүлж байсан.
- Надаар биш. - Тэгвэл хэнээр?
Чи түүнийг өөр хэнтэй ч хараагүй...
- Үгүй. - Үдэшлэгийн турш уу?
- Үгүй.
Сонс л доо, би мэдэхгүй. Санахгүй байна.
- Одоо энэ хүү ой санамжаа алдчихаж.
- Эсвэл мэддэгээсээ бага ярьж байна.
[утас дуугарав] Аа, ингээд ирлээ.
ДНХ-ийн эцсийн тайлан.
Нэг дээж Эриктэй таарч байна.
- Гайхах юм алга.
- Нөгөө дээж нь...
эхний дээжтэй ураг төрлийн тааралтай байна.
- Бас нэг Хендрикс үү?
Эрикийн эрэгтэй хамаатнуудаас хэн нь үдэшлэгт байсан бэ?
- Бидний мэдэхээр хоёр хүн.
Өвөө Лоуренс, Авалоны хаан.
- Наян нас дөхөж байгаа хүн шүү дээ.
- Тийм, гэхдээ цуврал хүүхэмсэг гэдгээрээ нэртэй.
Мөн Эрикийн аав Ларри Жуниор,
хүүгийнхээ анхны байцаалтыг зогсоосон хүн.
- Өөрийнхөө бөгсийг хамгаалах гэж үү?
- Би таныг Авалонд ажилладаг гэж бодсон.
Та удирдах зөвлөлд байдаг биз дээ.
- Би гэр бүлийн буяны санг удирддаг.
Бизнесийн талаас нь хол байх дуртай.
- Харин хүү чинь арай өөр бодолтой юм шиг ээ?
Тэр аавтай чинь ажилладаг, хамт амьдардаг.
- Тэр асуудлыг ярилцаж байгаа.
Эрик коллеждоо буцах ёстой.
Аав минь тэгэх хэрэгтэй гэж үздэггүй.
Тэр өсвөр насны хүүд сайн нөлөө биш л дээ.
- Та хөгшинд нэг их дуртай биш юм шиг сонсогдож байна.
- Том болоод мөрдөгч болоорой.
- Өө, би яг одооноос дадлага хийе.
Та аавынхаа үдэшлэгээс хэдэн цагт явсан бэ?
- Бялууг харсан, зургаа авахуулсан,
тэгээд явсан.
Би 9:30 гэхэд гэртээ байсан. Яагаад?
- Мөрдөгчийн ажил л даа.
Таны ДНХ-ийн дээж авах зөвшөөрөл надад бий.
- Надаас уу? - Мм-хмм.
- Тэгвэл хүүг минь цагаатгасан гэсэн үг үү?
- Бид шалгаж дуусаагүй байна.
Бэлэн үү?
Амаа ангай.
- Май.
- Энэ чинь дарамт шүү.
Аавыг минь хамтрагчдынх нь өмнө отож барина гэнэ ээ?
- Уучла-- бид гадаа гарч болно.
- Тэгэх шаардлага байхгүй.
- За, тэгвэл. Амаа ангай.
- Наад хөвөн саваагаа больчих.
Би тэр охинтой унтсан.
- Та унтсан гэж үү?
Та өмнө нь энэ тухай хэлээгүй шүү дээ.
- Яагаад хэлэх ёстой гэж?
Миний сексийн амьдрал хэнд ч хамаагүй.
Тэгээд ч тэр охин өөрөө намайг өдсөн.
- Аав аа, боллоо.
- Тийм ээ.
Эмэгтэй хүн амжилттай эрд дуртай байдаг,
өөртөө итгэлтэй, эрх мэдэлтэй эрд.
- Кваалюд.
- Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Тэр... үдэшлэг дээрх охин,
тэр таныг өдсөн нь өмнө нь байсан уу, дараа нь үү,
өө, ач хүүтэй чинь унтсаны дараа юу?
- Энэ бүхний утга учрыг ер ойлгохгүй байна.
- Аав аа, ярихаа боль.
Та дээжийг нь авч болно,
гэхдээ тэр асуултад чинь хариулах албагүй.
- За, Сара,
өө, чи Эриктэй ярьснаа
санаж байгаа гэж хэлсэн, тийм үү?
Заримдаа дурсамж гэдэг чинь
хэсэг хэсгээрээ эргэж ирдэг.
Тэгэхээр би чамд хэдэн зураг
үзүүлээд, тэгэхээр
юм санаанд чинь орж ирэх эсэхийг харъя, за юу?
- Би... тэр сайхан залуу байсан л гэж санаж байна.
Танилцах гэж аймаар болхи үг хэлсэн, гэхдээ...
Өө, үүнийг санаж байна.
Тэр надад бугуйвч үзүүлж байсан.
Африк руу аялж байхдаа авсан, зааны хялгасаар хийсэн гээд,
намайг гайхуулах гээд.
Би аль хэдийн түүнд татагдсан байсан, тэгээд би...
- Тэгээд чи яасан?
- Дараа нь,
тэр тэнд байхдаа авсан
зургууд аа үзүүлье гэсэн.
Тэгээд би өрөөнд нь орсон.
Одоо санаж байна.
Бид үнэхээр унтсан.
Тэгээд би...
би өөрөө хүссэн.
- За, чи итгэлтэй байна уу?
- Тийм.
Уучлаарай. [амьсгаа авна]
Би түүнийг хэр их асуудалд оруулчихсан бэ?
- Үгүй ээ, огт үгүй.
Хэрвээ чи үнэхээр ингэж санаж байгаа бол.
- Тийм ээ.
Гэхдээ нөгөө эрийг бол,
би одоо ч санахгүй байна.
Тэр зөвшөөрөлтэй байсан байх ямар ч боломжгүй.
Та нар түүнийг хэн гэдгийг мэдсэн үү?
- Бид мэдсэн гэж бодож байна.
- Үгүй.
Энэ алдаа байх ёстой.
Тийм байх ямар ч...
би түүнтэй унтах ямар ч боломж байхгүй.
Би... - За.
Тэр та хоёр унтсан гэж хэлсэн,
мөн ДНХ нь таарч байгаа.
- Энэ чинь жигшмээр юм!
Би... би хэзээ ч тэгэхгүй...
би түүнтэй унтах ямар ч боломж байхгүй.
- Чи... чи түүнтэй хамт юм ууснаа санаж байна уу?
Түүнтэй ярьснаа санаж байна уу?
- Үгүй.
Намайг мансууруулсан хүн тэр л байх ёстой.
Гэхдээ чи мансууруулах бодисыг Эрикийн өрөөнөөс олсон гэсэн шүү дээ.
- Тэнд зориуд тавьсан байж магадгүй.
- Өөрийнх нь өвөө тавьсан гэж үү?
- Бид мэдэхгүй.
Чи бидэнд туслах нэг арга байна.
- Чи ганцаараа ирэх ёстой байсан.
- Түүнд хэлэх юмаа надад ч хэлж болно.
- Болилоо. Цагийн гарз юм.
- Үгүй, тийм биш.
Хараач, надад итгэ.
Бид чамд туслах гэсэн юм.
- Юу хүсээ вэ?
Ажил уу? Мөнгө үү?
Хараач, муу санаж явах хэрэггүй шүү дээ.
- Муу санах хэрэггүй ээ?
Надад мөнгө хэрэггүй.
- Тэгвэл бид энд яах гэж ирсэн юм?
- Би уучлал хүсэж байна.
- Хараач, бидний романтик уулзалтад чи сэтгэл дундуур байгаад харамсаж байна,
гэхдээ маргааш өглөөний ийм гэмшил үнэхээр олиггүй шүү.
- Тэнд ямар ч “романтик” юм байгаагүй.
Чи намайг мансууруулсан.
- Чамд жаахан тайвшрах хэрэгтэй байсан.
Надад баярлах ёстой байсан юм.
- Аав аа.
- Намайг хүчиндсэнд чинь үү?
- Чи дуртай байсан шүү дээ.
- Чамд юу нь болохгүй байна аа?
Би ухаангүй байсан!
- Бурхан минь, Моника, тийм сүртэй юм биш шүү дээ.
- “Моника” гэнэ ээ? Би--
- Аав аа, явъя.
- Лоуренс Хендрикс, таныг баривчилж байна.
- Юуны төлөө?
- Энэ чинь өдөөн хатгалга.
- Хажуу тийшээ болно уу, хатагтай.
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
- Хөөе, найз аа, би энд хүүхнүүдэд дарлуулж байна.
Эднийг нэг ойлгуулаад өгөөч.
- Тэр ажлыг одоо л хийе дээ.
- Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв төлж чадахгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
- Өө, санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь, би төлж чадна.
Синтия, Тиммонс руу залга!
- Энэ чинь утгагүй хэрэг.
Та нарт Эрикийн эсрэг юу ч байгаагүй,
тэгээд өвөөг нь баривчилж байгаа юм уу?
- Бидэнд Лоуренс Хендрикс хохирогчдоо
түүнтэй унтахынхаа өмнө мансууруулснаа хэлсэн бичлэг байна.
- Бичлэг дээр.
- Миний ойлгосноор тэр тэгж хэлээгүй.
- Англи хэлтэй хэн ч санал нийлэхгүй дээ.
- Охин нь англи хэлтэй, тэр түүнийг
тэр охиныг мэдэлгүйгээр мансууруулсан гэж хэлэхийг сонсоогүй.
- Би санал болгосон, тэр зөвшөөрсөн.
Ийм эмнүүд их түгээмэл.
Хаа сайгүй байдаг. - Үгүй, тийм биш.
- Энэ охин өмнө нь хар тамхи хэрэглэж байсан түүхтэй юу?
Юу гэхээр, тэр... бид олж мэднэ.
- Тэгэх зуураа тэр
80 настай өвгөдтэй оронд орох түүхтэй эсэхийг нь ч шалгачихгүй юу.
- [инээв] Би 75-тай.
- Тэр огт танихгүй хүнтэй
орон дотор орохоос цааргалдаггүйг бид мэднэ.
Эрик Хендриксийн өрөө рүү орохоосоо өмнө
түүнтэй хэдий хэр танил байсан юм бэ?
Аз жаргалтай цаг болохоос өмнө барьцаа тавиад гаргана.
- Түүний өмгөөлөл нь энэ үү? Тэр мансуурахыг хүссэн гэж үү?
- Илүүтэйгээр тэр бол хар тамхи хэрэглэдэг, үдэшлэг хэсдэг охин,
бас хөгшин эрчүүдэд дуртай.
Хараач, тэр хязгааргүй хөрөнгөтэй тэрбумтан.
Тэр охиныг хайр найргүй дайрна.
- Мэдэж байна. Гэхдээ бидэнд хүчтэй хэрэг байна.
Хендрикс бараг хүлээсэн шүү дээ.
мансууруулж байгаад бичлэг дээр хүчиндсэн.
Тэгээд ч зогсохгүй, гэрээс нь кваалюд олсон.
- Энэ л хангалттай байгаасай гэж найдаж байна.
- [амьсгаа гаргана]
Тангарагтнууд Сараг, дараа нь Хендриксийг хараад
үүнийг зөвшилцсөн хэрэг гэж хэзээ ч итгэхгүй.
Ялалт бараг бэлэн. Зүгээр л--[санаа алдана]
- Юу вэ?
- Хендриксийн охин сая өргөдөл гаргалаа,
эцгийгээ сэтгэцийн чадваргүйд тооцуулах гээд.
- Юу?
[санаа алдана]
Тэр зөнөг өвчтэй биш.
Жигшүүртэй байж болно, гэхдээ ухаан нь аймаар сэргэлэн.
- Тийм болохоор л чадваргүй дүр эсгээд байгаа юм.
- Ноён Барба, та төөрчихөө юу?
Энэ бол иргэний шүүх.
- Аан, тийм ээ, мэдэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Уучлаарай, гэхдээ энэ өргөдлийг муу санаатай гаргасан,
эрүүгийн хэргийг сулруулах гэсэн хэрэг.
- Эрхэм шүүгч ээ, ноён Барба энд оролцох эрхгүй.
- Муу санаатай гэдэг дээр тэр зөв.
Тэр миний компанийг булаах гэж байна.
- Ноён Хендрикс, танд хэлэх ээлж ирнэ.
- Эрхэм шүүгч ээ, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд,
энэ ажиллагааг хойшлуулах ёстой,
түүний эрүүгийн шүүх хурал дууссаны дараа хүртэл.
- Ийм байдалтай хүнийг
эрүүгийн шүүхэд ч оруулах ёсгүй.
- Харж байна уу, энэ чинь-- яг энэ л
жинхэнэ зорилго нь шүү дээ.
- Миний компанийг булаах гэж байгаа юм!
- Ноён Хендрикс, чимээгүй.
Ноён Барба, та ч бас.
Суу, хар, сонс,
эсвэл гар.
- Ноён Хендрикс бол нээлттэй компанийн гүйцэтгэх захирал,
мөн дийлэнх хувь эзэмшигч. Гэвч тэр одоо
өдөр тутмын үйл ажиллагааг удирдах
сэтгэцийн чадваргүй болсон.
Хатагтай Хендрикс бол түүний томилсон залгамжлагч, охин нь.
Тэр эцгийнхээ болон компанийн
сайн сайхныг бодож байгаа нь эргэлзээгүй.
- Та нэг хүнийг чадваргүй гэж зарлаж болохгүйгээ
мэдэж байгаа биз дээ?
Зүгээр л бизнесээ яаж удирдаж байгаа нь таалагдахгүй гээд.
- Тэр удирдаагүй.
Компанийн асуудалд төвлөрүүлэх гэсэн бүх оролдлогыг үл тоодог.
Зан авир нь тогтворгүй, бүр аюултай болсон.
Үүнийг хүчиндсэн хэргээр баривчлагдсан нь харуулж байна.
- Өө. - За.
Ноён Тиммонс?
- Ноён Хендриксийн цорын ганц зорилго бол
хувьцаа эзэмшигчдэдээ хамгийн зөвийг хийх.
- Чиний хэлэх юм ингээд дууслаа юу?
Ямар нэг юм хий!
- Аан, эрхэм шүүгч ээ, бид энэ асуудлаар
аль болох хурдан бүрэн сонсгол явуулахыг хүсэж байна,
яаралтай компанийн ажил хүлээгдэж байгаа.
- За. Бид үргэлжлүүлнэ.
- Энэ харин сайн зүйл байж мэднэ.
- Надтай битгий тэмц, аав аа.
Ингэсэн нь хамгийн зөв.
- Шүүгч Флауэрс, энэ бол иргэний шүүхийн захирамж.
Синтия Хендриксийг эцгийнх нь асран хамгаалагчаар томилсон,
түүний сэтгэцийн чадваргүйг
тодорхой, үнэмшилтэй нотолсон тул.
- Тэгээд?
- Таны хэлэх бүх юм энэ үү, ноён Барба?
- Тэр бол иргэний шүүх. Энэ бол эрүүгийн хэрэг.
Өөр шалгуур, өөр асуудал.
Хүчиндсэн хэргийн ялтай хамаарах нь
ноён Хендрикс Мисс Америка болсон гэдэгтэй л адил.
- Өнгөтэй хэллээ. Ноён Тиммонс?
- Аан, бид мэдүүлгээ “буруугүй” гэдгээс
“сэтгэцийн өвчин, доголдлын улмаас буруугүй” болгон өөрчилнө.
Тэгэхээр эцэстээ хамаатай байж мэднэ.
- Тэр бол иргэний шүүхийн шийдвэр.
Нотлох шаардлага нь доогуур.
Хендрикс яаж үүнийг ашиглаж болохыг ойлгохгүй байна
түүний өмгөөллийн нэг хэсэг болгож.
- Би ч мөн тэгж маргасан. Флауэрс зөвшөөрөөгүй.
Нотлох ач холбогдлыг тангарагтнууд өөрсдөө шийднэ гэсэн.
- За.
Тэгэхээр бидэнд юу гэсэн үг вэ? - Юу ч биш.
Бид хэргээ нотлох баримтаар л батална,
өмнөх шигээ.
Харин Хендриксийн шинэ өмгөөллийг
бага багаар нь нураана.
Тангарагтнуудад үнэн төрхийг нь харуулна: хуурамч жүжиг.
- Бас гэр бүлийн хуйвалдаан.
Охин нь одоо хүссэнээ авна,
компанийн хяналтыг одоо авна гэсэн үг,
арван жилийн дараа биш.
Аав нь ч хүссэнээ авна,
хүчингийн хэргээс мултрах эрх.
- Тийм юм болохгүй.
- Чи их итгэлтэй байх чинь.
- Итгэлтэй гэхээсээ ууртай.
- Бүр сайн.
- Хар даа, бидний хайр дурлалын учралд
чи сэтгэл дундуур байгаад харамсаж байна,
гэхдээ өглөөний харамсал чинь үнэхээр ядмаг юм.
- Ямар ч "хайр дурлал" байгаагүй. Чи намайг мансууруулсан.
- Өө, чамд тайвшрах хэрэгтэй байсан. Надад баярлах ёстой шүү.
- Ааваа. - Намайг хүчиндсэнд үү?
- Чамд таалагдсан. - Чамд юу тохиолдоо вэ?
Би ухаангүй байсан!
- Энэ бүхэн таны ой санамжийг сэргээж байна уу,
тэр шөнө та болон шүүгдэгчийн хооронд
юу болсон талаар?
- Үгүй, бүх зүйл хоосон хэвээрээ.
Заримдаа гялсхийсэн дүрс орж ирдэг, гэхдээ үгүй.
- Ойлгомжтой.
Таны биед квалюд байсан.
Цэцэрлэгт болсон тэр яриа яах вэ?
Ноён Хендрикс танд юу хийснээ
мэдэж байгаа мэт байсан уу? - Тийм.
Би бараг үгүйсгээсэй гэж хүсэж байсан...
[огцом амьсгаа авна]
тэгвэл магадгүй үнэхээр болоогүй ч юм шиг,
гэхдээ тэр хүлээн зөвшөөрсөн.
Намайг мөнгөөр дуугүй болгох гэсэн.
Тэгээд байнга зөвтгөх гэж оролдсон,
юу ч биш юм шиг.
- Тэр... [амьсгаа гаргана]
тэр эрүүл ухаантай байсан уу? Ухаан санаа нь саруул байсан уу?
- Тийм.
Аймшигтай, гэхдээ эрүүл ухаантай.
- За, баярлалаа, Сара.
- Хатагтай Моррисси,
та ноён Хендрикс та хоёрын хооронд болсон явдлыг
тэр өөрөө
ноцтой зүйл биш гэж бодсон мэт байсан гэсэн үү?
Өөрөөр хэлбэл, хэвийн зүйл гэж үү?
- Тийм.
Өвчтэй юм шиг байсан.
- Өвчтэй.
"Өвчтэй."
Сайн үг сонгожээ.
Өөр асуулт алга.
- Ой санамжийг нь арилгасан гэхэд тэр сайн байлаа.
- Бид квалюдын талаар тайлбарласан,
гэхдээ тангарагтнууд болсон явдлыг
хохирогчоос өөрөөс нь сонсвол үргэлж дээр.
- Энэ чинь Хендриксийн арга.
Тэр эм нь түүнийг санахгүй байлгахын тулд байсан.
- Тэр бичлэг дээрх хандлагыг нь харвал
үүнийг нэгээс олон удаа ийм зүйл хийсэн гэж мөрийцсөн ч болно.
- Хэн ч гарч ирээгүй, бид хайсан.
- Хендриксийн найз бүсгүй.
Түүний аргуудыг мэддэг байж магадгүй.
- Тэгээд өөрийг нь тэжээж байгаа
тэр тэрбумтны эсрэг мэдүүлэг өгнө гэж үү?
- Магадгүй бид түүнд шалтгаан өгвөл.
- Та нотлох баримтад гар хүрсэн хэрэгт буруутгагдаж байна.
- Юуны төлөө?
- Найз залуугийнхаа квалюдыг
түүний ач хүүгийн өрөөнд тавьж,
биднийг найз залуугаас чинь холдуулах гэж.
Хараач, Эф-Би-Айн шинжээчийн дүгнэлт ирлээ.
Тэр уутан дээр таны хурууны хээ дүүрэн байна.
- Тэгэхээр үнэнээ хэл, эсвэл шоронд ор.
Маргааш өглөө 9:00 цагт
мэдүүлэг өгөхөд бэлэн ир.
Ирэхгүй бол баривчлагдана.
- Энэ чинь арай дэндэнэ ээ.
- Тэр кваалюдуудыг тавьсан нь үнэн биз дээ?
- Өглөө 9:00-д ирвэл тэгсэн гэсэн үг.
Ирэхгүй бол...
- Хурууны хээний дүгнэлт ирсэн үү?
- Тодорхойгүй гарсан.
- Та үнэхээр сайн юм.
- Тэр охины хэлснийг сонсоод
би Лоуренсын унтлагын өрөөнөөс эмнүүдийг аваад
Эрикийн өрөөнд хийсэн.
Буруу гэдгийг мэдэж байна.
Би зүгээр л... сандарчихсан.
- Тэр эмнүүд найз залуугийн чинь унтлагын өрөөнд
байна гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Хатагтай Дэйли?
- Тэр секс хийхдээ хэрэглэдэг.
Бид хамт байхдаа
тэр миний ундаанд кваалюд хийчихээд
надад өгдөг.
- Таны зөвшөөрлөөр үү?
- Үгүй.
Өөрөө нуух гэж оролддог л доо, гэхдээ
би мэддэг, би... хардаг.
- Асуух зүйл алга.
Баярлалаа.
- Хатагтай Дэйли,
та ноён Хендрикстэй
хоёулхнаа байхдаа өөр юу хийх дуртай вэ?
- Ярилцдаг,
кино үздэг, хөгжим сонсдог.
- Мм, ноён Хендрикс
юуны тухай ярих дуртай вэ?
- Хуучин найзуудынхаа тухай.
Нью-Йоркийн клубүүдэд хамт явдаг байсан хүмүүс,
эсвэл Плейбой харшийн тухай.
- Мм, харин кино, хөгжим нь?
Тэр юунд дуртай вэ?
- "Загалмайлсан эцэг".
"Эрүү". "Смоки ба Бандит".
- Ноён Хендрикс,
одоо хэдэн он бэ, хэлж өгөх үү?
- Мэдэж байна уу? [амьсгаа гаргана]
Хэлэхгүй байсан нь дээр.
- Яагаад тэр вэ, ноёнтон?
- Сонин, сэтгүүл мэтийн юм дээр
2000 оноос хойших огноо л харагдаад байна.
Би... юу болоод байгааг ойлгох гэж оролдож байна.
- Тэгэхээр, ноён Хендрикс,
энд таныг эмэгтэйчүүдэд
сексийн өмнө кваалюд өгдөг байсан
гэсэн мэдүүлэг сонслоо.
- Тийм.
- Юу нь тийм гэж?
- Тэ... тэр эм чинь хүүхнийг л сулладаг юм.
Бүгд хэрэглэдэг. Сүртэй юм биш.
- Эмэгтэйчүүд мэдээгүй байсан ч уу?
- Яаж мэдэхгүй байх юм?
Үдэшлэгт ирж байгаа бол юу болохыг мэднэ шүү дээ.
- Бас нэг залуу эмэгтэй таныг
хүчингийн хэрэгт буруутгаж байгаа.
- Түүнд юу болоод байгааг би... би мэдэхгүй.
- Тэр таныг өөрт нь мэдэгдэлгүй мансууруулсан гэсэн.
- Тэр Эриктэй унтсаны дараа
аль хэдийн наргиж байсан.
Тэд түүний унтлагын өрөөнөөс гарч ирсэн.
Би тэдэнтэй юм уусан.
Эрик унтаад өгсөн, тэгээд миний ээлж болсон.
- Танд үүнд буруу юм огт харагдахгүй байна уу?
- Яагаад буруу гэж?
- Баярлалаа.
- Та ширээний компьютер хэрэглэж байсан уу?
- Мэдээж. Гайхамшигтай эд.
- 1975 онд тийм зүйл байгаагүйг мэдэж байгаа биз дээ?
- Юу гэсэн үг вэ? [шоолон инээнэ]
Хэдхэн жилийн өмнө бид сар луу яаж хүрсэн гэж бодож байна?
- Энэ бол Авалон компанийн төв байрны зураг.
1975 оных.
Нүдэнд нэг ч компьютер алга.
- Өө, ширээний загварууд нь
энэ зургийг авсны яг дараа орж ирсэн юм.
Манай компани тун амжилттай.
Бид хамгийн шинэ технологийг авч дөнгөдөг.
- Тэлэх мөнгө ч хангалттай байсан нь лавтай.
За харъя, 1975 онд
Авалон 22 дэлгүүртэй байжээ.
Харин одоо 900.
Аан, та энэ ялгааг мэдээгүй гэж хэлж байна уу?
- Ноён Барба, та бизнес ойлгодог байсан бол
амжилттай компани ямар хурдан өсдөгийг мэдэхсэн.
- 22-оос 900 болтлоо юу...?
- Төлөвлөлт олон жил үргэлжилсэн л дээ.
Та... та үнэхээр үүнийг ойлгохгүй байна, тийм үү?
- Энэ юу болохыг мэдэх үү?
- Утас.
- Үнэхээр үү? Энэ танд
1970-аад оны утас шиг харагдаж байна уу?
- [инээвхийлнэ] Бурхан минь.
Утас хананд бэхлээстэй байдаг үеийг би санаж байна.
Жижигхэн дугуй эргэдэг залгууртай,
хуруугаа хийгээд эргүүлдэг байлаа.
- 70-аад онд уу.
- Үнэндээ 1950-иад онд.
Гэхдээ би танаас жаахан ах байж магадгүй.
- Та туршлагаараа илүү нь гарцаагүй, эрхэм ээ.
Тэгэхээр, тэр орой, нөгөө үдэшлэг дээр
та Сара Морриссид кваалюд өгсөн гэсэн,
юу тэмдэглэж байсан юм бэ?
- Миний төрсөн өдөр.
- Таны 75 нас. - [инээнэ]
Тэр бол хошигнол байсан.
- Та хэдэн настай вэ?
- Сэтгэлээрээ хэдтэй байна, тэр л нас.
Тэгээд... би өөрийгөө дажгүй л мэдэрч байна.
- Сүүлчийн асуулт.
Эмэгтэйчүүдэд мансууруулах бодис өгөөд хүчиндэх нь
1975 онд ч хууль бус байсныг та мэдэж байна уу?
- Эс... эсэргүүцэж байна.
- Буцаалаа. [амьсгаа гаргана]
Өөр асуулт алга.
Харамсалтай нь өвөөгийн чинь солиорлын өмгөөлөл
ажиллаад байх шиг байна.
Тэр гайхалтай жүжигчин юм.
- Чи Сара хоёр өвөөтэй чинь
шөнө орой архи ууснаа бидэнд хэлээгүй.
- Хэрвээ үнэн бол энэ чухал мэдээлэл.
Өвөө чинь Сараг мансууруулсныг батлахад тусална.
- Эрик, чи яагаад түүнийг хамгаалаад байгаа юм?
- Яагаад гэвэл тэр сайн хүн. - Үгүй.
Тэр тийм биш.
Тэр хувиа хичээсэн, ой гутам--
- Тэр таныг халсан болохоор л та уурлаад байгаа.
Бас миний бүтэлгүй ээж түүнд сэтгэлтэй байсан болохоор.
- Чи сая юу гэсэн бэ?
- Өвөөгийн хэлснийг л хэлж байна.
Ээж минь үдэшлэг хэсдэг,
зугаацах дуртай хүүхэн байсан гэсэн.
- Хөөе, хөөе, хөөе.
- Амаа тат!
Сонсож байна уу?
Ээжийнхээ тухай дахиж хэзээ ч тэгж битгий ярь.
Хэзээ ч!
- За.
Гэхдээ би өвөөгийн эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
- Миний эцгийг шоронд хийхэд тус хэрэгтэй юу?
Намайг гэрчийн суудалд суулга.
- Ноён Хендрикс, та эцэгтэйгээ хэр ойр уулздаг вэ?
- Сард нэг удаа, Авалоны ТУЗ-ийн хурлаар.
- Тэр хурлууд дээр тэр ер нь
аль зуунд байгаагаа мэдэж байгаа мэт байдаг уу?
- Мэдэхгүй байгаа шинжийг хэзээ ч үзүүлж байгаагүй.
- Сэтгэцийн өвчтэй мэт жүжиглэх ямар нэг шалтгаан түүнд бий гэж бодож байна уу?
- Эсэргүүцэж байна. Гэрч мэргэжилтэн биш.
- Тэр эцгийнхээ талаар мэргэжилтэн.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй. Гэрч хариулж болно.
- Тийм, тэр шоронд орохыг хүсэхгүй.
- Үнэн.
- Та мэдэж байгаа биз дээ,
танай аав саяхан иргэний хэрэг дээр
эрх зүйн чадамжгүй гэж тогтоогдсоныг?
- Эгч маань гаргасан хэрэг л дээ,
компанийг гартаа авах гэж.
- Тийм, тийм.
Дараагийн удирдах хүн нь тэр биз дээ?
- Тийм.
- Харин та нэг үед
залгамжлагч нь байсан биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
- Гэрчийн үнэмшилтэй холбоотой.
- Зөвшөөрлөө.
- Ноён Хендрикс, үнэн биз дээ,
аав тань хэдэн жилийн өмнө таныг компаниас хөөж,
оронд чинь эгчийг тань тавьсан?
Тэгээд... тэгээд та түүнд дургүй болсон биз дээ?
- Тэр намайг хөөгөөгүй. Би өөрөө явсан.
- Тийм гэж үү?
Үнэхээр үү? За тэгвэл...
энэ, өө,
1996 оны сонины нийтлэл
танд сануулах болов уу?
Та... та үүнийг уншаад өгөөч?
- "Лоренс Хендрикс Жуниор, энд
"эхнэр Моника болон аав
"Лоренс Хендрикс Сениортойгоо
"залуу Хендриксийг Авалон Сторсын
үйл ажиллагаа хариуцсан захирлаар томилсныг тэмдэглэж байна."
- Та тэнд их баяртай байсан биз дээ?
- Тэгсэн байх.
- Тийм. Харин хоёр сарын дараа
та зайлуулагдаж, компанийн сан руу цөлөгдсөн.
Та одоо ч гэсэн
аавдаа өш хонзонгүй гэж зүтгэх үү?
- Би түүнд нэг их дуртай биш нь нууц биш.
- Тэгэхээр түүнийг
шоронд ороход та дургүйцэхгүй байх нь ээ?
- Эсэргүүцэж байна. Маргаан өдөөсөн асуулт.
- Татлаа.
Энэ гэрч яагаад энд байгаа нь тун тодорхой.
- Ноён Хендрикс,
та яагаад энд ирсэн юм бэ?
- Үнэнийг хэлэх гэж.
- Баярлалаа.
- Ноён Хендрикс,
та тэнд үнэнийг хэлсэн.
- Мэдээж хэлсэн.
- Гэхдээ бүгдийг нь биш болов уу.
- Та юу яриад байна?
- Харин та өөрөө хэл дээ.
Таны хуучин эхнэрийг Моника гэдэг, тийм үү?
- Тийм. Тэгээд?
- Тэгэхээр та бичлэгийг сонсоогүй ч, аав тань
Саратай цэцэрлэгт байхдаа
нэг удаа андуураад...
түүнийг Моника гэж дуудсан.
- Тэгсэн юм уу? - Тийм.
Дөнгөж хүчирхийлсэн Сараг яагаад
таны хуучин эхнэрийн нэрээр дуудсан юм бол?
- Андуурсан байх.
- Та эхнэрээсээ яагаад салсныг асууж болох уу?
Тэр нь...
аавын тань хийсэн зүйлтэй холбоотой юу?
- Танд хамаагүй.
- Надад биш ч Сара Морриссид хамаатай.
Аав тань түүнийг хүчиндсэн, бас бурхан мэдэх
өөр хэдэн эмэгтэйд халдсан.
Тиймээс энэ тэд бүгдийн хэрэг гэж бодож байна.
Хар даа, та ичээд байна уу,
гэмшээд байна уу, эсвэл
гэр бүлийн нэрээ хамгаалаад байна уу, мэдэхгүй.
Гэхдээ би бараг итгэлтэй байна,
Эрик өвөөгөө хамгаалах гэж байна.
Одоо хүүдээ
аав тань үнэндээ ямар хүн болохыг хэлэх цаг болсон.
Тэгвэл тэр үнэнийг хэлж магадгүй.
- Тэр зүгээр л андуурсан, ойлгов уу?
Би... Сара бид хоёр унтсанаас хойш түүнийг хараагүй, зүгээр л...
- Эрик,
чи цагдаад худлаа хэлсэн.
Би чамайг мөрдөн шалгалтад саад хийсэн гэж яллаж чадна.
- Эрик, чи юм мэдэж байгаа бол...
- Өө, төрсөн эцгээ шоронд хийлгэх гээ юу?
Би чамд тэгэхгүй л дээ.
- Магадгүй би хамгаалуулах эрхтэй. Харин тэр үгүй.
- Яагаад, тэр чамаас жаахан илүү амьдралаас таашаал авдаг болохоор уу?
Эсвэл тэр компанийг
чамд биш Синтия эгчид өгсөнд одоо ч хорсоод байгаа юм уу?
- Надад тэр компани огт хамаагүй...
- Боль л доо, аав аа. - Яагаад гэвэл тэр тэнд байдаг.
Өдөр бүр түүнийг харах болдог болохоор.
- Тэр... тэр танд ер нь юу хийсэн юм бэ?
- Надад биш. Ээжид чинь хийсэн.
- Ээжид үү? Та хоёр салснаас хойш зөндөө удсан шүү дээ.
Та ээжтэй бараг уулздаг ч үгүй, гэтэл тэр... ээжид юм хийсэн гэж үү?
- Эрик,
өвөө чинь өөрөөс нь залуу хүн
өөрөөс нь илүү сайхан бүсгүйтэй байхыг харахаараа
тэсэж чаддаггүй.
- Юу... юу гэнэ ээ...
юу яриад байгаа юм бэ?
- Ээж чинь чамайг дөнгөж тээж байсан.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Гэрэлтэж байсан.
Өвөө чинь
пентхауст үдэшлэг хийсэн юм.
Тэгээд намайг дуудсан.
Ажлын яаралтай хэрэг гарсан.
Өвөө чинь ээжид чинь ундаа өгсөн.
- Үгүй. - Тусгай ундаа.
- Үгүй.
- Ээж чинь бид хоёр тэрнээс хэзээ ч салж чадаагүй.
Тиймээс л бид салсан юм. - Үгүй.
- Эрик,
өвөө чинь ийм л хүн.
- Тэгээд Сара бид хоёр унтлагын өрөөнөөс гарсны дараа
би түүнийг гаргаж өгөх гэсэн юм.
Өвөө маань баарны дэргэд хүлээж байсан.
Тэр хэдийн хэдэн ундаа найруулчихсан байсан.
Тэгээд унтахын өмнө нэг юм ууя гэсэн.
Би нэг аяга руу гараа сунгатал
тэр “Үгүй, тэрийг биш” гэсэн.
Тэгээд тэрийг Сарад өгсөн.
- Өвөө чинь
өөрийгөө
2016 онд амьдарч байгаагаа ойлгодог шинж гаргаж байсан уу?
- Тийм.
Тэр намайг оффист
байлгах дуртай гэдэг, би шинэ үеийг ойлгодог болохоор,
пост-миллениалуудыг.
Бүр өнгөрсөн сард надаас
Pokémon GO-той холбоотой
жижиглэнгийн сурталчилгаа бодож ол гэж хүссэн.
- Сара Морриссид тэр ундааг өгсөн тэр шөнө
тэр өөр юм хэлсэн үү?
- Тийм, над руу нүдээ ирмээд
“Бурхан минь, хуучин цаг ямар их үгүйлэгдэж байна аа” гэсэн.
Сара, намайг үнэхээр уучлаарай. Би мэдэх ёстой байсан.
- Өө, чи яг аав шигээ сул дорой юм!
- Ноён Хендрикс, хангалттай.
- Би чамд эр хүн байхыг заах гэсэн юм!
- Ноёнтоон, суу.
- Хангалттай.
- Уучлал гуйдаггүй юм. Өөрийнхөө юмыг авдаг юм.
Чамд тийм чадал алга. - Суу.
- Асуух зүйл алга, Эрхэм шүүгч ээ.
- Хөөе.
- Avalon Stores-ийн үүсгэн байгуулагч, гүйцэтгэх захирал Лоуренс Хендрикс
өнөөдөр эрт хүчингийн хэрэгт буруутай нь тогтоогдлоо.
Буруутай гэсэн шийдвэр гарснаас хэдхэн цагийн дотор
хувийн хөрөнгө оруулалтын сан...
- Залуу Эрикийн Avalon Stores дахь карьер
ингээд дуусаж байх шиг байна.
- Синтиягийнх ч бас.
- Тусгай хохирогчдын тасаг, Кариси байна.
- Эрикийн үеийнхэн
өвөөгийнхөөсөө дээр гэж бодож байна уу, эсвэл зүгээр л өөр үү?
- Хөөе, угаалгын өрөөнд дахиад хүчин гарлаа,
Мюррей Хиллийн нэг бааранд.
- Илүү дээр ч юм уу, өөр ч юм уу гэж бодохгүй байна.
Зүгээр л... арай залуу юм.
[утас дуугарна]
Дэслэгч Бенсон, Тусгай хохирогчдын хэлтэс.