Бидний амьдардаг ертөнц.
Ямар гайхамшигтай, нууцлаг,
бүр ид шидийн гэмээр.
Үгүй ээ. Тэр ертөнц биш.
Би энийг хэлсэн юм.
Ухаалаг утас.
Систем, програм, апп бүр төгс технологийн бяцхан гараг шиг,
үнэхээр хэрэгтэй, амин чухал, итгэмээргүй гүн утгатай үйлчилгээг өгдөг.
Хэн сая над руу мессеж бичсэнийг хар даа.
Адди Макаллистер уу?
Андуурсан байх. Эсвэл тоглоом. Эсвэл луйвар.
Нийгмийн даатгалын дугаараа битгий явуулаарай.
Найзаа.
Тэр чинь яг тэнд байна.
Энэ бол манай хэрэглэгч, Алекс.
Ахлахын шинэ сурагч бүрийн адил,
түүний бүх амьдрал, бүх юм нь утсаа тойрдог.
Амьдралын хэмнэл улам хурдсахын хэрээр...
Таван секундын дараа утсаа тавина.
Анхаарал төвлөрөл улам богиносоод, богиносоод...
Та нар одоо намайг сонсохгүй ч байгаа байх.
Бүтэн үг бичиж суух зав хэнд байна аа?
Тэгээд л бид хэрэг болдог юм.
Харилцааны түүхэн дэх хамгийн чухал нээлт...
Эможи.
Энэ бол миний гэр.
Текстополис.
Энд бид бүгд нэг л зүйл хийдэг,
тэрийгээ бүр яг таг хийх ёстой.
Зул сарын мод зүгээр л баярын байдалтай зогсож байхад болно.
Зул сарын мэнд.
Одоо чинь есдүгээр сар шүү дээ, Тим.
- Гүнжүүд... - Би ямар хөөрхөн юм бэ.
Тэд титмээ зүүж, үсээ самнасан байхад л болно.
Охид оо, бид үнэхээр хөөрхөн шүү.
Чөтгөр, Баас, Эрхий хуруу.
Тэд гарч ирээд л болчихдог.
Харин царай гаргадаг бидэнд дарамт их.
Уйлагнагч үргэлж уйлах ёстой, сугалаанд хожсон ч гэсэн.
Ура! Би тэрбумтан боллоо!
Инээгч үргэлж инээнэ,
гараа хугалсан байсан ч.
Яс нь харагдаж байна!
Харин би бол Мэх.
Тиймээс дандаа бүхнээс залхсан царайтай байх ёстой, "Мэх, хэнд хамаатай юм?" гэдэг шиг.
Сонсогдож байгаа шигээ амар биш шүү.
Би байх ёстой
Мэх
Өглөөний мэнд, Ди хатагтай. Бяцхануудтайгаа явж байна уу.
Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Аймар хөөрхөн, тэсэхгүй нь!
Одоо тэднийг унтуулж хэзээ ч дийлэхгүй.
Нэг царайгаа л гарга, гаж амьтан минь.
Үгүй! Үгүй!
Дандаа хайхрамжгүй дүр эсгэнэ гэдэг хэцүү,
Текстополист амьдрах ийм сонирхолтой байхад.
Сайн байцгаана уу, эрхэм сармагчнууд аа.
Ёстой янзын цүнхнүүд байна шүү.
Тийм ээ, бидэнд шийдэх ажил бий.
- Ямар ажил? - Сармагчны ажил.
Би Британиар ярьчихлаа.
Мэх. Үнэхээр сайн байлаа.
Мэх. Мэх. Энэ бол гайхалтай...
- Юу хийж байна даа, найз аа? - Дасгал хийж байна.
Өнөөдөр миний утсан дээрх анхны өдөр.
Хөөх. Би ёстой мэх байх болно.
Чи юу хийх гэж байна?
Би хэдэн залуустайгаа барби дээр үсэрнэ!
Миний соус ч ирлээ.
Өдрийн мэнд, найз аа.
Хөөе. Конничива.
Уучлаарай, эмотиконууд аа.
Ахмадуудыг мөргөж унагах дургүй шүү. Май, тусалъя, тусалъя.
Миний хоёр цэг!
- Цаг нь болчихоо юу? - Хөөе, миний нүд энд байна, найз аа.
Тийм ээ! Болж байна!
Яг цагтаа.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт Алекс намайг энэ залуугийн хажууд явуулсан.
Энэ хүүхэд шүү. Ийм юмнуудыг хаанаас олдог байна аа?
Юундаа инээгээд байгаа гажиг аа?
Надаас ялгаатай нь аав ээж хоёр бол жинхэнэ мэргэжилтнүүд.
Жийн, чи сая инээгээгүй гэж хэлээч.
Олны нүдэн дээр шүү.
Инээсэн. Би санаж байна.
Арай нам гүм газар очъё.
Жийн, надад муу мэдээ байна.
Чи буруу хүлээж авах вий гэж айж байна.
За. Буруу хүлээж авна гэдэг нь?
"За яахав" гэхээс өөр юу ч.
Алив. Хоцорчихмооргүй байна.
Өнөөдөр чамайг ажилд явуулахгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Чи хараахан бэлэн биш байна, хүү минь.
Алив дээ! Куб дотор ажиллах чинь эможигийн амьдралын зорилго шүү дээ.
Миний насныхан бүгд утсан дээр ажиллаж байна, ганц би л үгүй.
Хонгор минь, тийм биш ээ.
Тийм шүү! Би утсан дээр ажиллана, тэгээд би дөнгөж 10-тай.
Яагаад гэвэл би чамд итгэдэг юм.
Гараа угаах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид хоёрдугаарт! Бид хоёрдугаарт! Бид хоёрдугаарт!
Харж байна уу?
Би өөр гэдгээ мэднэ ээ.
Гэхдээ хэрэгтэй үедээ би хайхрамжгүй царай гаргаж чадна.
Би зүгээр л...
Ажилладаг эможи болмоор байна, ойлгож байна уу...
Бусад шиг л, тэгээд...
Тэгвэл би эцэст нь нийцэж чадна шүү дээ.
Чи нийцэж байгаа шүү дээ, хонгор минь.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Би хэзээ ч нийцэж байгаагүй.
Гэхдээ та нар зөвшөөрвөл би бүгдийг өөрчилж чадна. Надад ганц боломж өгөөч.
Гэхдээ утас руу илгээгдчихээд буруу царай гаргавал яах юм?
Үгүй ээ, аав аа, би зөв царай гаргана.
Хар даа.
Хайхрамжгүй...
Чи тэр царайгаа гаргахаараа ямар царайлаг гээч.
Бэлэн болсон юм шиг байна, Мэл.
Хайхрамжгүй.
Алив дээ, аав аа.
Намайг батлаад харуулъя.
Чи үнэхээр бэлэн гэж бодож байвал.
Бэлэн! Тийм! Тийм ээ. Амлаж байна, та нарыг гонсойлгохгүй.
Зогс.
Бүгдэд нь баяр хүргэе!
Та бүхний хувьд ямар догдлом өдөр вэ.
Үнэхээр тэр байна. Пицца.
- Сайн уу. - Ажлын эхний өдөр чинь.
Сайн уу. Сайн уу.
Битгий сандар. Би хазахгүй. Сайн уу. Би Смайлер.
Надад битгий хүр.
- Сайн уу! - За.
Өөрөөр хэлбэл, сайн уу.
Та нарын мэдэж байгаачлан, би Смайлер.
Би эндхийн системийн хянагч
учир нь би анхны эможи байсан юм.
Яаж ажилладгийг нь тайлбарлая.
Сүртэй юм огт байхгүй.
Түр хүлээ. Үнэндээ аймаар сүртэй.
Та бүгд эможи мөрөн дээр өөрийн кубтэй.
Хэрвээ Алекс чамайг сонговол,
азтай л юм бол куб чинь асна.
Тоглолт эхэллээ.
Сканнер чамайг сканнердаад,
тэр дүрс шууд Алексийн бичвэрийн хайрцаг руу явна.
Үнэнийг хэлэхэд, залуусаа,
анх удаа сканнердуулах шиг юм байхгүй.
Та нарт лав таалагдана. Үнэхээр.
Одоо энд дуртай хэсэг байна.
Энд хамгийн алдартай эможинууд бий.
Мэдээж миний куб ч энд байгаа.
Чи ч гөлгөр юм аа.
Үүргээ л гүйцэтгэж байна.
Яасан? Би юу хэлчихэв?
Пуужин найрлахад бэлэн.
Алив, өчүүхэн ч татагдахгүй байна гэж хэл дээ.
Стивен, сүүлчийн удаа хэлье, би хамтын амралтын байр авахгүй.
Алив дээ, найзаа, би Хай-Файв байна шүү дээ. Намайг мэднэ биз, би дуртайд ордог.
Алекс чамайг хэдэн долоо хоног сонгоогүй шүү дээ.
Тэр чамайг сонгохоо боливол чи дуртай нь биш болно.
Ямар нэг андуурал л байх ёстой.
Намайг хар л даа, би алга ташихад яг тохирсон царайлаг гар.
- Нударга мөргөлт. Ороод ир. - Хөөе.
- Бүсгүйчүүд ээ. - Нударга мөргөлт үү? Тэр чинь жинхэнэ үе мөчний толгой шүү.
Түүнийг хар. Би тийм болж чадна.
Шөрмөс татчихлаа. Айхтар алдаа.
Туслаарай. Надад туслаач. Гарыг босгооч.
- За боллоо. - Баярлалаа, найз аа.
Хөөе, бяцхан Мэ, чи нэг анхаарал сарниулаад өгөөч,
тэгвэл би олсон доогуур сэмхэн шургана.
Хэн нэгэн төөрчихөө юу?
Инээмсэглэгч ээ, сайн уу. Яг гарах гэж байлаа.
Тийм ээ, зүгээр л цаг нөхцөөж байна даа,
тэр холын булан дахь куб руугаа буцахаасаа өмнө,
Алекс намайг одоо бүр харах ч үгүй болсон газар!
Чи дуртай нь байхаа больсон байж магадгүй,
гэхдээ кубд чамд үргэлж зай бий.
Тийм ээ, хамгийн арын суудалд.
Би энд зогсож байна шүү. Үг өвтгөдөг юм.
Чамд хэлэх хамгийн чухал зүйл бол өөрөөрөө л бай.
Би аз жаргалтай байхаар бүтээгдсэн, тиймээс үргэлж инээмсэглэдэг.
Байр байрандаа. Эможинууд куб руугаа.
Анхаар. Сонголт ирж байна.
Мэ байх ёстой. Мэ байх ёстой.
Бурхан минь, миний өөрийн куб.
Итгэмээргүй юм. Энд нэг ургамал тавьж болно.
Энд урам зоригийн календарь өлгөж болно.
За. Мэ байх ёстой. Мэ байх ёстой.
Доор байгаа хүүгээ хар даа.
Би бүр гэрэлтэж байна
бахархсандаа.
Тэр үнэхээр сонгогдоно гэж бодохгүй биз дээ?
Дү-рс бичиг.
Дүрс бичиг бол зураг хэлбэрийн эртний хэл байв.
Энэ хэнд нэг юм санагдуулахгүй байна уу?
Байна уу? Зургийн хэл шүү дээ. Хэн нэгэн?
Хамгийн эртний дүрс бичиг МЭӨ 3300 оны үеэс...
Эддигийн мессежид хариулах хэрэгтэй.
- Юу гэж бичих вэ? - Юу ч биш.
- Юу ч биш ээ? - Үгс моод биш.
За. Дажгүй бай. Дажгүй бай.
За, Алекс үүнийг яаж хийхээ сайн мэдэхгүй байна.
Намайг сонгоосой гэж үнэхээр хүсэж байна.
Намайг дээш тат! Намайг дээш тат!
Эрхий дээш бэлэн байдалд хэрэгтэй.
Тийм ээ! Эрхий дээш орж байна!
Хүлээ! Алекс бодлоо өөрчилж байна.
Тэр хөдөлж байна.
За. Мэ болох нь шиг байна.
Ингэтлээ сандарчихаар мөрөө бараг хавчих нь.
Мэ-г явуулна.
Скан эхлүүлж байна.
За. Чи чадна.
- Би чадахгүй! Чадахгүй нь! - Энэ юу вэ?
- Сканыг зогсоо! - Чадахгүй! Оройтсон!
Мэ, мэ, мэ, мэ. Бурхан минь, би бүр самгардаж байна!
- Тэр юу хийгээд байна? - Буруу царай гаргаж байна!
Болж дээ! Жижигхэн... Хүлээ, юу?
Мэ бай! Мэ бай! Мэ бай!
Цуцал! Цуцал!
Унтраа! Унтраа!
Энэ ямар эможи вэ?
Буруу эможи илгээгдлээ! Мэ кубыг нүүлгэн гарга!
- Кубыг нүүлгэн гарга! - Би эндээс гарах ёстой.
Тэр тэнэгийг тэндээс гарга!
Оролдож байна!
Үгүй!
Бурхан минь.
Ямар эмгэнэл вэ.
Эмч!
Бүгдээрээ уучлаарай. Би ингэх гээгүй юм.
Би жаахан...
Би жаахан сандарчихсан.
Чи ер нь Мэ мөн үү?
- Хэн? Би юу? - Мэдээж мөн.
Надаас хуулсан юм шиг л адилхан.
Хэрвээ чамд мэ-гээс өөр хувирал байдаг бол,
чи эвдрэлтэй гэсэн үг.
Эвдрэлтэй ээ?
Үгүй! Би зүгээр царай гаргаж чадна. Дахиад ганц боломж өгөөч.
Тийм юм болохгүй.
Юу үнэхээр хөгжилтэй байхыг мэдэх үү? Зөвлөлийн хурал.
Тэгээд чамайг яахаа шийднэ!
- Түүнд нэг л биш юм байна гэж мэдээд байсан юм. - Доголдол уу?
- Түүнд юу болох вэ? - Утас дээр ажиллаж чадахгүй.
Алекс юу гэж бодох бол?
- Нөгөө залуу байна. - Эцэг эх нь юу гэж бодож байгаа бол?
Би зүгээр л хэрэгтэй байх гэсэн юм. Бусадтайгаа адил.
Одоо бүгд намайг доголдол гэж бодож байна.
Би доголдол юм байна.
Чи доголдол байсан ч гэсэн, Жийн,
ээж аав чинь чамд хайртай хэвээрээ.
Чамайг бэлэн биш гэдгийг мэдэж байсан юм.
Эндээс гаргаад гэрт чинь аваачъя.
Нэг өдөр энэ бүхэн намжина,
тэгээд бүгд чиний хийснийг бараг мартана.
Тэр хүртэл
орон сууцандаа түгжигдээд байж байсан нь дээр.
Байз. Намайг нуух гээд байгаа юм уу?
Та нар надаас ичиж байна.
Чиний аюулгүй байдлын төлөө шүү.
Бид чамайг хамгаалах гэсэн юм, хүү минь.
Жийн? Хаашаа явах нь вэ?
Би үүнээс зугтахгүй.
Би эможи. Яг аль нь гэдгээ мэдэхгүй ч
энд надад ямар нэг зорилго байх ёстой.
Би мэдэж байна.
Жийн, боль.
Хонгор минь, гуйя.
Хүү минь.
- Доголдол... - Журам! Журам!
Санал батлагдлаа.
За, яаж өнгөрөв, Гэвел?
Хөөе, Гэрлийн чийдэн, дотор юу болоод байна?
Юу? Баас аа, юу болов?
Хэл дээ, баас минь. Үнэнээ хэл. Юу болсон бэ?
Санамсаргүй болсон гэдгийг мэднэ. Бид бүгд алдаа гаргадаг.
Чи ямар зөөлөн юм бэ, Баас аа.
Хэт зөөлөн биш гэж найдъя.
Жийн! Бид яг чамайг хайхаар гарах гэж байлаа.
Зөвлөлийн өрөөнд ороод жаахан ярилцъя.
Би өөрийгөө хамгаалах гэж ирсэн ч та их баяртай харагдаж байна.
Тэгэхээр сайн мэдээ юу?
Тийм ээ. Би үргэлж баяртай байдаг.
Тийм. Хэштэг үнэн.
Намайг гуниглуулах ганц л зүйл бий.
Манай эможи багийн хэн нэг нь алдаа гаргаад,
Алекс утсандаа итгэхээ больчихвол
манай бүх ертөнц устчихна.
Смайлер, би чамд чигчий хуруугаараа давхар тангараглая,
дахиж куб дотор хэзээ ч алдаа гаргахгүй.
Чамайг гаргахгүйг бид мэднэ, Жийн. Мэднэ ээ.
Анх хэлэхэд чинь үнэн сэтгэлээсээ сонсогдсон. Харин давтахад чинь
нэг л сонин болчихлоо.
Яагаад гэвэл бид чамд шилдэг Антивирус ботуудыг тавьж байгаа юм.
Тэгэхээр тэд намайг... зүгээр... засах юм уу?
Үнэндээ устгана. Гэхдээ тийм ээ!
- Байз, юу? - Чамайг устгачихвал
чи дахиж санаа зовохгүй.
Зорилго чинь юу вэ, ирээдүй яах вэ,
чи яагаад ийм доголдолтой юм бол гэж.
Яагаад гэвэл чи устчихсан байна, тийм ээ?
За, сайхан ярилцлаа.
Ботууд аа!
Үгүй!
Түүнийг битгий алд!
Үдэшлэг эхэллээ! Байз даа...
Энд агаар нь дээр юм.
- Шар айраг, Цай. - Би Кофе!
Уучлаарай. Ёстой хурц юм аа.
Миний хуучин куб.
Зайл даа, Майк.
Миний нэр Майк биш. Юу?
- Антивирус ботууд ирж байна! - Миний төлөө юу?
Зүгээр буруу хэсэгт байснаас болоод уу?
Ёо, устгал аа!
- Яах вэ? - Хурдан! Наашаа!
Явцгаая.
Одоо харах гэж буйгаа хэнд ч битгий хэл.
Энд доор биднийг хэзээ ч олохгүй.
Бид хаана байна? Зооринд уу?
Үгүй. Лүзер Лаунжид тавтай морил.
Энд хэзээ ч хэрэглэгддэггүй эможинууд эргэлддэг юм.
Загас тат, Эргүүлэгтэй Загасан Бялуу.
Уйлахгүйн тулд шүүрд. Уйлахгүйн тулд шүүрд.
Уйлахгүйн тулд шүүрд.
Намайг бараг устгах гэж байсан.
Намайг, Хай-Файв.
Хөөе. Юу байна, Хай-Файв?
Тэд чамайг устгах гээгүй. Намайг устгах гэсэн юм.
Чамайг уу? Чи тийм сүртэй юм уу, бүхэл бүтэн Ботын баг явуулахдаа?
Тэд намайг доголдолтой гэсэн.
Юу?
Хай-Файв, чи одоо доголдолтой юмнууд авчирдаг болоо юу?
Бурхан минь, Хаягдсан Тээш ээ,
тэр чинь миний үлдсэн хятад хоол биш байгаасай даа.
Ямар хятад хоол?
Өргөн дэлгэр, хаштаг адислагдсан,
дуртайнуудын дуртай нь байж байгаад ийм цөхрөлийн нүхэнд унах ямар байдгийг мэдэх үү?
Энд, миний эвэршсэн хэсгийг үрээд өгөөч?
Ядаж чи ажилтай эможи шүү дээ.
Би ердөө л тийм байхыг хүссэн.
За, чамд сэтгэл ханахад чинь ердөө тэр л хэрэгтэй бол
хакер олоод өөрийгөө дахин программчлуулчих.
Тийм ч хэцүү биш.
Би хакер хаанаас олох юм?
Далайн дээрмийн апп дотроос.
Миний тунгалаг хумсны будгийг хэн авчихав?
Далайн дээрмийн апп уу?
Тийшээ очихын тулд Текстополисоос гарах хэрэгтэй болно шүү дээ.
Тэгээд яадаг юм? Би гарч л байсан. Ах шиг байж туслаач?
Гүнж эможинуудын нэг нь бүр утаснаас гарсан.
Одоо үүлэн дээр амьдардаг.
Гоё юм аа.
Түүнд тусалсан хакер чамайг амархан дахин программчилна даа.
- Намайг Жейлбрейк гэдэг. - Жейлбрейк?
Ямар гоё юм бэ! Дахин программчлуулна.
Би зүгээр л дахин программчлуулах хэрэгтэй,
тэгээд эцэст нь байх ёстой Мех минь болж чадна.
Тэр хакерыг олоход туслаач, Хай-Файв. Тэгэх үү? Гуйя.
Тэр хакер чамд ч бас тусалж магадгүй.
Кодыг чинь янзлаад, чамайг дуртай хэсэгт оруулж өгч болно.
Түр хүлээ.
Би өдий хүртэл сэтгэл татам байдал,
өөрийгөө эрхтэй гэж боддогоороо дээшээ гарах гэж зүтгэж байжээ.
Гэтэл надад хакер л хэрэгтэй байж.
Өнөөдөр чиний азтай өдөр. Хөдөлцгөөе.
Хөөе, би бас явж болох уу?
Гартай ярь, Улаан Тэрэг ээ.
Би тэгж л байна гэж бодсон.
Баяртай, Фелиша.
Чао, Эргүүлэгтэй Загасан Бялуу.
Аав нь байх ёстой ВИПүүд рүүгээ буцлаа!
Хүлээ. Ботууд яах юм?
Зөв шүү. Зөв.
Хөөе.
Би кактус сонгох ёсгүй байж.
- Би зүгээр... сонгох ёсгүй байсан. - Чи модыг авах гэж оролдоо ч үгүй.
Ойлгомжгүй юм. Явцгаая.
Хай-Файв?
Байна уу?
- Чи хаана байна? - Би яг энд байна!
Жин! Энд байна, мессежний аппын төгсгөл.
Үгүй байлгүй дээ.
Алив, Жин. Бүр аюулгүй.
- Үгүй! - Жин, туслаач!
- Дэлгэцийн зурагны мангас намайг барьчихлаа! - Үгүй! Тэс, тэс!
Хай-Файв!
Үгүй. Энэ бүгд миний буруу! Уучлаарай, Хай-Файв! Би...
Би зүгээр л чамаар тоглосон юм.
Энэ чинь наяад оны резинэн хурууны мангас хүүхэлдэй.
Би иж бүрнээр нь цуглуулсан.
За, чи ирэх үү?
- Би яах ёстой юм? - Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л нөгөө тал руу нэг алх.
Ингээд боллоо.
Дараагийн удаа энд буцаж ирэхдээ
би жинхэнэ Мех болсон байна.
Хай-файв уу?
Үгүй!
Дууссан уу?
Бид хаана ирчихэв?
Дэлгэцийн зурагт тавтай морил.
Энэ газар үнэхээр гайхамшигтай юм.
Апп бүр өөрийн гэсэн онцгой ертөнцтэй.
Наадах чинь миний нүүр. Чи миний... За, баярлалаа.
Энэ ямар газар вэ?
ВиЧат.
Бүр өөр ертөнц шиг юм.
Тийм ээ.
Тэд юу вэ?
Баббл Папс. Хөөрхөн ч гэсэн, ёстой зууралдамтгай даа.
- Баббл Папс аа? - Стикерүүд шүү дээ, Жин.
Жаахан учрыг нь ол л доо.
Ямар гоё юм бэ.
Байз. Тэр дотор юу байгаа бол?
- Залуусаа, энэ зургийг хар. Миний хүүхдийг хар. - Би өглөөний цайндаа үүнийг идсэн.
- Би өдрийн хоолондоо үүнийг идсэн! - Энэ би ууланд алхаж байгаа нь!
Энэ би фитнест! Энэ би угаалгын өрөөнд!
Бүгд өөрсдийнхөө тухай л ярьж байна.
Тэр яаж ийм олон хүн таньдаг юм бол?
Эдний хэн нь ч түүнийг танихгүй. Гэхдээ лайк дардаг.
Амьдралд чухал нь тэр шүү дээ, нэр хүнд.
Би ер нь...
Би зүгээр л жинхэнэ найзтай байсан нь дээр байх аа.
Жинхэнэ найз аа? Тэр чинь чамайг хааш нь хүргэх юм?
Чамд хэрэгтэй нь фенүүд.
Тэд чамайг бүрэн, тасралтгүй дэмжинэ.
Оргил дээр байгаа цагт чинь.
Хөөрхий Жин. Би өөрийгөө буруутгаж байна.
Би ч бас чамайг буруутгаж байна.
Би зүгээр л дэмжих гэсэн юм.
Чи зүгээр л амрах гэсэн.
Үгээ буцаа, Мел Мээ.
Ботууд.
Өдийд Жинийг олоогүй бол тэр хотоос гарчихсан байх.
Дэлгэцийн зураг руу юу?
Манай хүү зугтаж явна.
Өөрсдөө хайгаад олчихвол яасан юм?
Тэгье, мэдээж.
Бүх ботод тэр Мээ нарыг дага гэж хэл.
Жин ямар сонин хачин аппанд нуугдахыг тэд мэдэж л таарна.
Би төлөвлөгөө зохиохдоо үнэхээр сайн шүү дээ.
Тийм биз?
Ирлээ. Далайн дээрмийн апп.
Эндээс Жэйлбрэйкийг олно.
Гэхдээ энэ чинь Толь бичиг байна.
Алекс эцэг эхдээ тэгж л харагдуулах гэсэн юм.
Үүнийг скин гэдэг.
Нээрээ юу? Өсвөр насны хүү эцэг эхээсээ юу нуухыг хүснэ гэж?
Зүгээр л хоцрохгүй яв. Энэ газар жаахан ширүүн шүү.
Ахоой, нөхөд өө.
Хэн буцаад ирснийг хараач!
Хай-файв!
Би энд жаахан алдартай л даа. Үргэлж угтдаг.
Ялагдагч!
Алив. Намайг дага.
Гайхалтай. Эможинууд.
Яриа гэнэт тэнэг болсон юм шиг санагдсан.
Интернэт троллууд. Тоохгүй өнгөр.
Нэг л өдөр ажилтай эсвэл найз охинтой болно.
Эсвэл амьдралдаа зорилготой болоод больчихно.
Вирус байна. Бид зүгээр... энэ зүгээр явъя.
- Сайн уу! Дахиад уулзсандаа үнэхээр баяртай байна. - Би чамайг таних билүү?
Спам байна. Энд гарын үсгээ зурчих, тэгвэл би чамд витамин дээр онцгой хямдрал
мөн 25 хувь хүртэл хэмнэх кредит картын санал өгнө.
- 25 хувь уу? - Үгүй, үгүй, битгий татагд.
Хол бай, Спам!
Ингэж л харьцана... Хол бай!
Маш их баярлалаа!
Манай СД-г эндээс хууль бусаар татаж болно.
Хөөе, Трояны морь. Сонин юу байна?
За, юу авах вэ, гар аа?
Нэг шил “Хак Даниэлс” авъя.
Бяслаг, хакер хоёрын тавагтай хамт байж болох уу?
- Ойлгов уу? - Хакер хайж байгаа юм уу?
- Зүгээр асуучихаж болдог шүү дээ. - Уучлаарай. Тийм ээ.
Бид Жэйлбрэйк гэдэг хакер хайж байна.
Чамд тусалчих нэг хүн бий.
Яг тэнд байна.
Чадалтай харагдаж байна.
Үгүй ээ, тэр биш. Тэр эмэгтэй.
Хүлээ. Тэр чинь эмэгтэй юм уу?
Хөөе, Жэйлбрейк.
- Бид хамт сууж болох уу? - Үгүй.
Интернет гэдэг чинь ийм л юм даа, тийм үү?
Хүн ёжилж байна уу, чин сэтгэлээсээ юу гэдгийг ялгах аргагүй.
Би чин сэтгэлээсээ, огт ёжлоогүйгээр чамайг зайл гэж хүсэж байна.
Наадах чинь гоё хэллээ.
За, учир нь ийм. Манай Жийнд жаахан асуудал байна.
Уг нь би "Мэх" байх ёстой л доо,
- гэхдээ надад нэг л... - Ойлголоо. Тийм, тийм.
Сайн байна. Чи Гүнжийг утаснаас гаргасан болохоор
- бидэнд тусалж магадгүй гэж бодсон юм. - Сонирхохгүй.
Байзаарай. Наадах чинь Мэх царай биш байна.
Ботууд! Миний араас ирж байна!
Чи яаж ингэж байгаа юм?
Зүгээр л миний чаддаг зүйл. Бидэнд туслах уу?
Намайг дага.
Ботууд! Миний түүхийг устга!
Би бүх хатуу дискийг эвдчихсэн.
Би хамгийн амттай шанцайтай боов хийсэн.
Санахад минь жаахан юм хэрэгтэй ч юм билүү.
Хурдал! Яв!
Хөөе, Троллууд аа, тэр шуудангийн хайрцаг яагаад смокинг өмсчихсөн юм?
Сайн уу! Чамтай дахин уулзах үнэхээр гоё байна! Над руу залгаарай!
Энэ хонгил биднийг эндээс гаргана.
Яв!
Тэр үүл чамд ч бас чихэрлэг амтагдав уу?
Туслаач! Туслаач! Би гацчихлаа!
- Амтат эх хавтан минь! - Би хаана байна?
- Намайг эндээс гарга. - Хөөе, Алган Нүүрт ээ.
- Дээгүүр нь гаргаад үз! - Аль хэдийн хийж байна!
Сайн бариарай, Жийн.
Их сонин мэдрэмж байна, бас үнэртэй юм.
Гэхдээ сайхан, бүр амттай үнэртэй. Гэхдээ л надад таалагдахгүй байна.
Тоглоом чамайг чихэр гэж бодсон нь ойлгомжтой,
хэдий чи нэг л эвгүй хэлбэртэй ч гэсэн.
Одоо яах вэ?
Огт хөдлөхгүй бай.
Санаа зоволтгүй. Бид ард чинь байна. Тийм биз, Хай-Файв?
Хөөе, Хуруунууд аа! Анхаарлаа төвлөрүүлэх үү?
Мэдэж ав, би сахарт донтой хүн,
- энэ бол маш ноцтой... - Сонс, Хуруун Толгойт оо!
Бид Жийнийг дэлбэлэлгүйгээр тоглоомоос гаргах ёстой.
Би дэлбэрмээргүй байна.
Чихрүүдийг тааруулж, Жийнийг доош нь унагаах хэрэгтэй.
Тэгээд түүнийг шаруудтай тааруулж болохгүй, эс бөгөөс...
Тэгж битгий хийгээрэй. Гуйя, битгий.
Хар даа.
- Ойлгов уу? - Гурвыг нэг эгнээнд тааруулна.
Жийнийг дэлбэлэхгүй. Ойлголоо.
Тэгээд маш болгоомжтой байх ёстой.
Тийм, тийм. Болгоомжтой. Чихэр!
- Болгоомжтой! - Хөөе!
Үгүй! Үгүй, үгүй! Аяар.
Шарууд биш! Шарууд биш шүү!
Болгоомжтой гэж хэлсэн дээ!
Ээж маань дөнгөж Фэйсбүүкт орсон. Намайг найзаар нэмэх гээд байсан гээд бод доо?
Хөөе, Эдди, би зүгээр л чамайг...
- Амттай. - Юу?
- Гойд амттай. - Уучлаарай?
Чихэрлэг.
- Хөөе, Эдди! - Сайн уу, Никки.
- Үгүй! - Дараа уулзъя, Алекс.
Сахарын бутрал.
Бүр залхчихлаа.
Уайрлесс Уайрлесс. Танд юугаар туслах вэ?
Би цаг авах гэсэн юм.
Энэ утас намайг тоглоод байгаа юм шиг байна.
Хөөе, энэ юу хийдэг юм?
Үгүй!
Намайг эндээс гаргаач!
- Гэдсээ тат! - Үгүй! Боль! Боль, боль!
- Болохгүй байна. - Тэгвэл ганцхан арга үлдлээ.
Чамайг шаруудтай эгнүүлнэ.
Гэхдээ чи тэгж болохгүй гэсэн шүү дээ.
Тусгай чихрүүд тэр шил рүү зөөгддөг.
Тоглоом чамайг онцгой чихэр гэж бодож магадгүй.
Тэгээд намайг онцгой чихэр гэж бодохгүй бол яах юм?
За...
- Жейлбрейк, байна уу? Байна уу, Жейлбрейк? - Уучлаарай.
Намайг онцгой чихэр гэж бодохгүй бол яах юм?
Би тэгтлээ санаа зовохгүй байна аа.
За, зүгээр хийчих.
Жийн!
- Жийн? - Хөөе. Үгүй!
Жийн! Чи амьд байна!
Намайг ямар нэг аргаар чихэр болчихсон юм болов уу гэж шалгасан биз дээ?
Тийм ээ, шалгасан. Чи болоогүй байна.
Хөөе. Алексийн хуанли дээр нэг юм гарч ирлээ.
Юу ч биш байлгүй дээ.
Алекс утасны дэлгүүрт цаг авсан байна.
Үгүй ээ!
Бүгдээрээ тайвшир!
Тайвшир.
Санаа зоволтгүй. Бүх юм зүгээр.
Магадгүй Алекс хэдэн дагалдах хэрэгсэл авах гэсэн байх.
Түүний цаг техникийн дэмжлэг дээр байна.
За, үүнийг учрыг нь олоход хугацаа хангалттай байгаа байлгүй дээ.
Түүний цаг маргааш.
Тэгвэл зүгээр энгийн засвар үйлчилгээ байх.
Үнэндээ утсаа арилгуулах гэж байна.
Сонс, Жийн, би одоо чиний гялалзсан хуягтай баатар болно.
- Чи юу? - Тийм ээ.
Гэхдээ эхлээд бид үүл рүү хуулагдах хэрэгтэй.
Тэнд чамайг дахин программчлах эх кодыг олно.
Үүл ээ?
Тэр чинь утаснаас гадна байдаг биш үү?
Дин, дин, дин, дин. Зөв таалаа.
Тийм ээ, үүл. Утаснаас гадна.
Бид мэдээж Кэнди Краш-д байна.
Би Жаст Дэнс рүү очих дөт зам мэднэ,
тэр нь яг Дропбокс-ын хажууд,
тэндээс бид үүл рүү хуулагдана.
Мэдээж. Жаст Дэнс, тэгээд бүжиглээд Дропбокс руу,
линкээ бариад, шуу.
Түр хүлээ. Гол гай нь энэ.
Үүл рүү оруулахын өмнө бид энэ галт ханыг давах ёстой.
- Галт хан нүүр таньдаг. - Тийм ээ, галт хан.
Ёстой ядаргаатай, яагаад гэвэл би аль хэдийн нэвтрэх гэж үзсэн.
Нэг удаа буруу таагаад, одоо насаараа хоригдчихсон.
Насаараа хоригдсон оо?
Чи бодож байгаа л даа, би янз бүрийн царай гаргаж чаддаг болохоор
- галт хан намайг өөр өөр эможи гэж бодно. - Тийм.
Миний санаа байсан болохоор өөрөө хэлмээр байсан юм.
Ер нь эмэгтэйчүүд дандаа юм бодож олдог,
харин эрчүүд гавьяаг нь өөртөө авчихдаг шүү дээ.
- Чи юу мэдэх вэ... - Тэгвэл хөдөлцгөөе.
Хай-Файв, чи ирэх үү?
Ирж байна!
Би яагаад хар чихэрт дуртай болно гэж дандаа боддог юм бол?
Миний эрдэнэ.
Хөөе! Хөдлөөч!
Гарцаагүй үхэл ээ, бид ирлээ.
Энийг туршаад үзье.
Юүтүб үү?
Нүд баясгах юм аа.
Бүр удирдлага ч хэрэггүй.
Тэр залуу ямар илэрхийлэлтэй юм бэ.
Жийнийг санагдуулчихлаа.
Тийм ээ. Түүнд нэг ноцтой юм байна.
- Мэл. - Манай хүү бол алдаа,
чи түүнийг тэр шоо руу оруулах ёсгүй байсан.
Үүнд намайг битгий буруутга, Мэл.
Би чамд үнэхээр уурлаж байна.
Харж байна уу?
Мэри, биднийг дагаад байх шиг байна.
Гэхдээ хэтрүүлж болохгүй шүү.
Хэтрүүлж болохгүй гэж хэлээ биз дээ.
Одоо юу хийж байгаа юм?
Тэд тэнд хэдэн цаг болно.
Мэри, чи хаашаа явж байна?
Бид тус тусын замаар явсан нь дээр байх, Мэл.
Би гэрлэсэн Мэхээ мэддэг гэж бодсон,
гэхдээ мэддэггүй ч байж магадгүй.
Гэхдээ, Мэри...
Энэ хонгил биднийг Ботуудаас зайлсхийлгэнэ.
Тусалсанд баярлалаа. Үнэхээр сайхан сэтгэл шүү.
Сүртэй юм биш ээ, найзаа. Үнэндээ чи л надад тусалж байна.
За явцгаая, хурдал. Юундаа удаад байгаа юм?
Хай-Файв, боль. Юундаа наалдаад байгаа юм? Яачихаав? Холдооч.
Больж чадахгүй нь. Чихэрт мансуурчихлаа!
Чамайг тойроод гарна. Хөдөлгөөнөө зогсоовол зүрх дэлбэрэх нь!
- Зам тавь, Жэйлбрейк! Болгоомжил! - Хөөе! Болгоомжтой, Үеэн өгзөг өө!
Нүүрээ мэдрэхээ болилоо.
Жэйлбрейк ээ, сая чи намайг чамд тусалж байна гэсэн дээ.
Би тэр хамгаалалтыг давах гэж хэдэн сар ноцолдсон.
Хурдлаач, хурдлаач! Очих тусам би хурдан дуртайд нь орно!
Намайг хар даа!
Би эндээс гараад, утаснаас мултраад, үүлэн дээр амьдармаар байна.
Сая юу болов?
Чи энд дургүй юм уу?
Энд дэндүү олон дүрэмтэй юм. Юу вэ энэ чинь?
Үүлэн сан гэдэг чинь гайхалтай байх ёстой.
Үзэх, хийх юм тэнд зөндөө.
Чихрийн уналт.
Дахиж тэсэхгүй нь.
Намайг бариарай, Жин. Бариарай!
Тэнд чи хүссэнээрээ байж болно.
- Баярлалаа. - Чи чөлөөтэй! Алив!
Бурхан минь, алга хөлрөөд байна.
Чи өөрөө гар шүү дээ!
Тийм ээ!
Бодоод байсан чинь,
хакер эможи байсан гэж би ер санахгүй юм.
Чи миний тархинд хэтэрхий их зай эзлээд байна.
Дэмий яриагаа багасгая.
- Чамд нэг нь дуртай юм байна. - Юу яриад байгаа юм?
Пийс Сайн надад ганц л хуруу өгсөн үе шиг байна.
Тэр надад дурласан гэдгийг би мэдэж байсан.
Явъя!
Би дахиж хэзээ ч чихэр идэхгүй.
Хай-Файв, битгий.
Битгий шүү. Тэнд аль хэдийн нэг орсон.
Битгий.
- Хурдлаач! - Миний хуруунууд бүдүүрээд байна уу?
Нэг л юм хэлье, энэ боолт өмнө нь ийм бариу байгаагүй.
За. Энэ аппыг давчихвал Дропбокс яг цаана нь.
Энд бид маш нууцхан явах хэрэгтэй.
Юу ч болсон асааж болохгүй.
Ёо бурхан минь, асаачихлаа!
Яасан гэж? Би гар шүү дээ. Том улаан товч байна.
- Юу болоод байна? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Жаст Дэнс!-д тавтай морил!
Миний хөдөлгөөнийг дагавал урагшилна.
Буруу хөдөлвөл “Х” авна.
Гурван алдаа гарвал хасагдана.
Хасагдана аа? “Хасагдана” гэж юу гэсэн үг вэ?
Дижитал үхэл.
Чамаас боллоо, Хуруунууд аа. Одоо бүжиж байж л гарна.
Надад бол асуудалгүй, би Майкл шиг хөдөлж чадна.
Ядаж Майклийн бээлий шиг.
Бүжихэд бэлэн үү?
Муу байна, Жин. Би бүжиж чаддаггүй. Надад хэмнэл алга.
Алив дээ. Хүн бүр бүжиж чадна.
Би биш, за юу? Би үнэхээр хөшүүн.
Харж байна уу? Би чад... ойлгохгүй байна.
За. Үгүй, үгүй.
- Хөөе, боль, боль. - Боль, боль. Тэр зогсох ёстой.
Одоо ойлголоо. Зүгээр л хөдөлгөөнийг нь дага.
Бүжихэд бэлэн, гурав...
Үүнийг би чадахгүй.
- Хоёр... - Найзаа...
- Дуугүй байгаад зүгээр... - Бүж!
Дэндүү амархан! Шамон!
Жэйлбрейк!
Би барьчихлаа.
Хөгжмөө л мэдэр.
- Өөрийгөө илэрхийл. - Бүжгээр үү?
Тийм ээ, яг тэр! Яваад бай, охин минь!
Одоо тэр бүжгийн бурритондоо жаахан амт нэм.
Би хийж байна!
Би энэ бүжгийг бүр авч өгч байна!
Чи чадлаа!
Сайн байна! Одоо чөлөөт бүжиг рүү орлоо!
Урагшлахын тулд хөдөлгөөнөөрөө биднийг гайхшруул.
Дахиад бүжиг үү?
Жийн, чи галзуу байна! Алаад өг!
Янзтай! Сэгсэр, Жийн. Хугарахгүй ээ.
Байз даа!
Ийм бүжиг өмнө нь харж байгаагүй юм байна.
Юу гэдэг бүжиг вэ?
Эможи поп уу?
Надад таалагдлаа!
Юу? Үнэхээр үү?
Бүгдээрээ Эможи поп хийцгээе!
Тийм ээ!
Гүнж.
Чи Гүнж эможи юм уу?
Чи утаснаасаа огт гараагүй шүү дээ.
Шинэ тоглогчид оо, тавтай морил!
- Юу? - Хэн?
Үгүй!
- Явах хэрэгтэй. - Санаа зоволтгүй.
Тэд робот шүү дээ. Бүжиглэж чадахгүй.
Фанк протокол татаж байна.
"Бүжиглэж чадахгүй" гэнэ ээ.
Зайлаарай!
Баяр хүргэе. Та диско дива боллоо.
Хөөе, Алекс, бидэнд бүжиглэж үзүүлэх үү?
Алекс, чамд нэмэлт гэрийн даалгавар шүү.
Хөөе, Алекс, сэгсрэх үү?
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Алекс аппыг устгаж байгаа байх.
Болгоомжтой!
- Үгүй! - Эндээс гарах хэрэгтэй.
Алив!
Энэ дуу яг минийх шүү.
Хай-Файв, алив! Явъя!
Хурдлаарай!
- Хай-Файв! - Жийн!
Би барьчихлаа!
Жийн...
Хай-Файв!
Жийн.
Хөөе, байз. Хай-Файв хаана байна?
Алекс аппыг хог руу хийчихлээ.
Хай-Файвыг ч хамт.
Юу? Байз, хог руу юу?
Хай-Файв хогийн саванд байгаа юм уу?
Тэр бүжиглэхийг хүссэн.
Харин би муу санаа гэдгийг мэдэж байсан юм.
- Уучлаарай. - Түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Жийн, Дропбокс яг энд байна. Үүл рүү гарах тасалбар маань энэ.
Харин хогийн сав утасны нөгөө талд байгаа.
Гадаа хэдэн Бот байгааг бид мэдэхгүй.
- Уучлаарай. - Үгүй ээ. Хай-Файвгүйгээр явахгүй.
Хэчнээн хол байсан ч хамаагүй.
- Жийн. - Тэнд миний найз байна.
Би түүнийг устгуулахаар орхиод явахгүй.
Юу? Яасан бэ?
Би үргэлж өөрийгөө л бодох ёстой гэж боддог байсан.
Гэхдээ бусад тоо байхгүй бол нэгт байх ямар хэрэгтэй юм?
За.
Уучлаарай. Энэ миний гэмтэл.
Би зүгээр л... юунд ч хайхрамжгүй байж чаддаггүй.
Тийм болохоор намайг дахин программчлах гэж байгаа юм.
Үнэндээ энэ чинь дажгүй л юм байна.
Байз, нээрээ юу?
Би нэг дөт зам мэддэг байх.
Спотифайн хөгжмийн урсгалаар явж болно.
Тэр том гарт тус хүргэе.
Алив.
Алекс Жаст Дэнс аппыг хог руу хийчихлээ, манай Ботууд офлайн боллоо,
тэгээд миний толгой үнэхээр өвдөж байна.
Би үнэхээр ууртай байна.
Би аз жаргалтай хэвээр байх хэрэгтэй.
Уур амьсгалыг жаахан зөөллөж болох уу?
Уна фиеста-г хэн ч тэсвэрлэж чаддаггүй!
Тийм их аз жаргал хэрэггүй.
Алексын утасны цаг хүртэл дөрөвхөн цаг үлдлээ.
Утаснаас гэмтэл олдвол бид бүгд арчигдана.
Тийм ээ.
Тэр "арчигдана" гэж хэлсэн.
Өндөр онил, Стивен.
Үүнийг хийхийг хүсээгүй ч товч дарах хөгжилтэй юм даа.
Хууль бус шинэчлэл.
Ингэвэл л би жаргалтай даа.
Би зүгээр л бүжиглэмээр байна.
Бүжиглээч, гуйя.
Чимээгүй, адтай цыган минь.
- Би хаана байна аа? - Сайн уу! Дахиад уулзсандаа ямар гоё вэ!
Чи хогон дотор байна, хуруун тархит аа.
- Надаас холд, Тролль. - Сайн уу!
Дахиад уулзсандаа ямар гоё вэ!
- Би эндээс гарах ёстой. - Чадахгүй ээ.
Өдрийн эцэст,
хог асгагдаад бид бүгд үхнэ!
Үгүй. Үгүй, үгүй!
Чиний хамгийн сүүлд харах царай энэ.
Үгүй!
- Энэ Спотифай юу? - Тийм ээ.
Тэр урсгал бүр өөр өөр дуу.
Аюулгүй юу?
Тийм ээ!
- Тийм ээ! - Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Хог руу хүрэх хамгийн хурдан зам шүү, найзаа!
Арай тайван урсгал сонгож болохгүй юу?
За за, баяр унтраагч минь.
Алекс ээ, олон хүн променад руу явж байна.
- Эдди ч бас тэнд байж магадгүй. - Яг сайхан!
Би угаасаа тийшээ уулзалттай. Энэ утсыг засуулах хэрэгтэй.
Бөмбөлөг, бөмбөлөг, бөмбөлөг өгзөг
- Хөөе, бөмбөлөг өгзөг өө. - Чамд яг байна даа.
Хамаагүй дээр боллоо.
Тэгэхээр нэг юм асууя.
Гүнж шүгэлдэхээр шувууд тэнгэрээс нисээд ирдэг гэдэг үнэн үү?
Сайн уу, хэвшмэл ойлголт оо. Тэр чинь шал худлаа домог.
Уучлаарай.
Анхны эможи цуглуулгад эмэгтэй хүн гүнж эсвэл сүйт бүсгүй л байж болдог байсныг мэдэх үү?
Тиймээс би үүл рүү очих ёстой. Тэнд хүссэн хүнээрээ байж болно.
Бэлдээрэй. Халимын дуу ирж байна.
- Хүлээ, хүлээ. Юун халим? - Халимын дуу.
Алексийн биологийн илтгэлээс.
Дөрвөлжинд суусаар байгаад ийм юм үзэхгүй шүү.
Сонин юм аа. Чи дөрвөлжнөөс гарах гээд, би орох гээд.
Жин, тэгээд чи өөрөөрөө байж чадахгүй бол ямар хэрэгтэй юм?
Чи яг байгаагаараа дажгүй шүү.
Энэ бидэнд хэрэг болно.
Миний үзсэн мэдрэгч дэлгэцийг хэн ч мэдэхгүй
Миний скрийншотуудыг хэн ч мэдэхгүй
Хогон дотор уу? Би юу? Би чинь нэгэн цагт хэн нэгэн байсан.
Би энд байна. Хар даа. Алексийн хэзээ ч илгээгээгүй хуучин имэйлд.
"Эдди..."
Тэгээд би байна, Хай-Файв,
яг тэнд ажлаа хийж байна.
Мэдээж хэлэхэд, чамайг хэн ч тоодоггүй.
Намайг орхи, Тролль. Эндээ үхье.
Энэ хогон дунд ганцаараа.
Эндээс дэлхийн хамгийн жижиг хийлийг хайя,
чи тоглоорой.
Энэ бол Өршөөлийн Гар Сахиусан тэнгэр. Тэр эцэст нь намайг авахаар иржээ.
Гараа өг!
Үгүй ээ, өөрийгөө өг.
Гараа өг, сахиусан тэнгэр минь.
Би өнгөрсөн үеийн агуу гаруудын дунд байр сууриа эзлэхэд бэлэн.
- Би байна, Жин! - Жин?
Цор ганц нь.
- Жин! - Барьчихлаа!
Намайг аваад яв.
- Хай-Файв! - Надаас сал.
Намайг энд битгий орхи!
Чи буруу хэлсэн, Тролль. Хүмүүс намайг тоодог юм байна.
Би гомдоогүй шүү, Тролль.
Би ямар гомдоогүй байгааг харж байна уу?
Жин, чи миний төлөө буцаж иржээ.
Чи намайг аварлаа.
Зөвхөн би биш ээ. Жэйлбрейк ч бас тусалсан.
Тэр тэврэх дуртай. Нэг сайн тэвэр.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үнэхээр эрх чөлөөтэй байх мэдрэмжээс илүү агуу юм гэж алга.
Бузар троллууд аа, би өмхий үнэрийг чинь амьсгалсан,
гэхдээ би нэгэн цагт та нарын нэг байсан болохоор зовлонг чинь мэднэ.
Одоо яв. Эрх чөлөөтэй бол!
Эндээс цааш дардан байх ёстой.
Жин.
Жин?
Инстаграмдаад байна уу?
Миний Жин хаана байна?
Мэри.
Энэ удаа чи бүр хэтрүүлжээ.
- Үгүй ээ, тэгээгүй. - Мел?
Чи яагаад Алексийн Францын аяллын цомогт байгаа юм?
Чамайг хайж явсан юм.
Энэ бүхэн чиний буруу биш, Мэри.
Миний буруу.
Юу гэсэн үг вэ?
Хацар дээр чинь нулимс уу даа?
Жин ийм болсон нь миний буруу.
Надад өөр хувирал ч бас бий.
Зүгээр л гүндээ дарагдчихсан байсан байх.
Гэтэл Жин алга болоод, дээрээс нь чамайг ч алдчих вий гэж бодоход...
Мел. Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Би өөрөө ч мэдээгүй.
Одоо би чамд гэсэн гал халуун мэдрэмжинд бүр автчихлаа.
Мэри, чамайг хайрлах хайр минь
улаан дөл шиг дүрэлзэж байна.
Надад таалагдаж байна, Мел.
Хүүгээ олъё.
Хамтдаа.
Парис бид хоёрт үүрд үлдэнэ дээ, Мэри.
Тэгэхээр чи гүнж байх нь ээ.
Тэр жижиг титмийг чинь харсан. Их дэгжин юм.
Гүнж шүгэлдэхээр
- шувууд дээрээс нисэж ирдэг гэдэг үнэн үү... - Би л тэгж хэлсэн!
Үгүй ээ, залуусаа! Тэр чинь тэнэг домог!
Бид чинь программын аль хувилбарт амьдарч байгаа юм бэ?
Цахим ном уншаач.
- Жейлбрейк... - Жаахан боловсрооч.
- Араасаа хараач. - Юу вэ...
Тэр чинь юу вэ?
Смайлер ботууддаа шинэчлэл хийчихэж.
Тэр амжихаас өмнө эндээс явъя...
Сайн уу, Жин. Намайг санаж байна уу? Смайлер байна.
Би амфитеатраас шууд холбогдож байна.
Текстополис руу буцаад ир л дээ, хоёулаа зөрчлөө ярилцъя, за юу?
Энд байгаа найз минь чамайг хүргээд өгнө, за юу? Удахгүй уулзъя, найзаа. Баяртай.
Бид түүнийг бүгдийн өмнө устгах гэж байгаа юм.
- Одоо ч асаалттай байна! - Юу асаалттай гэж?
Жимини Сассафрас!
Хөдлөөрэй!
Салцгаа!
Орооцолдуул!
- Жейлбрейк! - Жин! Наашаа!
- Одоо ч намайг хөөж байна! - Ийшээ!
Явъя.
Дропбокс хүрэх ёстой.
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Үгүй! - Доогуур!
Санаа зоволтгүй. Дотогш орж чадахгүй.
Тэр хууль бус хорт программ, энэ апп хамгаалалттай.
Алив.
Дропбокст тавтай морил. Та одоо утаснаас гарах гэж байна.
Суудлаасаа бүү босно уу.
Юмнаас барьсан нь дээр шүү.
Ер нь яагаад үүнийг Дропбокс гэдэг юм бол?
Ийм болохоор нь юм байна! Одоо ойлголоо!
Тийм ээ!
Тэр чихэртэй эрдэнэшишийг дахиад харах нь дээ!
Бид чадлаа.
Залуусаа, тайвшир. Бид тэрийг бас давах хэрэгтэй.
- Ёстой... - Тийм ээ.
Сайн байна уу.
Галт хананд тавтай морил.
Танд яаж туслах вэ?
- За, эхэллээ. - Би яах вэ?
Буланд суугаад ганц ч үг бүү дуугар.
Тэр хиам шиг хуруунуудаа татаж ав.
За, хар дарсан зүүдний гүнж эрхэм ээ!
Жин, одоо нууц үгийн дүрс дээр гишгэ. Би нууц үгнүүдийг хэлээд өгье.
За.
За. 10-11-2002.
10-11-2002.
Нэвтрэх эрх татгалзлаа.
За, өөр хувирал туршаад үз.
Буруу хийх болгонд намайг буудах юм уу?
Тийм ээ, тиймэрхүү.
"Тиймэрхүү" гэж юу гэсэн үг юм?
Бэлэн үү?
Галт хананд тавтай морил.
Түүний дуртай хоол. Чимичанга.
Чимичанга аа?
Нэвтрэх эрхгүй.
Жаахан удчих байх.
Өө, яана аа.
Крав Мага.
- Мэйжор Лэйзер. - Мэйжор Лэйзер.
Абуэла Дора!
Гулга, эсвэл үх.
Нэвтрэх эрхгүй.
Татгалзлаа.
Ойлгохгүй байна.
Бид Алексийн амьдралын бүх чухал юмыг туршлаа.
Дуртай амьтан, спорт, хайртай эмээг нь хүртэл.
Уучлаарай, Жийн.
Би та нарыг бүгдийг нь гонсойлгочихлоо.
Нууц үг зохиох байсан бол
би лав таалагддаг охиныхоо нэрийг хийх байсан.
Би утсыг нь нэгжээд дууссан.
Тэр охины тухай огт дурдаагүй.
Дурдаж байсан.
Сайн уу. Хогийн саванд байхдаа би нэг сонирхолтой имэйл уншсан юм.
Гэхдээ би буланд суудаг, үг хэлэх эрхгүй тэнэг нь л дээ.
- Ямар имэйл? - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Ямар имэйл?
Сургуулийнхаа нэг охинд бичсэн.
Түүнд хайртайгаа илчилж байсан.
Илгээхийн оронд хогийн сав руу шидчихсэн юм шиг байна лээ.
Хай-Файв, энэ маш чухал шүү.
Тэрний нэр хэн бэ?
Нэр нь, тийм. Гоё асуулт байна.
Тина байсан.
Карен.
Марж. Линдси.
Алисон.
Сара эсвэл Лупита.
Лупита гэж хэлмээр байна,
гэхдээ чанга хэлсэн чинь нэг л биш санагдлаа.
Женнифер.
- Тэр имэйлийг олох хэрэгтэй. - Филлипа.
- Сью. Дебора. - Би хогийн сав руу орж чадах байх.
Аннабелль.
- Оллоо! Эдди! - Тийм!
Тийм ээ! Яг мөн! Эдди!
Олно гэдгээ мэдэж байсан юм аа.
"Хайрт Эдди, чи бид хоёр тэнгэрт гялтганах алмааз шиг.
"Чи миний харсан харвах од,
"жаргалын үзэгдэл минь.
"Алмааз шиг гэрэлтээрэй."
Бас хай-файв ашигласан байна, хар даа.
Яагаад хаясныг нь одоо ойлголоо.
Ай, хатуу шүү.
Залуусаа, энийг турших уу?
Эдди.
Нэвтрэх эрх олголоо.
Яана аа.
Энэ газар гайхалтай юм.
Үүл.
Итгэмээргүй юм.
Ийм газар нэг жижиг эможи төөрөх юу ч биш дээ.
Тэр Бот буцаад ирэхээс өмнө чамайг Мех болгох уу, тийм ээ?
Тэгэхээр бид одоо... одоо тэгэх гэж байгаа юм уу?
Бид тохирсон шүү дээ.
Тийм биз?
Тийм ээ, за. Тийм.
Тэгвэл хакдаж эхэлье дээ.
Бид чадлаа, Жийн.
Бүх мөрөөдөл маань биелж байна.
Би дахиад Алексийн дуртай нь болно, чи жинхэнэ Мех болно.
Тийм ээ!
Гарын бүжгээ хий Гарын бүжгээ хий
Чигчийгээ Чигчийгээрээ товш
Чигчийгээрээ товш
Тийм л дээ, гэхдээ энэ бүхэн арай хурдан өрнөөд байх шиг.
Тийм биш гэж үү?
Хай-Файв, яг одоо ийм юм мэдэрнэ гэж бодсонгүй.
Тэгвэл оройтохоос нь өмнө хэлчих хэрэгтэй дээ.
Тэгэхээр би... өөрөөр хэлбэл...
Бид тэрнээс хойш...
Жэйлбрэйк, чи миний уулзаж байсан хамгийн гоё, хамгийн сонирхолтой эможи.
Бидний туулсан тэр бүх адал явдлын дараа
энэ бүхэн алга болчихоос би айгаад байна.
Яагаад гэвэл одоо надад төрж байгаа мэдрэмж үнэхээр асар том.
Тэр мэдрэмж л намайг иймээрээ үлдэхэд хүргэж магадгүй.
Хэрвээ чамтай энд үлдэж чадвал шүү дээ.
Бүр үүрд.
Үүрдийн үүрд, бүр мөнхөд.
Түүнээс ч удаан байж магадгүй.
Яг үлгэрт гардаг шиг.
Тэр "өө" чинь юу гэсэн үг вэ? Сайн "өө" юу?
Жийн, хэрвээ чи мэ байхаа болихоор шийдэж байгаа бол
би бүрэн дэмжинэ.
Би чамайг яг байгаагаар чинь л дуртай.
Гэхдээ надад төлөвлөгөө байсан.
Тийм ээ.
Би ханхүүгээ хүлээгээд суудаг гүнж биш, Жийн.
Чиний хэлсэн үнэхээр гоё байсан л даа, гэхдээ...
Жийн.
Чи тэр чигтээ мэ болчихож.
Эх код ажилласан байна!
Гэтэл надад тэр хэрэггүй байж.
Амьдралдаа анх удаа би зөвхөн мэ л мэдэрч байна.
Үгүй ээ! Жийн!
Сайн байна уу. Би цаг авсан юм. Жаахан эрт ирчихлээ.
Зүгээр ээ. Би таныг одоо авч болно.
Жэйлбрэйк!
Боль л доо!
Тэр аймаар том Бот Жийнийг утас руу буцаагаад оруулчихлаа.
Юу?
Тэр миний харсан хамгийн мэ царайнаас ч илүү мэ болоод явсан.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Хэлээгүй зүйлээс минь болсон.
Бид очиж түүнийг авах ёстой.
Устгагдахаас нь өмнө бид яаж амжиж орох юм бэ?
Би үүнийг хийж байгаадаа итгэж чадахгүй нь.
Үүнийг харснаа хүнд хэлбэл, би зөвхөн хуруу чинь биш өөр юм ч хугална шүү.
Шувууд гүнжид үнэхээр дуртай юм байна!
Домог биш байж.
Огт домог биш юм байна!
Дуртай эможи болох мөрөөдөл яасан бэ?
Надад нэг жинхэнэ найз илүү хэрэгтэй юм шиг байна.
Одоо түүнийг авчирцгаая.
Жийний царайг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Тэр царайг нь хар даа.
Текстополисыг бүхэлд нь эрсдэлд оруулснаа ойлгосных уу,
Алекс бидэнд итгэхээ больсноос уу?
Хөөе, энэ чинь надад ч гэсэн арай хэтэрлээ.
Түүний цаг болохоос өмнө энэ гажгийг устгачихвал
утсанд ямар ч асуудал байхгүйг тэд мэднэ.
Сүүлчийн үг байна уу?
Мэ.
Одоо тэгэхэд оройтсон.
- Устга! - Хүлээ.
Жийнийг устгах гэж байгаа бол намайг ч бас устга.
- Юу? - Надад Жийнтэй адилхан гажиг бий.
Аав аа?
Бурхан минь, би яахаа мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, мэдэж байна.
Бот!
Үгүй!
Уучлаарай, хатагтай Мэ.
Ийм юм болно гэж ёстой бодсонгүй.
Смайлер, чи энэ бүхнээс арай л их юм болгож байна даа.
Тийм үү? Тэгвэл дараагийнх нь чи байвал яаж байна?
Би буруу байжээ, Жийн.
Би анхнаасаа чамд итгэх ёстой байсан.
Аав хүү хоёрын ямар уярам уулзалт вэ.
Та хоёрыг устгасан тэр үеийг санагдуулчихлаа.
Хүлээ, тэр чинь яг одоо юм байна!
Хоёр гажгийг устга!
Үгүй.
Ийм байвал ямар вэ...
Яана аа.
Би хүрэхгүй байна!
Үгүй! Миний үзэсгэлэнт...
Миний шүд.
Гар, товчлуур.
Жейлбрейк?
Жин.
Чи үнэхээр Мэ юм аа.
Өөрийгөө л бодно гэдэг чинь яасан бэ?
Бусад тоо байхгүй бол нэгт байх юуны хэрэгтэй юм?
Алексийн уулзалт!
Тэр утсаа устгаж байна!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Алексийг харуул.
Бүгдийг нь устгахдаа итгэлтэй байна уу?
Устга.
Улаан түгшүүр! Улаан түгшүүр!
Алекс, боль!
Тоглоом дууслаа.
Залуусаа, сүүлийн захиалга шүү.
Хөөе, Адди ирчихсэн байна. Очооч.
Оролдох бүрдээ би баллачихдаг.
Түүнд юу мэдэрдгээ яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Алексийг Аддитай холбоход тусалбал биднийг устгахгүй ч юм бил үү.
Би устгалыг тойроод түүнд мессеж хүргэж чадна байх.
Гэхдээ ганцхан мессеж явуулах хугацаа л байна.
Магадгүй би явсан нь дээр байх.
Түүний нүдэнд хайр байна.
Намайг явуул. Алекс ч бас сандарч байна.
Тэр сандрахаасаа илүү ичимхий байна.
Зогс!
Энэ Жин байна.
Тэр энэ бүхнийг зэрэг мэдэрч байна.
Эможи нэг л зүйл байх ёстой.
Үнэхээр үү?
Гүнж!
Линда!
Одоо биш ээ, ээж ээ!
Жин, чи чадна.
Би одоо тийм биш болсон.
Гэхдээ оролдох ёстой.
Эхэлж байна!
Үгүй ээ, дуусаж байна!
- Бараг орчихов уу? - Оролдож байна.
Ээж ээ? Аав аа?
Үгүй.
Би орлоо.
Энэ шоо дотор сүүлд орохдоо би бүгдийг балласан.
Жин, намайг яагаад буцаж ирсэн гэж бодож байна?
Чамаас болж.
Надаас уу?
Бүгд чиний дотор байгаа, Жин.
Зүгээр л буцааж гаргаад үз.
Өөрөөрөө бай.
- Хай-Файв! - Би салах ёс хийгээд далламааргүй байна.
Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй, Жин.
Жейлбрейк, одоо!
Энэ эможиг хар даа.
Яасан ч үгүй.
Хөөе, мессежийг чинь авсан.
Үнэхээр догь эможи байна.
Тийм байгаа биз?
Нэг дор олон мэдрэмж. Би ойлголоо.
Мэдрэмжээ илэрхийлж чаддаг залуу гэдэг чинь надад таалагддаг.
Тийм ээ. Би тийм л хүн.
- Тэгэхээр чи надтай... - Тийм.
Би чамтай бүжгэнд явмаар байна.
Хөөе, уучлаарай.
Бид чадлаа!
Чамайг алдах шахлаа шүү, Питер Чигчий.
Чамайг ч бас, Режи Ядам.
Чамайг хүртэл, Тибериус Эрхий.
Бодлоо өөрчилсөн үү?
Тийм ээ, жаахан хачин ч гэсэн...
Би үүнийг хадгалж үлдэнэ.
Жин, чи чадлаа!
Чи бид бүгдийг аварлаа!
Өө, Мэл.
Жин! Жин!
Жин! Жин! Жин!
Жин. Жин. Жин.
Жин! Жин! Жин! Жин!
Жин! Жин! Жин!
Тэд бидэнд хайртай! Бас Хай-Файвт!
Бас Хай-Файвт! Бас Хай-Файвт! Бас Хай-Файвт!
Тэд бид хоёуланд хайртай!
Хөөе, юу байна, Жийн? Алгаа цохьё.
Чигчийд нь ч жаахан каш өгье.
Хөөе, Хай-Файв, дараа надтай бүжиглэнэ шүү.
Дахиад гараа хаа сайгүй хүргээд байвал үгүй шүү.
Гарын овоолгын оройдоо буцаад гарлаа.
Чи жагсаалтад алга.
- Байз, юу? - Юу болоод байна?
Одооноос бүгдийг оруулна!
Байз, энэ чинь юу вэ?
Чамд зориулсан юм, Жийн.
Бүгдээрээ, Эможи Поп!
Их жаззлаг юм аа.
Тийм ээ.
Урагшаа, Хаш аа! Урагшаа, Хаш аа! Урагшаа, Хаш аа!
Эможинууд аа, бид Алексийн халааснаас гарлаа.
Энэ өгзгөөрөө залгасан дуудлага биш.
Кубнууд руугаа.
- Ажиллаж эхэлсэн үү? - Тэглээ.
Сайн байна, ирж явна.
Жийн байх нь дээ.