эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Өдрийн хоолонд надтай уулзсанд үнэхээр баярлалаа.
Жирэмсний амралтаар гэртээ байсаар солиорох шахлаа.
- Ээж байх ямар байна? - Чиний зөв байсан.
Амьдралын хамгийн сайхан зүйл юм байна.
- Харж байна уу, хэлсэн дээ. - Тийм ээ.
- Унтаж амарч байна уу? - Үгүй! Намайг хар л даа.
Өчигдөр шөнө 4:00 хүртэл сэрүүн байлаа.
- Одоо зургаан долоо хоногтой юу? - Мм.
- Удахгүй Ферберийн аргаар сургах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, нээрээ сонс. Манай эгч рүү залга.
Хүүхэд хоёр, гурван шөнө
бараг зогсолтгүй уйлдаг юм. - Тийм.
- Тэгээд өөрөө тайвширч сурдаг.
- За тэгвэл чи өөрөө ирээд хий.
[хүүхэд уйлна] Өө, хар даа?
Эхэллээ. - Үгүй ээ, би чадна, чадна.
- Би... зүгээр дээ.
- Хөөе, хөөе, алив.
Алив, сайн охин шүү, Жесси.
Өө үгүй, үгүй, үгүй. Шш.
Харж байна уу? Нууц нь өвдгөөрөө зөөлөн савлах.
Тэд үүнд дуртай.
[хүүхэд гунганана] Шш, шш, шш, шш...
шш, шш, шш...
[эмэгтэй ёолно]
Аа... аа... аах!
[эмэгтэй инээнэ]
- [аяархан инээнэ]
- Хурдлаач, Трэвис. Хоцрохыг хүсэхгүй биз дээ.
- Надад нэг бичиг хийгээд өгөөч?
- [инээнэ]
[сургуулийн хонх дуугарна]
- Өдрийн хоолоо өнгөрөөчихлөө. Чамд үлдээсэн.
- Хэрэггүй. Би гадаа идчихсэн.
Юунд инээгээд байгаа юм, Зак?
- Өө, юу ч биш.
- Трэвис, Жордан.
Өвлийн амралт эхлэхэд дахиад хоёр цаг байна.
- Тийм ээ, хичээлдээ ор, үгүй бол сандал дээр сууна шүү.
Зак, багт орох эрх авах гэж байгаа бол
чамаас илүүг хүлээж байна.
- Алчуур зөөгч хэзээ ч багт орохгүй.
Ямар ч багт.
- Оскар Уайлд олон нууцтай хүн байсан,
тэр нууцууд нь зохиол бүтээлд нь нөлөөлсөн.
Тиймээс та нар "Дориан Грэйн хөрөг"-ийг
нэгдүгээр сард ирээд өгөх эхний шалгалтдаа дуусгасан байна.
[сургуулийн хонх дуугарна]
Амралтаар явахыг чинь мэдэж байна,
гэхдээ буцаж ирэхдээ өөрсдийн сонгосон нэг романы
тайланг хүн бүр авчирна шүү.
Сайхан баярлаарай.
Баяртай. Баяртай, Бекка.
Цанаар сайхан гулгаарай. Сайхан баярлаарай.
За, баяртай, Анна. Сайхан амраарай.
Болгоомжтой байгаарай.
Өвлийн амралтаа сайхан өнгөрөөгөөрэй, хөвгүүд ээ.
- Амралтаа сайхан өнгөрөөгөөрэй, хатагтай Бёрнап.
- Өө, тэгнэ ээ. Өө, Жордан.
Явахаасаа өмнө надад жаахан туслах уу?
- Одоо юу?
- Хангамжийн шүүгээнээс нэг боодол цаас авах хэрэгтэй байна,
дээр тавиур дээр байгаа юм.
- За.
[хоёулаа амьсгаадна]
- Боль, боль.
- Олдохгүй царайлаад байгаа юм уу?
Ингэвэл дээр үү?
Одоо дүнг чинь яаж дээшлүүлэхийг харъя.
[гунигтай хөгжим]
♪
[гар утас жингэнэнэ]
[жингэнэнэ]
Аав аа? Би байна.
Ээж чинь найз охины чинь талаар дахиад л дайтах нь.
Тиймээс энэ амралт арай дээр өнгөрөх байх,
залгахад нь зүгээр тоохгүй өнгөрөөчихвөл.
Дараа ярья.
[аэрозол шүрших чимээ]
[арын чимээ]
[дуут дохио улих]
[түг хийх чимээ]
- Төөрчихөө юу? - Юу?
Аан, үгүй.
Найзаа л хүлээж байна.
- Түүн рүүгээ залга.
Хүүхдүүд энд хар тамхи авах гэж ирээд шоронд ордог юм.
Гэртээ эсэн мэнд харь.
[машины дохио дуугарах]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[драматик хөгжим]
- Ажлын үнэлгээ юу?
За.
- Түрүүчийн үүргийн маань нэг хэсэг л дээ.
Бид сүүлийн үед илүү цаг их авч байна.
Илүү үр дүнтэй ажиллаж болно гэж бодож байна.
- Тэгээд чамд санаа байна уу?
- Тийм. Карисиг аваад үз.
Тэр хуульчийн шалгалтад бэлдээд, Барбаг дагаж явна.
Анхаарал нь энд байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
- Тэр хууль сурч байна. Илүү сайн цагдаа болж байна.
- Харин Роллинс... тэр үнэхээр буцаж ирэх үү?
Бид хоёр түүнийг хүүхэдтэйгээ байгааг харсан шүү дээ.
Ээж байх нь түүнд одоо нэгдүгээрт юм шиг.
- Сайн ээж байж, ажлаа ч сайн хийж болно, Доддс.
- Мэдээж. Зүгээр л...
Энд ажилдаа бүхнээ зориулдаг хүн хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Надад чи байна, Фин байна.
- Би юу? Би одоо л учраа олж байна.
Фин бол... - Түүнийг битгий дутуу үнэл.
Энд байгаа хэнээс ч илүүг мэднэ.
- Тийм л дээ. Зүгээр...
Тэр бултагч.
Боломж гарвал дуудлага бүрийг өөр хүнд түлхчихдэг.
- Тийм биш.
[хаалга тогших]
- Саад болсонд уучлаарай.
15 настай хүү алга болсон тухай дуудлага ирлээ.
- Хэзээнээс? - 48 цагаас дээш.
Орон нутгийн хэсэг нь биднээр шалгуулмаар байна гэнэ.
- За. Болгоомж илүүдэхгүй.
- Тийм болохоор түрүүч, Кариси хоёр
очиж үзвэл дээр гэж бодлоо. - Аан, чи яагаад биш гэж?
- Сүүлийн үед илүү цаг маань ихдээд байгаа болохоор...
- За, би зөвшөөрье.
Доддстой хамт яв.
- Зак надад цанаар гулгахаар явлаа гэсэн.
Коул Вэйлд таймшертэй.
Хүүхдийн хайрыг дандаа мөнгөөр худалдаж авах гэдэг.
- Коул Закын аав уу? - Тийм, бид салсан.
Зак аав нь тасалбар авч өгсөн гэсэн,
гэхдээ буусан хойноо надад мессеж бичээгүй.
Тэгээд Коул ч миний дуудлагад хариулаагүй.
- Тэгэхээр Коул ч Зактай холбоо бариагүй юу?
- Үгүй. Эцэст нь утсаа авахдаа
найз охинтойгоо шөнийн нислэгээр дөнгөж ирлээ гэсэн.
найз охинтойгоо.
Тэр нисгэгч, бүсгүй нь түүний гурав дахь онгоцны үйлчлэгч.
- Закыг гарахыг та харсан уу? Цүнхээ бэлдсэн байсан уу?
- Спорт цүнх нь алга. Шүдний сойз нь ч.
- Зөөврийн компьютер эсвэл iPad байсан уу?
- Ширээн дээр нь байх ёстой.
- Энд алга.
- Та нар яагаад намайг асуултаар булж байгаа юм бэ?
Бүх эмнэлэг, бүх цогцос хадгалах газрыг шалгах ёстой биш үү?
- Тийшээ орж байна, хатагтай.
- Намайг битгий аргацаа. Коул л тэгдэг юм.
Тэр намайг хэтрүүлж байна гэж боддог.
- Та хэтрүүлж байна.
- Өө, одоо л ирж байгаа юм уу!
- Энэ чинь арай дэндлээ, Серина.
Би яахаараа Зэкийг Зул сараар авах ёстой юм?
Жилийн хамгийн их хөл хөдөлгөөнтэй үе шүү дээ.
- Чи өнгөрсөн жил авсан биз дээ!
Аан, найз бүсгүйтэй болохоосоо өмнө л дөө.
- Нээрээ юу?
- Ноён, хатагтай Фостер оо, хүү тань алга болсон байна.
- За. Уучлаарай.
- Та нарын өгч чадах бүх мэдээллийг авъя.
Гар утсыг нь мөшгөөд үзье.
- Би аль хэдийн үзсэн. Байршуулагчтай юм.
Утас нь унтарсан, эсвэл цэнэг нь дууссан байна.
- Чи утсыг нь мөшгөдөг юм уу? - Бид нэг клоуд айдитай.
- Мессежийг нь шалгаж чадах уу?
- Аан тийм, чадна.
Уг нь утсыг нь авахдаа аюулгүй гэж тэгж тохируулсан юм.
- Тийм юм байж шалгаагүй хэрэг үү?
- Жилийн өмнө мэдэгдлүүдийг нь унтраачихсан.
Хүүхдүүд хэдэн мессеж бичдгийг та нар мэдэх үү?
За. Энд чинь хэдэн арваараа байна.
Аан...
Энэ юу вэ?
Нэг охинтой садар мессеж бичсэн юм шиг байна.
- Охин гэхээсээ эмэгтэй хүн байна.
- "Би чамд маш олон юм зааж өгнө.
Чи миний хамгийн хайртай сурагч болно."
- Ёо. Тэгэхээр энэ чинь...
ямар нэг эмэгтэй миний хүүг аваад явчихсан гэсэн үг үү?
- Наадхаа түр харж болох уу?
"Лонг-Айлендын төмөр замаар Жамейка буудал дээр буу.
"ЭйрТрэйн рүү орох хаалганы доор уулзъя.
Паспортоо аваарай. Нисээд явцгаая."
- За тэгээд... [инээнэ]
Өөрөө дуртайдаа явсан л байж таарна.
Хараач дээ, ямар байна. - Хамаагүй.
Тэр арван тавтай. Харин энэ эмэгтэй биш.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Сүүлчийн мессежүүд нь ЭйрТрэйн рүү явах тухай байна.
Бусад нь бүр илэн далангүй, зурагтай хамт ирсэн.
- Зэкийн утсыг мөшгөсөн үү?
- Тийм, Жамейка буудал дээр унтарсан.
- Бас зургууд ирсэн дугаарыг хөөж үзсэн.
Нэг удаагийн утас байна.
Зөвхөн Зэк рүү мессеж явуулаад дараа нь сураггүй болсон.
Гэхдээ би хуучин мессежүүдийг нь одоо ч шалгаж байна.
- Энэ эмэгтэй хэн ч бай,
юу хийж байгаагаа яг таг мэдэж байжээ.
- Нүүрээ огт харуулаагүй.
Таних тэмдэг, шивээс юу ч алга.
- Мессежүүдээс харахад тэр насанд хүрсэн,
бас түүнийг сургуулиас нь мэддэг байсан байна.
Ривер Парк Чартер ахлахын багш байх ёстой.
- За. Паспортыг нь тэмдэглүүлсэн үү?
- Хамгийн түрүүнд. Дараа нь нисэхийн хамгаалалтаас шалгасан.
Зэк онгоцны буудал хүрээгүй байна.
- Тэгвэл тээврийн газартай ярь.
Жамейка буудлын хамгаалалтын бичлэг авч чадах эсэхийг үз.
Өөр юм байна уу?
- Байна. Өмнөх нэг мессеж дээр
Трэвис, Жордан гэдэг нэр дурдсан.
Зэк нэмэлт оноо авахыг хүсвэл
тэднээс асуу гэж бичсэн байна.
- За, ангийнхан нь гэсэн үг.
Олоод ир. - Амаргүй дээ.
Сургууль өвлийн амралтаар хаалттай.
- Ямар нэг хүн байж л таарна.
Захирлаас нь эхэл.
[хаалга тогшино]
- Манай аав энэ Сантаг
зүлгэн дээрээ ингэж унжийж байхыг харвал галзуурна даа.
- Дахиад тогшоод үз.
- За за, очиж байна.
[рок хөгжим цаана нь] Хэдийг төлөх вэ?
- Үнэндээ бид Нью-Йоркийн цагдаа.
- Аан, та нарыг тэгээд таньж байсан юм байна.
- Та ноён Бернстайн мөн үү?
Ривер Парк Чартер ахлах сургуулийн захирал?
- Тийм, гэхдээ би амралттай байгаа.
Пиццаны газар луу залгаад
яагаад удаад байгааг нь асуувал яасан юм?
Би яг одоо жаахан завгүй байна.
Дараа болох уу? - Болохгүй нь дээ.
Алга болсон сурагч хайж байна.
Зак Фостер. - Зак аа?
Сайн хүүхэд шүү дээ. Асуудалд орчихоо юу?
- Одоохондоо мэдэхгүй байна.
Түүнийг энэ эмэгтэйтэй хамт байж магадгүй гэж үзэх үндэслэл бий.
Танай багш нараас иймэрхүү хүн байна уу?
- Сүүлийн хэдэн жил боловсролын салбарт их халаа сэлгээ болсон.
Манай ихэнх багш залуу. - Тийм л байж таарна.
Тэгэхээр ахимаг насныхан, эрчүүдийг,
бас 20 гаруй кило илүү жинтэй хүмүүсийг хасаад үзье.
Тэндээс эхэлье.
- Тэр дахиад хоёр сурагчтай холбоотой байж магадгүй.
Закд Трэвис, Жордан хоёртой ярь гэж хэлсэн байна.
- Овог нь алга уу? - Ммм.
- [санаа алдана] Трэвис, Жордан...
Тус бүрээс нь хэд хэд бий л дээ,
гэхдээ, магадгүй Трэвис Барстоу, Жордан Массина хоёр байх.
Хоёулаа бөхийн багт байдаг.
Зак бол хэрэгслийн менежер.
- Би тэрийг чинь мэдэхгүй.
- Тэр Зак Фостерт нэмэлт онооны талаар чамаас асуу гэж хэлсэн.
- Зак уу? Үгүй байлгүй дээ.
- Тэр алга болчихсон, магадгүй тэр эмэгтэйтэй хамт,
бас аюулд орсон байж болно.
- Тийм ээ, хүүхэнтэй унтах аюулд л орсон байх.
- Энэ тоглоом биш.
Чи түүнийг хаацайлбал,
насанд хүрээгүй хүүхдийг хүчиндэх хэрэгт хамсаатан болно.
- Сонс, бидэнд секс мессежүүд нь байгаа.
Тэгээд тэр чамд явуулсантайгаа адилхан зүйлийг Закд
явуулсан гэж бодож байна.
- Зак чинь одоо хүртэл эрийн цээнд хүрээгүй шахуу.
Тэр Закыг тоохгүй.
Зак мөрөөдөж байгаа юм. Тэр булчинтай залууст дуртай.
- Чам шиг үү?
- Тийм юм биш.
- Тэгвэл ямар юм гэж?
- Би хүсээгүй. Аргагүйдсэн.
Дүн маань унаж байсан.
Бөхийн багаас хөөгдөх байсан юм.
- Тэр хэн бэ?
- Бёрнап багш.
Нэр нь Фиби. Манай англи хэлний багш.
Тэр намайг агуулахын өрөөнд өөртөө юм хийлгэдэг.
Тэгээд л би "Өвсний навчис" эсээн дээрээ
төгс дүн авсан.
- Фиби Бёрнап, 27 настай.
Ривер Паркт жил хагас ажилласан.
Харин түүнээс өмнө гурван өөр сургуульд...
дөрвөн жил.
- Халагдсан уу? - Үгүй, бүрт нь өөрөө гарсан.
Гэхдээ би өмнөх захиргааныхантай нь ярихад,
хоёр нь цуу яриа сонссон гэдгээ хүлээсэн.
- Тэгээд юу ч хийгээгүй гэж үү?
- Залуу, хөөрхөн багш нарыг цуу яриа үргэлж дагадаг гэсэн.
Хөвгүүд ярьж л байдаг гэж.
- Багшдаа шохоорхох. Хаана ч байдаг.
- Тийм, гэхдээ багш нь үнэхээр хариу өгвөл--
- Тэр бол хүчин.
- Жордан, Трэвис хоёр тэр секс мессежүүд түүнээс ирснийг баталсан.
- Гэхдээ тэр яагаад тэдэн дээр өөрийнхөө утсыг хэрэглээд,
Зак дээр түр утас ашигласан юм бол?
Яагаад хэв маягаа өөрчилсөн юм бэ?
- Магадгүй туршлагажиж байгаа байх.
Эсвэл Зактай дараагийн шат руу орохыг хүссэн байх.
- Аль нь ч байсан, бид Зак хэнтэй байгааг мэдэж байна.
Асуулт нь тэд хаана байна вэ?
- Сүүлд мэдэгдсэнээр
тэр баасан гарагийн орой Жамайка өртөөнөөс зүүн тийш явсан.
- Тэгвэл хүрээгээ тэл.
Багш нь өртөөний гаднах
аюулгүйн камеруудад бичигдсэн эсэхийг шалга.
Ойр хавийг самна. - Хэрэггүй.
Би түүний кредит картуудыг шалгасан.
Тэр Вермонтын цанын буудалд барьцаа төлсөн байна,
бас бямба гарагийн өглөө тэндхийн ойролцоо шатахуун авсан.
- Хойд зүгт хэр хол?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Ресепшн Фиби Бёрнап 212-т байгааг баталлаа
залуу эрэгтэйтэй хамт.
- Сайн байна. Хөдөлцгөөе.
- Хаалгыг нь эвдэхгүй байхыг хүссэн байна.
♪
[эмэгтэй ёолно]
- Нью-Йоркийн цагдаа. Хэн ч бүү хөдөл. - Юу вэ?
- Юу болоод байна? - Гар!
- Зак хаана байна? - Юу... хэн?
- Чи хэдтэй вэ? - Тэр 21-тэй, миний нөхөр.
- Нөхөр чинь ээ?
- Тийм. Бид Баасан гарагийн орой оргож гэрлэсэн.
- За, гавыг нь аваад хувцсаа өмс.
Фиби Бёрнап, таныг баривчилж байна.
♪
- Энэ чи мөн байна.
Бид баталгаа авсан
чиний секс мессеж бичсэн нөгөө хоёр хүүгээс.
- Энэ миний зураг мөн,
гэхдээ Зак хаанаас авсныг мэдэхгүй.
Утсыг минь шалга. Надаас очоогүй.
Тэд түр утаснаас ирснийг бид мэдэж байгаа.
- Тэр нь юу байдгийг ч сайн мэдэхгүй юм байна.
- Сонс, чи Зак Фостертой уулзсан бол
одоо шууд хэлэх хэрэгтэй.
Бид ЭйрТрэйн орох хаалганы бичлэгийг авч байна
тэгээд та хоёрыг хамт байсныг гаргаад ирнэ.
- Би Зактай байгаагүй. Үнэндээ тэр зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
- Өө, чиний сонирхдог төрөл биш үү?
- Боль доо, Фиби.
Чиний зураг түүний утсан дээр байна.
Чи түүнийг уулзъя гэж дуудсан.
Тэр хаана байна?
- Би мэдэхгүй.
Манай нөхөр Дэвид Оберлиноос Зул сарын амралтаараа ирсэн.
Түүнийг буцаж ирсэн орой бид оргож гэрлэхээр шийдсэн.
Тиймээс л бид Вермонтод байсан.
Бид бүх хугацаанд хамт байсан.
- За, чи тэр үлгэрээ бариад байвал
шоронд орж, бүртгэлд орно
маш олон жилээр.
Чи тэгмээр байна уу?
- Би өмгөөлөгч хүсэж байна. - За.
Гэхдээ Закыг олоход удах тусам
чи тохиролцоо авах магадлал багасна.
Закд ямар нэг юм болбол...
- Би юу ч хийгээгүй. Өмгөөлөгч хүсэж байна.
- Хэн нэгэн Фибигийн утсыг хакдсан байх.
Эд нар бол тэр надад явуулсан зургууд.
- Зөвхөн чамд биш.
Түүний гурван сурагчид: Трэвис, Жордан, Зак.
- Тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
- Чамд хэцүү байгаа нь ойлгомжтой,
гэхдээ бидний өнцгийг ойлгож байгаа биз дээ?
Эдгээр зургууд,
хөвгүүдийн өгсөн мэдээлэл...
Чи... эхнэрээ хэр удаан мэдэх вэ?
- Бид бие биенээ мэднэ
олон жил. - Олон жил ээ?
Чи 21-тэй шүү дээ.
- Тийм ээ, ахлах сургуульд танилцсан.
Төгсөх ангид.
- Чиний төгсөх анги уу?
- Тийм л дээ. Түүний багшилсан эхний жил.
Зургаан жилийн зөрүү их биш.
Тэр 21-тэй, би 27-той байсан бол зүгээр л байх байсан, тийм үү?
- Бид чамайг шүүх гэж ирээгүй.
Бидэнд зүгээр л мэдэх хэрэгтэй
Баасан гарагт Фибитэй хаана, хэзээ уулзсаныг.
- Тэр намайг ЛаГуардиагаас гурваас жаахан өнгөрөөд авсан.
Бид цанын буудал руу давхисан
шөнө дунд уулын бэлд гэрлэсэн
эргэн тойрон цас бударч байхад.
- “Цас бударч байхад.” Романтик юм.
- Тийм ээ, үнэхээр тийм байсан.
Бид бүх хугацаанд хамт байсан.
Тэр намайг бүр сульдаасан.
- Худлаа ярьж байж магадгүй ч би эргэлзэж байна.
- Тэр залуу дурласан байна.
Тийм хүнд итгэж болохгүй.
- За, буудал нь орсон цагийг нь баталлаа,
өрөөнд нь шампанск хүргэсэн,
бас хосын массаж захиалсан байна.
- Нарийн зохиосон алиби байж болно,
гэхдээ тэр ер нь юу төлөвлөсөн юм?
Бал сараараа 15 настай хүү авч явах уу?
- Тэр Зак руу мессеж бичээд, тасалбар явуулсан.
Тэдний хооронд ямар нэг холбоо байж л таараа.
- Эхний хоёр хүү тамирчин.
Тэр тэдэн рүү өөрийнхөө утаснаас секс мессеж явуулсан,
машиндаа эсвэл сургууль дээрээ тэдэнтэй унтсан.
Тэндээс чинь
нууц утас, хүн хулгайлах хүртэл хол шүү.
- Тийм ээ, гэхдээ Зак хамгийн сүүлд түүнтэй холбогдсон.
Тэгэхээр энэ Дэвид юм мэдэж байгаа.
Яриулаад бай.
[хаалга тогших чимээ]
Дэслэгч Бенсон уу? - Өмгөөлөгч Рот.
- Та нар Фиби Бёрнапыг ямар хэргээр саатуулж байгаа юм?
- Гуравдугаар зэргийн хүчин, магадгүй хоёрдугаар зэргийн хүчин,
хүн хулгайлах, бэлгийн халдлага.
- Хүчин ээ?
Тангарагтнууд түүн рүү, дараа нь хүү рүү харна...
Тэгээд тэд үүнийг тэгж харна гэж бодож байна уу?
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ яримаар байна.
- Мэдээж.
[хаалга түгхийн хаагдав]
Хар даа, Закыг тэр авч явсныг бид баталж чадахгүй,
гэхдээ өөр хоёр өсвөр насны хүүг хүчиндсэн нь
хөдөлшгүй баримттай байна.
- Мэдэж байна. Гэхдээ одоо Зак алга болсон,
тэр л хамгийн чухал.
Тэр тохиролцоо хүсвэл авна.
- Зак сайн хүүхэд.
Би түүнд хэзээ ч муу юм хийхгүй.
- Тэгвэл хаана байгааг нь хэл.
- Эхлээд нэг зүйлийг тодорхой болгоё.
Миний үйлчлүүлэгч юу ч хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Мөн бидэнд мэдүүлгийн хамгаалалтын тохиролцоо өгөхгүй бол
бид эндээс гарлаа.
- Нэг өдрийн халдашгүй эрх үү, өгье.
Одоо нарийн нөхцөл ярих цаг алга,
гэхдээ танай үйлчлүүлэгч хоёр сурагч хүчиндсэндээ
авах ёстойгоосоо дээр тохиролцоо авахад би хамтарна.
- Хүчин? Тэр чинь--
- Хатагтай Бёрнап, одоо зөвхөн Закын тухай ярья.
- Гэхдээ-- - Бид түүнийг олох л гэж байна.
- Би Зак руу хэзээ ч очоогүй.
Би түүн рүү мессеж бичээгүй. Тэр сайн сурагч.
Давтлага хэрэгтэй байгаагүй.
- Давтлага... та нар тэгж нэрлэдэг юм уу?
- Би тэр хүүхдүүдийг л харж хамгаалж байсан.
- Тийм үү? Хангамжийн шүүгээнд үү?
- Жордан, Трэвис хоёр асуудалтай гэр бүлээс гаралтай.
Хүчирхийллийн асуудал байсан. Би тэдэнд тусалсан.
- Дахиад хэлэхэд, Зак дээр төвлөрье.
- Хурдан.
- За.
Миний үйлчлүүлэгчийг хэн нэгэн урхидсан, бид хэн гэдгийг нь мэднэ.
- Байз, Зак хэнтэй байгааг та нар мэдчихээд
энэ хүртэл бидэнд хэлээгүй юм уу?
- Бие биенээ буруутгаад дахиж цаг үрэхгүй байя.
Хатагтай Бёрнап?
- Сарын өмнө Жордан над дээр их сэтгэлээр уначихсан ирсэн.
Түүнд чадварын асуудал байсан.
Өөрийгөө хангалтгүй гэж мэдэрч байсан.
Би... тийм биш гэж тайвшруулсан,
гэхдээ тэр энэ тухайгаа аль хэдийн
бөхийн дасгалжуулагч Доналд Басинскитэй ярьсан гэсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Энэ дасгалжуулагч Басински та, Жордан хоёрын тухай мэдэж байсан хэрэг үү?
- Тэгэхээр харж байгаа биз дээ,
хатагтай Бёрнап ч бас энд хохирогч.
- Хохирогч оо?
- Тэр зургууд хувийнх байсан.
Басински ашигласан бол миний зөвшөөрөлгүй ашигласан.
- Яаж ашигласан гэж?
Закыг өөр дээрээ урхидах гэж үү?
- Тэр бөхийн дасгалжуулагч шүү дээ.
Тийм хүмүүсийн тухай элдэв цуу яриа их сонсогддог.
- Тийм ээ, за.
Би дасгалжуулагч Басинскид садар мессеж, зургуудыг үзүүлсэн.
Тэр үүнийг зогсооно гэсэн.
- Тэр чамайг захирал эсвэл цагдаад хэлүүлэхгүй гэсэн үү?
- Хэвлэл мэдчихвэл
коллежийн тэтгэлэг авах боломжоо алдана гэсэн.
- Чи түүнд зүгээр л зургуудыг үзүүлсэн үү,
эсвэл явуулсан уу?
- AirDrop-оор явуулсан.
Нотолгоо хэрэгтэй гэсэн.
- Жордан, бидэнд түр зай өг.
- Өө, би...
Юу болоод байгааг мэдэхгүй ч дасгалжуулагч...
сайн хүн шүү.
Юу ч болсон тэр чамд үргэлж цаг гаргадаг.
- Жордан дасгалжуулагчид зургуудыг өгсөн,
тэгээд тэр Закыг хуурч урхидсан.
Бидний хайж байгаа хүн тэр.
- Тэгэхээр хатагтай Бёрнап үнэн хэлж байж.
Нэг сургуульд хоёр махчин байна гэсэн үг.
- Ийм юм болдог л доо.
- Дасгалжуулагчтай холбогдож чадсангүй гэж ойлголоо.
- Гар утас нь шууд дуут шуудан руу орж байна.
ТАРУ мөрдөж чадахгүй.
- Юутай ч Дональд Басинскийн намтар өөгүй юм байна.
Ривер Паркт 12 жил ажилласан.
Таван удаа Оны шилдэг дасгалжуулагч болсон.
- Хэрэв тэр махчин бол энэ хүү огт мэдээгүй.
- Тийм ээ, махчид хэнийг онилохоо мэддэг болохоор.
- Энэ дасгалжуулагч хаана амьдардаг вэ?
- Флорал Парк. - Яв. Одоо.
- Ордер хэрэгтэй, зөвлөх өө. - Би авч өгнө, яв л даа.
- Нью-Йоркийн цагдаа!
[цагдаагийн радионы яриа]
Яв, яв, яв, яв!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[цагдаагийн радионы яриа]
- Цэвэр!
- Хоёр таваг, хоёр пиво.
Тэд энд байсан. - Гал тогоо цэвэр.
- Зоорь. Би буулаа.
- Энд хүүхдүүдийн зураг байна.
[дохионы дуу ойртсоор]
[цагдаагийн радионы яриа үргэлжилнэ]
[ёозгүй хөгжим]
♪
- Энэ бүх хөвгүүд...
Тэд хэн бэ? Тэдэнд юу тохиолдсон юм бэ?
- Үүнийг дараа бодъё.
Одоо бид Закыг олох ёстой.
- Үл хөдлөхийн хайлт, кредит карт дээр юу ч алга.
Эдгээр хүүхдүүдийг хааш нь ч авч явсан, бэлнээр тооцоо хийж байна.
- Машиныг нь нийтэд зарласны дараа Нью-Жерсигийн хурдны зам дээр
баасан шөнө хойшоо явж байсан нь тогтоогдсон.
Түүнээс хойш сураггүй.
- Энд ч бас олдсонгүй.
Захирал Бернстайн одоо зургуудыг шалгаж байна.
Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- За, эд манай дүрэмт хувцас байна,
тэгэхээр бүгд Ривер Паркийн сурагчид.
- Тийм, гэхдээ та хэнийг нь таньж байна уу?
- Бараг үгүй.
Би энд хоёр дахь жилдээ л ажиллаж байна.
Эд бүгд Фиби Бёрнапын урхидсан хүүхдүүд үү?
Тэр бөхчүүдэд дуртай юм уу?
- Бөхийн баг бэлтгэлийн лагерьтай юу?
- Үгүй. Тэмцээндээ явах мөнгө ч
арай гэж хүрдэг.
Эдгээр хүүхдийн талаар дасгалжуулагч Басинскитай ярьсан уу?
- Холбогдож чадахгүй байна.
Дасгалжуулагч амралтаар яахаа танд хэлсэн үү?
Хоёр дахь байшин, эсвэл хойд мужид хаа нэг газар?
- Тэр бөхийн хорхойтон.
Амралтаа хаа нэг зооринд
тоглолтын бичлэг үзэж өнгөрөөж байгаа биз.
- Өө...
Энэ хаана авахуулсныг мэдэхгүй,
гэхдээ тэр хүүхэд Энрике Фамилиа байна.
- За, түүнтэй яаж холбогдох вэ?
- Тэр энд ердөө зургаан сар л байсан.
Колумб руугаа буцсан ч юм уу.
- За. Тэр дасгалжуулагч Басинскитэй хаа нэг тийшээ явна гэж ярьж байсан уу,
бэлтгэл хийхээр ч юм уу?
- Өө, тэр англиар бараг ярьдаггүй байсан.
Хэдхэн сар бэлтгэлдээ ирсэн,
тэгээд л нэг өдөр алга болсон.
- Тийм.
Өө, тэр Сэм Моро байна.
- Танай ангийнх уу?
- Надаас хэдэн анги ах байсан.
- Байсан?
- Өнгөрсөн Зул сараар согтуу мод мөргөсөн.
Өөрийгөө алчихсан.
- Зак энэ жилээс л багийн менежер болсон.
Дасгалжуулагч Басински та нарт тусалж болохгүй юм уу?
- Тэр одоо хаана байгааг бид мэдэхгүй.
- Та нар яагаад түүнийг хайгаад байгаа юм?
Ойлгохгүй байна, та нар хатагтай Бёрнапыг баривчилсан биз дээ.
- Тийм.
Гэхдээ тэр танай хүүтэй холбоогүй байсан.
- Дасгалжуулагч Басински холбоотой гэж үү?
- Яг таг мэдэхгүй байна.
- Тэр новш.
Тийм болохоор л түүнд анхаарал тавьж байж.
Тийм болохоор л ирэх жил багт орж чадна гэж хэлж!
- Харин та хүүгээ спортоор хичээллээсэй гэсэн.
- Тэгэхээр миний буруу болж байна уу? - Та хоёр, боль--
Ингээд нэмэргүй.
Бид яг одоо хүүг чинь олох хэрэгтэй.
Тиймээс дасгалжуулагчийн талаар түүнд хэлсэн бүхнийг нь нэг бүрчлэн ярья.
- Зак түүнийг шүтдэг.
Дасгалжуулагч л ганцаараа
түүнийг багт орж чадна гэж итгэдэг гэж дандаа хэлдэг.
Тэр Нат биш үү?
- Ямар Нат?
- Нат Фелпс.
Түүний эгч Сара Закыг хардаг байсан.
Нат ирж түүнийг авдаг байлаа.
- Түүнийг яаж олох вэ?
- Басинскиг үү?
Би түүнтэй олон жил яриагүй.
- Тэр таны дасгалжуулагч байхдаа та хоёр
хотоос гадуур хамт явж байсан уу?
- Та нарт хэн тэгж хэлсэн юм?
- Дасгалжуулагч алга болсон.
Бид гэрийг нь нэгжээд хэдэн зураг олсон.
- Ямар зураг?
- Хөдөө газар байгаа юм шиг харагдсан.
Санаж байна уу?
- Мэдэхгүй.
Баг тэмцээнээр олон газар явдаг байсан.
Хаана ч байж болно.
- Би тэгж бодохгүй байна.
Тэр аялалд баг чамтай хамт яваагүй байх.
- Та юу яриад байгааг ойлгохгүй байна,
би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
- Хөөе, энэ зөвхөн чиний тухай биш шүү, ойлгов уу?
Нэг хүү алга болчихоод байна.
Чи түүнийг танина гэж бид сонссон.
Зак Фостер?
- Зак?
Сүүлд харахад жаахан хүүхэд байсан.
- Тийм, бид дасгалжуулагч Басински
түүнийг хаа нэг тийшээ авч явсан гэж бодож байна.
Дасгалжуулагч амралтын байшин ярьж байсныг сонссон уу?
Загасчлалын буудал ч юм уу?
Өвөл очдог газар нь?
- Дасгалжуулагч Пенсильванид нэг газартай байсан.
Гэхдээ би тийшээ очиж байгаагүй.
- Зам, хотын нэр хэлж байсан уу?
- Хэрвээ Зак тэнд байгаа бол
тэр тэнд байхыг хүсэхгүй гэдэгт бид бараг итгэлтэй байна.
- Нэг хуучны ерөнхий дэлгүүр шиг юм байсан.
Дасгалжуулагч багадаа амттан авчирдаг байсан--
зайрмаг, шоколадтай претцель, чихэр...
Тэнд Викинг байдаг гэсэн,
зогсоол дээрх нэг баримал.
- Тэр тэгж хэлсэн үү?
- Тийм. Би хараагүй л дээ, гэхдээ тэр тэгж хэлсэн.
Тус болох бол.
- Баярлалаа.
- Сүүлийн хэд хоногт энэ хүүг харсан уу?
- Нэг л танил царайтай юм шиг.
- Тийм үү? Яасан хүүхэд юм?
- Тийм ээ, дасгалжуулагч Би.
Тэгж л би тэр хүүхдийг мэднэ. Амралтын өдрөөр ирсэн байсан.
- Аан, сайн байна, дасгалжуулагчтайгаа байгаа юм байна.
- Эцэг эх нь санаа зовоод байгаа шүү дээ.
Утсаа ерөөсөө авахгүй байна.
- Энд чинь сүлжээ бараг огт барьдаггүй.
Азтай өдөр ганцхан зураас л гарна.
- Үнэхээр ядаргаатай, тийм ээ?
Сонс доо, тэднийг хаанаас олохыг мэдэх үү?
- Тэр усан сангийн тэнд загас барьдагийг мэднэ.
Тэнд ойрхон байшинтай л байх.
- Хөөе, дасгалжуулагч нөгөө жийпээ унасаар байгаа юу?
- Мм-хмм. - Сайн байна. Баярлалаа.
- Баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Дасгалжуулагч Би, сайн уу?
- Сайн уу, Ал, юу болов?
- Доош зам дээр цахилгааны шугам уначихаад асуудал гарлаа.
Танай шугам газардуулгатай эсэхийг л шалгах гэсэн юм.
- Шугам чинь байшингийн гадна байгаа шүү дээ.
- Надад үзүүлж болох уу?
- Тэгье, за.
- Хөөе, юу-- - Хөөе, Нью-Йоркийн цагдаа.
Хүү хаана байна?
- Хэн? - Хүү хаана байна?
- Түүнийг машин руу аваач.
- Зак!
Зак?
[түгшүүртэй хөгжим]
За, чи тэр өрөөг ав, би энийг шалгая.
- Ойлголоо.
- Энд байна!
[шивнэн] Зак...
Зак.
Амьсгалж байна.
- Түргэн дууд!
- [шивнэн] Өө, Зак. Зак...
[бувтнан] Зүгээр ээ... зүгээр.
- Зак ямар байна?
- Цусанд нь архи, Рогипнол илэрсэн.
Гадна гэмтлийн шинж алга.
- За, хүчингийн шинжилгээ авсан уу? - Тэр татгалзсан.
Одоо ухаантай, эцэг эхээ нэхээд байна.
- Зак-аас мэдүүлэг авсан уу?
- Эмчилгээ хийлгэж байгаа.
Одоо л орох гэж байна.
Эцэг эх нь ямар байна?
- Энд иртлээ арын суудал дээр маргалдсаар ирсэн.
- Тэр яаж байна?
- Би Зак-ыг хармаар байна. Уулзаж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Намайг дагаарай.
- Басински мужийн цагдаа нартай байгаа юу?
- Тийм, шилжүүлж авахын тулд бүртгэлийг нь хийсэн.
- За, Фин, Доддс, тийшээ яв.
Бид хүүтэй ярилцъя.
- Энэ нөхөр гэр бүлийнхээ байшин руу олон жил ирж байсан байна.
Бидний хэн нь ч мэдээгүй.
- Тэд ингэж л мултардаг юм.
- Зак ямар байна?
Мэдэж байна уу, би түүнтэй таарахаас өмнө
тэр Зул сараар үнэхээр хүнд байсан.
- Ингэж эхлэх гэж байгаа юм уу?
- Юу яриад байгаа юм?
- Оролдоод ч хэрэггүй, Басински. Чи хүүг хуурамч дүрээр урхидсаныг бид мэднэ.
- Юу? Ю-юу гэсэн үг вэ?
За тэр яах вэ. Үнэндээ ийм болсон юм.
Тэр эвдэрсэн гэр бүлээс гаралтай.
Амралтаар эцэг эхийнх нь аль нь ч түүнийг авахыг хүсээгүй,
тэгээд тэр гэрээсээ зугтсан.
Хэрвээ би санамсаргүй таараагүй бол
бурхан мэднэ, юу ч болох байсан юм билээ.
- Чи түүнд мансууруулах бодис өгсөн.
- Би түүнийг хооллосон.
За, бас нэг шар айраг өгсөн.
Би түүнийг эр хүн шиг мэдрээсэй гэж хүссэн.
Түүнд найз ч үгүй, амьдрал ч үгүй.
- Чи ч сонголтоо сайн хийх юм аа.
- Юу, тусламж хэрэгтэй хүмүүсийг үү?
Тийм ээ. Би тэгдэг.
Та нар өөрсдийгөө сонсож байна уу ер нь?
Би түүнд баг дотор гэр өгсөн.
Би түүнд барилдахыг заасан.
- Тэр түүнийг бэлдэж байсан.
- За яахав... Чи нэгэнт өрөөсгөл хандаж байгаа биз дээ?
Чиний бодол аль хэдийн тогтчихсон, гэхдээ...
гэхдээ чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа.
Спорт залуу эрчүүдэд сайн шүү дээ.
Завгүй байлгана. Тэр эрч хүчийг нь зөв тийш нь чиглүүлнэ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Чи лав америк хөлбөмбөг тоглодог байсан байх, тийм үү?
Эсвэл бокс.
- Сэдвээ битгий өөрчил.
Бид Закыг тэр байшингаас олсон.
Чи түүнд юу ч хийсэн бай, тэр аймшигтай их айсан байсан.
- Та нар хаалгаар дайрч орж ирсэн байдлыг бодоход гайхах юм алга.
Та нар түүнийг үхтэл нь айлгасан.
- За чи дуугүй бай! Бос.
Дууслаа, явъя.
- За, за, тэгвэл миний түүхийг хар л даа!
- Явъя! - Оны шилдэг дасгалжуулагч!
16 жил. Нэг ч хүн намайг юунд ч буруутгаж байгаагүй.
Дасгалжуулагч Би бол жинхэнэ хүн. Миний хүүхдүүдээс хэнээс нь ч асуу.
- Тийм ээ, бид аль хэдийн эхэлсэн.
- Сайн байна! Тэгвэл би өмгөөлөгч авах эрхээ эдэлмээр байна.
- Ээж аав хоёр намайг гэртээ харьж болно гэсэн.
Үүнийг дараа хийж болохгүй юу?
- Болно л доо, гэхдээ, Зак,
заримдаа ийм юмыг шууд ярьсан нь дээр байдаг.
- Чи өөрийгөө
хатагтай Бөрнаптай уулзана гэж бодож байсан ч дасгалжуулагч Басински ирсэн гэж бид ойлгосон.
Тийм үү? - Тийм.
Тэр зүгээр л хажуугаар явж таарлаа гэсэн.
Намайг гэрт хүргээд өгье гэсэн.
- Тэгээд чи машинд нь суусан.
Тэгээд... дараа нь яасан?
- Тэр намайг гэр лүүгээ аваачсан.
Пицца захиалсан. Надад шар айраг өгсөн.
Бид хоккей үзсэн.
Би хэтэрхий их уучихсан байх.
Би ер нь уудаггүй, за юу?
Тэгээд л ухаан алдчихсан байх.
- Тэгээд юу болсон бэ? Санаж байгаа зүйл чинь?
- Би түүний машинд байсан.
Шөнө хурдны зам дээр.
Тэр намайг гэрт хүргэж байна гэж хэлсэн.
Тэгээд би дахиад унтчихсан.
Сэрэхэд би тэр байшинд байсан.
Хаалганууд түгжээтэй байсан.
- Харин дасгалжуулагч хаана байсан бэ?
[гунигтай хөгжим]
♪
- Тэр надтай хамт орон дотор байсан.
- Сонс, энэ хэцүү гэдгийг мэдэж байна, Зак.
Гэхдээ тэр чамд хүрч байсан уу?
- Би сэрсэн...
яагаад гэвэл түүний ам...
- Чиний буруу биш.
- Түүний ам миний дээр байсан.
Тэгээд би хүсээгүй, за юу?
Би ижил хүйстэн биш.
Би... би порно үздэг. Үздэг.
Тэгэхдээ энгийн юм.
Охид. - Зак, намайг сонс.
Энэ юу ч гэсэн үг биш.
Юу ч гэсэн үг биш.
Чамд мансууруулах юм өгсөн, бие чинь зүгээр л хариу үйлдэл үзүүлсэн. Тэр л.
Тэгэхээр...
өөр юу санаж байна?
- Тэр чамаар юу ч хийлгэсэн бай...
энэ түүний хариуцлага.
Чинийх биш.
- Өөр юу ч болоогүй.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна.
- За.
- Бүгдэд нь баярын мэнд.
Ноён Басински, та ялыг хүлээх үү?
- Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч нэр хүндтэй багш, дасгалжуулагч байсан,
сүүлийн 16 жилийн турш.
Тэр энд байгаа цорын ганц шалтгаан нь өөр нэг багш,
өөрөө педофил гэдгээ хүлээсэн хүн наймаа хийж, түүнийг чирсэнд л байна.
Батлан даалтгүй суллахыг хүсэж байна.
- Ноён О'Двайер?
- Ноён Басински согтуу 15 настай хүүхэдтэй хамт олдсон.
Түүнийг хүн хулгайлсан, нэгдүгээр зэргийн хүчин,
мөн хүүхдийг бэлгийн үзүүлбэрт татан оруулсан хэргээр яллаж байна.
Тэр өөртөө ч, бусдад ч аюул учруулж болзошгүй,
бас өдөр бүр насанд хүрээгүй хүүхдүүдтэй харьцдаг...
болзошгүй хохирогчидтой.
- Хэтрүүлж ятгах хэрэггүй, өмгөөлөгч өө.
Ноён Басински, барьцааг 500,000 доллараар тогтоолоо.
Барьцаагаар гарвал та
цахим хяналтын бугуйвч зүүх
мөн насанд хүрээгүй хэнтэй ч харьцахыг хориглоно.
Ойлгов уу?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
[зөөлөн тогших]
- Ноён, хатагтай Фостер.
Дэслэгч Бенсон та хоёр надтай уулзах хэрэгтэй гэсэн.
- Үнэндээ бол хэрэггүй.
Гэхдээ энэ түүний санаа байсан.
- Тэд Закыг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөх эсэхдээ эргэлзээд байна.
- За, тэгвэл...
ийм зүйл туулсны дараа ингэж хариулах нь хэвийн.
- Дасгалжуулагч барьцаагаар гарчихсан.
- Тийм. Байшингаа барьцаанд тавьсан.
Тэр хяналтын төхөөрөмж зүүх ёстой.
Тэр таны хүүгийн ч, өөр ямар ч хүүхдийн ойролцоо очихгүй.
- Энэ чинь бүх мэдээгээр гарч байна.
Шүүхийн өмнө гэрэл зурагчид байсан.
Бусад ээжүүд над руу залгаад Закын тухай асууж байна.
- Би Фостеруудд тайлбарласан,
хүчинд өртсөн хүнийг хамгаалах хууль байдаг гэж.
- Сургууль дээр бүгд хатагтай Бёрнап, дасгалжуулагч Басински хоёрыг
баривчлагдсаныг мэдэж байгаа.
- Миний хүү сургууль дээр хангалттай зовсон.
Хатагтай Бёрнап түүнд
садар мессеж явуулж, уруу татсан нь ил болбол
тэр яахав, нэг хэрэг. Гэхдээ би...
бид бүх дэлхий түүнийг
бөхийн дасгалжуулагчид хүчиндүүлсэн хүүхэд гэж мэдээсэй гэж хүсэхгүй байна.
- Бид үүнийг ойлгож байна.
Бидний танаас хүсэж байгаа зүйл амар биш.
Гэхдээ та хоёр одоо маш их сэтгэл хөдлөлтэй байна...
- Тусалсанд баярлалаа.
Серина, явъя.
- Уучлаарай, би...
би оролдсон.
- Мэдэж байна уу?
Миний хүү байсан бол би яахаа ч мэдэхгүй.
- Сонс, боломж бага ч өөр хөвгүүд байгаа.
- Тэдний нэг нь л гарч ирэх хэрэгтэй байна.
- Нат.
Чамд минут байна уу?
- Үнэндээ алга.
- Би, өө, дэслэгч Бенсон байна.
Зүгээр л чамд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Чиний тусламжаар бид Закыг
бас дасгалжуулагч Басинскиг олж чадсан.
- Зак зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр болно. Тэгнэ гэж найдаж байна.
- За, сайн байна.
Ингээд болоо юу? - Үгүй. Үгүй, болоогүй.
Басински шүүхээр орох болно.
Тиймээс бид аль болох олон хүний түүхийг
албан ёсоор тэмдэглэж авах хэрэгтэй.
- Та нар түүнийг Зактай хамт олсон биз дээ.
Тэрийгээр л булшлахад хангалттай, тийм үү?
- За...
- Закын эцэг эх түүнийг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрөхгүй байж магадгүй.
- Тэгсэн ч тэр нөхөр шоронд орно.
- Сонс, үнэндээ бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
- Мэдүүлэг өг гэж үү?
Үгүй. Мартаж үз. - Түр хүлээ, эхлээд сонсчих.
Илүү олон хүний мэдүүлэг авбал тэр тохиролцож магадгүй.
- Тэгээд одоогоор хэд байгаа юм?
Тэгнэ гэж бодсон юм. Болихоос.
Би та нарын туршилтын туулай болохгүй.
- Уучлаарай. Бүтсэнгүй.
Эдвард Ямагүчи Басинскийг шоронд ороосой гэж хүсэж байна,
гэхдээ өөрөө оролцохгүй гэсэн.
- Танисан тэр арван хүний хэрэг юу болж байна?
- Эдвард хамгийн сүүлчийнх нь байсан.
Зак, Нат хоёр мэдүүлэг өгөхгүй.
- Сэм Моро нас барсан,
Энрике Фамилиа Колумб руу буцсан.
Энэ хоёр юу ч болоогүй гэж тангараглаж байна, харин энэ гурав
эхнэр нөхөр, гэрийнхэндээ мэдэгдэхийг хүсэхгүй.
- Сонс. Ийм юм болдог шүү дээ--
хөвгүүн ийм зүйл туулчихаараа
хэнд ч хэлдэггүй.
- Уучлаарай.
- Нат.
Бид яаж туслах вэ?
- Би та нарт тусалж чадна гэж бодож байна.
- Чи мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
- Тэгэх шаардлагагүй.
Дасгалжуулагчийн мэдүүлэг энд байна.
Тэр бүгдийг хүлээсэн.
- Аа!
Нат, болиоч!
Гуйя...
- За. Бичиж байна.
Юу хийснээ хэл.
Өөрийнхөө үгээр.
- Чамд хэцүү байгаа, гэхдээ энэ бол--
- Хэл гэсэн шүү! - [ёолно]
- Тэр өөрийн хүслээр хүлээсэн гэж үү?
- Би жаахан шахсан.
- За! Тийм.
- "Тийм" гэж юу гэсэн үг вэ? Чи юу хийсэн юм?
- Тийм, би чамтай унтсан--
- Унтаагүй!
Чи биднийг хүчиндсэн!
- Аа!
За.
- Чи биднийг бүгдийг нь хүчиндсэн!
- Тэд өөрсдөө хүссэн.
Би тэдний төлөө, чиний төлөө байсан.
- Үгүй! Хэзээ ч үгүй! - Үгүй гэж үү?
[цохилт бууна]
- Би зүгээр л туслаач гэж хүссэн! - Тэгээд л би тусалсан шүү дээ!
Чамд хэн нэгэн санаа тавиасай гэж байсан, би тэгсэн.
- Санаа тавьсан?
[чангаар] Санаа тавьсан?
Чи хэзээ ч санаа тавиагүй!
Ханан дээрээ хэдэн хүүгийн зураг өлгөсөн байсан бэ?
Цом шиг!
- Өө--
- Дахиад хэл! Одоо нэрсийг нь хэл!
Хэл гэсэн! - Ёо!
- Болиоч! Нэрсийг нь хэл! [цохилт бууж, Дасгалжуулагч уйлна]
- За, тэр...
Сэм Моро.
Энрике Фамилиа.
Эдвард Ямагүчи.
- Тэр бас дөрвөн хүний нэр, миний нэрийг хэлсэн.
Энэ хангалттай юу?
♪
[цагдаагийн дохио хангинана]
[тоормос чарлана]
- Яв.
[цагдаагийн радио шуугина]
[дохио хангинана]
- Амьд байна!
- Тэр автобус хэрэгтэй.
- За, тэсээрэй.
Жаахан л тэс.
- [мэгшинэ]
- Дасгалжуулагч Басински түргэн дотор нас барсан,
эмнэлэг рүү хүргэгдэж явахдаа.
[гунигтай хөгжим]
- Тэр их өвдсөн байх даа.
Цус алдаж нас барсан уу?
- Тэгсэн.
- За.
- Энэ хэзээ болсон юм?
- Өчигдөр шөнө.
Би найман жилийн дараа анх удаа бүтэн сайхан унтлаа.
Би мэдүүлэг өгөх ч юм уу, тэгэх ёстой биш үү?
- Үгүй. Одоохондоо биш.
Чи одоо хүний амь хөнөөсөн хэргээр баривчлагдаж байна.
Би эрхийг чинь дахиад уншиж өгөх хэрэгтэй.
- Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн... - Би бүгдийг нь мэднэ.
- Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
- Надад хэрэггүй. - Хэрэгтэй.
Бид удахгүй эргээд ирнэ.
Өмгөөлөгч иртэл чи юу ч хэлэхгүй.
- Та нар ер нь сэжигтнүүддээ өмгөөлөгч ав гэж зөвлөдөг юм уу?
- Энэ бидний буруу.
Бид энэ хүүг мэдүүлэг өг гэж шахсан.
- Тэр тийм юм хийгээгүй.
- Тэр гэмээ хүлээлгэх гэж оролдсон.
Аласан тэр хүн нь түүнийг хүчирхийлдэг байсан.
- Тэр үүнийг төлөвлөсөн. Тэр хүнийг тамласан.
Үхүүлэхээр орхисон.
Өвдөж цус алдаж үхсэнийг сонсоод баярласан.
Энэ бол санаатай аллага.
- Чи түүнийг нэгдүгээр зэргийн аллагаар яллах гэж байна уу?
Тэр чинь 25 жил шүү дээ.
- Өмгөөлөгч нь ял оноох үед өршөөл гуйж болно.
- Амьдрал нь дуусна.
- Дэслэгч ээ, түүний амьдрал... арван тавтайдаа л дуусчихсан.