- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
чадварлаг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
[түгшүүрт хөгжим]
[цаг хэмжигч чаг чаг хийнэ]
["Liebestod" эгшиглэнэ]
[ус гоожно]
[хаалга хаагдана]
[цаг чаг чаг хийнэ]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[цаг чаг чаг хийнэ]
- Шүдний сойз, алчуураа өг.
- [салганан амьсгална]
♪
- Одоо жарангаас ухраагаад тоол.
Дуусах хүртлээ гарч ирж болохгүй шүү.
[хаалга хаагдана]
- [сулхан] 60, 59...
58...
[цаг чаг чаг хийнэ] 57...
["Liebestod" зогсоно]
♪
[цаг чаг чаг хийнэ]
[цаг жингэнэнэ] [гар утас дүнгэнэнэ]
- Байна уу, Жэн.
Юу? Үгүй ээ, тоглоогүй биз дээ?
Би өглөө есөн цагт салхилуул гэж гуйсан шүү дээ.
За, ойлголоо. Маш их баярлалаа даа.
- Юу болов? - Нохой салхилуулагч маань.
Фрэнни шинэ үслэг хивсэн дээр минь шээчихэж.
- Тэр нохой чихрийн шижинтэй өвөөгөөс минь их шээх юм.
- Чамд амьд өвөө байдаг юм уу?
- Өвөө Игги Тутуола.
95-тай, морь шиг чийрэг.
- Чихрийн шижинг нь эс тооцвол.
- Манай нутгийнхны хувьд чихрийн шижин бол ханиад л гэсэн үг.
- За, би үнэхээр хивсээ аврах хэрэгтэй байна.
Лив ирэхээр-- - Яв, яв. Бид зохицуулъя.
[тодорхойгүй яриа]
[түгшүүрт хөгжим]
- Энэ Тусгай хохирогчдын тасаг мөн үү?
- Мөн. Бид яаж туслах вэ?
- Намайг Саванна Росс гэдэг.
Намайг хүчиндсэн.
♪
- Энэ зүгээр л албан ёсны зүйл. Яриа гэж бод--
- Яриа юу?
Би энэ үгийг хэлэх болгондоо 25 цент авдаг байсан бол.
- Хөөе, би үүнээс таашаал аваад байгаа юм биш--
- Өө, чамайг өрөвдөж байна шүү, Мишель.
Хүүг минь такси бараг дайрах шахсан.
Би ямар ч ээжийн адил гараас нь татсан.
Гэтэл мэдсэн чинь Мэри Поппинс намайг
Олбанид мэдэгдээд, одоо прокурорын мөрдөгч
амьдралыг минь нэгжээд, Крэкер Жэкийн хайрцагнаас
нууц эрдэнэ хайж байгаа юм шиг байна.
Тэгэхээр жаахан цухалдсан бол уучлаарай.
- Хэрвээ өөр ээж байсан бол
та энэ шалгалтыг ингэж ширүүн эсэргүүцэх үү?
- Гол асуултаа л асуу, Мишель, за юу?
Би хариулаад, хоёулаа гэртээ харья, тэгэх үү?
- Та хүүгээ зодож, гар хүрдэг үү?
- Үгүй.
- Ноа таныг хэтэрхий их ажилладаг гэсэн.
- Дэлхий дээрх өөр таван настай хүүхэд...
өөрөөр хэлэхийг нь надад харуулаач.
- Доктор Линдстромын талаар ярья.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Үгүй ээ.
- Чи сэтгэлзүйч дээр очсон байна. Асуухаас өөр аргагүй.
♪
- Намайг нэг гаж донтон хулгайлсан.
Барьцаалж, тамласан...
[амьсгаа авна]
бас цааш нь юу ч хийх байсан юм, бүү мэд.
- Хүнд гэмтлийг хүн бүр өөр өөрөөр давдаг.
Доктор Линдстром танд тус болсон гэж бодож байна уу?
- Би хүүгийнхээ гар дээрх хөх няцны тухай ирсэн юм.
- Таны зөв, магадгүй юу ч биш байх.
- Гэхдээ-- - Гуйя, Мишель, боль.
Энэ аргыг би мэднэ.
[сэтгэл хөдөлнө] За юу?
Ярилцагчийг тайван байлга,
та хоёрын зорилго нэг гэж итгүүл...
- Шууд үнэнээ ярья уу?
- Тэг л дээ.
- За.
♪♪
Уильям Льюисийг олоход
чи түүнийг орны төмрөөр цус нөжтэй нь хутгатал зодсон байсан.
♪
- Харин би ойлгосон юм...
тэр бүхнийг давж гараад,
амьд үлдэнэ гэдгээ мэдээд,
зүгээр болно гэдгээ мэдээд,
би илүү ихийг хүсэж байснаа.
Ажлаас ч илүү, харилцаанаас ч илүү.
Амьд үлдэх гэж тэгтлээ тэмцсэн шалтгаан минь...
[уйлна] Ноагийн төлөө байсан.
Түүнтэй бүр уулзаагүй байсан хэрнээ.
Тэгэхээр намайг юунд буруутайг мэдмээр байвал,
би анхаарал сарнисан буруутай.
Буруутай. Би утсаар ярьж байсан.
Тэр хүүгээс ганцхан хором нүдээ салгасан.
Миний буруу тэр.
[гар утас чичирнэ]
Тийм ээ, Фин.
Дуусах дөхөж байна уу?
- Одоохондоо бол тийм.
- Би одоо очлоо.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэр хөгжим тавьсан.
Дуурь ч юм уу, нэг тиймэрхүү.
Өөрөө авчирсан байсан.
Герман хэл мэдэхгүй гэсэн,
гэхдээ хоёр дурлалт хүний тухай дуу,
хоёулаа үхсэний дараа л хамт байж чаддаг тухай.
- Тэр ямар харагддаг байсныг дүрсэлж чадах уу?
- Би царайг нь үнэндээ огт хараагүй.
- Дуу хоолойг нь ч юм уу санаж байна уу?
Эсвэл үнэр? Шивээс?
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Тэгвэл таныг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
- Яагаад?
- Хүчингийн шинжилгээ гэж байдаг юм.
Эмч нар халдагчийн ДНХ-ийн ул мөр хайхад тусалдаг.
- Тэр намайг шүршүүрт оруулсан... удаан.
Тэгээд би чаг чаг гэх чимээ сонссон...
цаг хэмжигч шиг.
Тэд юу ч олно гэж би үнэхээр бодохгүй байна.
- Гайхах зүйл гарч магадгүй шүү.
- Тэр миний ганц шүршүүр байгаагүй.
- Хэдэн удаа?
- Өдөр бүр.
- Энэ хүчирхийлэл хэзээ болсон юм, Саванна?
- Хоёр долоо хоногийн өмнө. Мягмар гарагт.
- Тэр новш одоо Канзас Ситид ч хүрчихсэн байж мэднэ.
- Зугтах тийм ч их шалтгаан түүнд байгаагүй л дээ.
- Явахаасаа өмнө...
цонхныхоо түгжээг засуулаарай гэсэн.
Тэгж орж ирсэн юм.
Хэн нэгэн орж ирээд намайг гэмтээх вий гэж хүсээгүй гэсэн.
- За, Саванна, санах гэж оролдоод үз дээ.
Магадгүй чи түүнийг хальт харсан байж болох уу?
- Харсан.
- Ямар харагдаж байсан?
- Үлгэрийн ханхүү шиг.
- Тэгэхээр царайлаг байсан гэсэн үү?
- Үгүй ээ, зүүж байсан баг нь.
Тэр чинь тийм нэг
Үлгэрийн ханхүүгийн Хэллоуины хувцасных байсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Нэг иймэрхүү...
Ийм үү?
- Тийм.
- Тэгээд үс нь ямар өнгөтэй байсан бэ? Магадгүй--
- Юу олдов?
- Саванна Росс. 20 настай.
Хоёр долоо хоногийн өмнө
байрандаа Үлгэрийн ханхүүд хүчиндүүлсэн.
- Хэллоуины баг зүүсэн байсан.
- Би бодохдоо...
- Зүгээр үү, Лив? - Яагаад ингэж удтал
хүчиндүүлсэнээ хэлээгүй юм, Саванна?
- Тэр миний үнэмлэхийг авчихсан.
Хэрвээ хүнд хэлбэл буцаад ирнэ гэсэн--
- За. Харин ч чи
ирсэн нь сайн хэрэг, ойлгов уу?
Одоо бид чамайг хамгаалж чадна.
- За, тэгвэл Үлгэрийн ханхүүгийн багийг хэдэн компани хийдэг юм?
Хэдэн дэлгүүр зардаг юм?
- Шалгаж байна.
- Одоо яах вэ?
- Одоо мөрдөнө.
- Би байрандаа буцаж очиж чадахгүй.
- Тийм ээ, гэхдээ шинжээчид хоёр цагийн дараа очно--
- Үгүй ээ, ерөөсөө.
Интернэтээс уншихад заримдаа
хүчингийн хохирогчдод байрны ваучер өгдөг гэсэн...
- Тийм, Сэйкред Хэйвен. Тийм.
Даргатайгаа ярья, гэхдээ тэр хүртэл--
- Би буцаж чадахгүй. [уйлав]
Гуйя, гуйя, битгий намайг явуулаач.
- Хөөе, хөөе...
Хөөе...
- Лив,
Саваннагийн байрнаас арван милийн дотор
зургаан Хэллоуины дэлгүүр байна.
Тэр хувцаснаас 5,000 гаруй зарагдсан.
- Тийм, тэр чинь зөвхөн биет дэлгүүрүүд нь шүү.
- За, энэ багийн зургийг аваад
Саваннагийн байранд оч. Орж ирэхээс нь өмнө
хөршүүдээс нь хэн нэг нь түүнийг эргэлдэж байхыг харсан эсэхийг шалга.
♪
- Саванна гэмт хэрэгтэн
унтлагын өрөөнийх нь цонхоор орсон гэсэн.
Түгжээгээ засчихаж. Сургамж авсан байна.
- Бүх төлбөр нь хугацаа хэтэрсэн байна.
Ихэнх кредит картын хуулга нь эцсийн сануулга.
- Хорин нас чинь тийм л байдаг шүү дээ,
кредитийн өр овоолдог үе.
- Би лав амьдралдаа нэг ч төлбөр хоцроож үзээгүй.
Тэр үед ч гэсэн.
- Яасан, “Аве Мария”-гаа уншиж барахгүй байсан уу?
- Бурхантай ямар ч хамаагүй.
Би Мустанг зээлээр авах гэж байсан юм.
Кредит муу бол шууд л дуусах байлаа.
- Тэр энд нуугдаж байсан.
- Хөөе, Фин, энийг хараач.
[радио шуугиан]
Тэр алхам бүрээ тэмдэглэдэг юм байна.
- Фэйсбүүкт 2,000 гаруй найзтай юм байна.
Тэдний нэг нь өөрийгөө Ханхүү гэж боддог ч юм билүү.
- Энэ зураг 12-ны мягмар гарагийн 23:00-д авсан байна.
Саванна хүчинг 21:00-д болсон гэсэн.
Тэгэхээр хүчиндүүлснээсээ хоёр цагийн дараа
найзуудтайгаа уухаар гарсан гэж үү?
- Би тэр залуугийн футболкыг мэднэ.
“Пикап Кингс” гэдэг компанийнх.
Тэнд хөгийн гарууд өөр хөгийн гаруудад
долоо хоногийн орой бүр өөр хүүхэнтэй унтахыг заадаг.
- Тэгвэл цамцан дээрх тоо нь...?
- Бүснийх нь зурааснууд.
[хулгана дарав]
- Ник Коллинс.
- 160 гэнэ ээ?
Сайхан долоо хоног болж дээ.
- Би онгирдоггүй.
- Тийм үү? Тэгвэл энийг юу гэх юм?
- Борлуулалтын арга. Сексийн амьдралаа
хэрхэн халуухан болгохыг заалгахад мөнгө төлөх үү,
- “Байлдан дагуулалт” гэж битгий хэлээрэй.
- ...амжилттай болзоогоо нэг гарын хуруунд багтааж тоолдог хүнд?
- Нууц чинь юу юм?
- Үнэтэй шүү.
- За, Хэрэглэгчийн залилангийн алба руу чи залгах уу, би залгах уу?
- За за. Намайг хар.
Юу харагдаж байна?
Брэд Питтийн дүү жаахан харагдаж байгаа биз?
Нүд хавиараа.
- Тийм ээ, би хэтрүүлж уугаад гэрэл унтарсан байвал л даа.
- Гол нь, энэ ажилладаг.
- Тэгээд чи тэр Брэд Питтийн солиорлоо Саванна Росст хэрэглэсэн үү?
Эсвэл шууд хүчиндсэн үү?
- Хүчиндсэн ээ? Юу?
- Түүнтэй уухаар уулзахаасаа өмнө.
- Тэр чинь миний дүү шиг л хүн. Би хэзээ ч...
Тэр зүгээр үү? - Надад гурван эгч дүү бий,
чи намайг тэдний хэнийг нь ч тэгж оролдож байхыг хараагүй биз дээ.
- Чи тоглож байна уу, бид бүр унтаа ч үгүй шүү дээ.
Хэнтэй ярих ёстойг чинь хэлье.
Дэлгүүрээр нь орж ирдэг нэг нөхөр түүнийг айлгаад байдаг гэсэн.
Нэг удаа тэр надад хэлсэн,
гэрт нь урилгагүй, цэцэг бариад ирсэн гэж.
♪
- Уучлаарай, та менежер нь үү? - Тийм.
- Би мөрдөгч Тутуола.
Энэ бол мөрдөгч Кариси.
- Бид Саванна Россын талаар ярилцах гэж ирлээ.
- Түүнийг хүчиндсэн новшийг барьсан гэж хэлээч.
- Хөөе, хөөе. Тэр танд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн үү?
- Энэ сард хоёр дахь удаагаа хоцорч ирсэн.
Тэгээд би халсан.
Миллениалууд шүү дээ.
Давраавал толгой дээр гарна, мэднэ биз.
Тэгээд... за...
Тэр уйлаад, хоцорсон шалтгаан нь
хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Тиймээс би өөрөө цагдаа дээр аваачсан юм.
- Түр хүлээ, зөв ойлгоё.
Тэр хүчиндүүлсэнээ цагдаад аль хэдийн мэдэгдсэн гэж үү?
- Би сая тэгж хэлээгүй гэж үү?
Булан тойроод байдаг 21-р хэсэг рүү шууд аваачсан.
- Яаж ийгээд бидэнд үүнийг хэлэхээ мартчихаж.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тийм, хүнсний дэлгүүрээс. Дарга нь авчирсан.
- Тийм, та бидэн рүү залгах ёстой байсан.
- Тэр бүхнийг зохиогоогүй байсан бол залгах л байсан.
Би та нарт тус болсон шүү.
- Тус гэдэг чинь бидэнд түүнтэй ярилцах боломж өгөх,
хоёр долоо хоног өнгөрөхөөс өмнө шинжилгээ авах байсан юм.
- Тэр үргэлж ийм эелдэг үү? - Мэдмээр байна уу?
- Болсон явдлыг зүгээр хэлчихгүй юу?
- Хар даа, нэг охин шартчихсан орж ирсэн.
Юу болсон талаар ярьж байхдаа
бүх хугацаанд дарга руугаа эргэж хараад,
сонсож байгаа эсэхийг нь шалгаад байсан.
- Тийм, тэр чинь хэвийн.
Учир нь тэр амьдралынхаа
хамгийн аймшигтай явдлыг дөнгөж туулсан байсан.
Түүнд үзэгч хэрэггүй.
- Надад итгэ, би ойлгож байна. Би хоёр охинтой.
Тиймээс даргыг нь дэлгүүр лүүгээ буц гэж хэлээд,
цааш нь би авна гэсэн.
- Тэр юу гэж хэлсэн?
- Би түүнээр бүхнийг дахин яриулсан.
Гэтэл гэнэт “магадгүй ийм болсон”,
“магадгүй тэр тэгсэн” болоод явчихсан.
Бидний хийдэг шиг жаахан шахсан,
тэгтэл тэр,
“магадгүй би бүгдийг нь зүүдэлсэн байх” гэсэн.
- Та тоглож байна уу.
- Яг тэгж хэлсэн.
Ажил дээрээ олон янзын түүх сонсож байсан,
гэхдээ ийм юм анх удаа байлаа.
- Магадгүй та хэтэрхий шахсан болохоор.
Тийм болохоор л бидэн рүү залгах ёстой байсан юм.
- Би асуултаа давтсан.
"Чи хүчиндүүлсэн юм уу, үгүй юм уу?"
Тэр юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
"Энэ ажлаа алдвал яахаа мэдэхгүй байна" гэсэн.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Би энэ тухай ярихад бэлэн биш байсан.
Тэнд биш. Тэр мөрдөгчид биш.
Гэхдээ дарга заавал мэдэгд гэж хэлсэн.
- Тэр зөв хэлсэн, Саванна. Чи мэдэгдэх ёстой байсан.
- Өөрөө мэддэг юм шиг.
Ялгаа нь юу юм?
Намайг яаж мэдэрснийг чи хэзээ ч ойлгохгүй.
- Тэгвэл надад хэлээч.
- Аан...
Тэр явдлын дараа би ганцаараа баймааргүй байсан.
Тиймээс найзуудтайгаа уухаар гарсан юм.
Тэгээд тэр нь намайг худалч болгодог бол--
- Үгүй ээ.
- Зүгээр л дэндүү ганцаардаад байна, ойлгож байна уу.
- Гэр бүл чинь? Эцэг эх чинь яасан юм?
- Тэд яасан гэж? Намайг хар л даа.
Үзүүлэн А...
Нью-Йорк хотын асрамжийн тогтолцооны
бүх гайхамшиг нь энэ байна даа.
14 жил хүний гэрт амьдарч,
хүний оронд унтсан...
Юуг хамгийн их залбирч хүсдэг байсныг мэдэх үү?
[гунигтай хөгжим]
Шинэ гэрлийн чийдэн.
Галзуу сонсогдож байгаа биз?
Гэхдээ нөгөөх нь байнга шатчихдаг байсан,
би унтраахаас айдаг байсан болохоор.
♪
- Үнэхээр харамсаж байна.
- Айхаас ч дор юу байдгийг мэдэх үү?
Өрөвдүүлэх.
Тийм ээ.
Би чамд хэлэх ёстой байсан.
Би өөр цагдаа нарт аль хэдийн мэдэгдсэн гэдгээ.
Тэгээд ямар хэрэгтэй юм?
Чам шиг хүмүүс над шиг хүмүүст итгэдэггүй.
♪
- Би чамд итгэж байна, Саванна.
Итгэж байна.
♪
- Саванна үнэхээр хүчиндүүлсэн.
Тогтолцоонд.
Эцэг эх нь хоёулаа хар тамхичин,
ер нь л хогийн хүмүүс.
Тэд үхэж байж л тэр охин тэр гэрээс гарсан.
- Амьд хамаатан нь нэг нь ч авахыг хүсээгүй болохоор
тэр Эй-Си-Эс дээр найман сар байсан.
Авъя гэсэн асрамжийн айл олдох хүртэл.
- Нийт арван айлаар дамжсан.
- Дундаж асрамжийн хүүхэд тав л сольдог.
- Тийм ээ, гэхдээ энд түүнийг
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэх юу ч алга.
- За, гэхдээ хүчиндүүлсэн гэж худал гүтгэх нь
зүгээр нэг хоосноос гараад ирдэггүй.
- Заримдаа гардаг шүү дээ.
- Бид ингэж ажилладаггүй, Аманда.
- Мэдэж байна, гэхдээ Лив, арай ч дээ.
- Дэслэгч ээ, магадгүй нэг боломж--
- Юу?
- Магадгүй тэр үнэнийг жаахан дэгсдүүлж байгаа байх.
- Учир нь жагсаагаад үзье.
Тэр надад хүчиндүүлснээ
өөр хэнд ч хэлээгүй гэсэн.
Даргадаа хэлсэн, өөр мөрдөгчид хэлсэн.
- Мм-хм. - Бас орхигдуулсан зүйл тооцогддог бол,
тооцогдох ч ёстой, тэр "халдлагын" дараа
үдэшлэгт явснаа эвтэйхэн алгассан.
Тэгээд... тэр дурлалт ханхүүгийн баг?
Өөрийнхөө гажсан үлгэрт амьдарч байна.
- Трейси Монтгомери.
- Би яг үүнийг хэлээд байна.
- Юу? - Тэр хэн юм?
- Трейси Монтгомери кассчин байсан.
Шевроны шатахуун түгээх дэргэдэх жижиг дэлгүүрт ажилладаг.
Тэр буу тулгуулж хүчиндүүлсэн гэсэн.
Агуулахын шүүгээнд гурван залууд.
- Гэтэл кассын баримтууд л...
халдлага болсон тэр үед тэр зургаан юм зарсныг харуулсан.
- Тэгэхээр... би тоохгүй орхиж болох л байсан.
Тэгэх ч ёстой байсан байх. Гэхдээ...
Гол нь, үнэн гэвэл
хоёр үеэл нь түүнд юу хийж байсан нь
гурван настайгаас нь эхлээд
тэр зохиож чадахаар бүхнээс хавьгүй аймшигтай байсан.
Заримдаа Трейси шиг, Саванна шиг охид
үлгэр зохиох хэрэгтэй болдог юм...
өдрийг давж гарахын тулд.
- За, бусад асран хамгаалагчидтай нь ярья.
Хавтаст байхгүй юм санаж байна уу, харъя.
- Тийм.
♪
- Тийм ээ, би нэг судалгаа уншсан. Цэцэрлэгийн төсөлд оролцдог хүүхдүүд
шинжлэх ухааны амжилтаараа
оролцдоггүй хүүхдүүдээс дээр байдаг гэсэн, тэгээд...
- Тэгээд ид шидээр мужаас хэдэн илүү доллар
чиний халаасанд орж ирдэг.
[инээнэ] Баригдчихлаа.
Юу гэх вэ дээ, би таван хүүхэдтэй.
Тэд бүгд манжинд дургүй, гэхдээ энэ л намайг эрүүл ухаантай байлгадаг.
- Саванна Росс. - Таая даа...
Та нар түүнийг бохь хулгайллаа гэж барьсан чинь
гэнэт дэлгүүрийн худалдагч нь
түүнд гар хүрсэн болж таараа юу?
- Та түүнд итгэдэггүй юм уу?
- Намайг цөхөрсөн гэж хэл, гэхдээ тэр хүүхэд намайг ёстой зовоосон.
- Тантай хэр удаан байсан бэ?
- Гурван жил.
Арван найм хүрэхээсээ зургаан сарын өмнө нүүсэн.
- Юу болсон юм?
- Кларк л болсон.
Асран ах нь.
Нэг өдөр ажлаасаа эрт иртэл
тэднийг орон дотроос олсон.
- Тэр бараг 18-тай байсан. - Тийм, Кларк ч бас.
Тэд уучлалт гуйж,
Уолла Уолла хүрээд буцаад иртэл хэлэхээр их шалтаг тоочсон.
Гэхдээ би нийгмийн ажилтан Памелад мэдэгдэх ёстой байсан.
Пам Саваннаг нүүлгэвэл амар гэж үзсэн.
- Саваннад таалагдаагүй юу?
- Хар даа, нэг мөчид хоёр хүүхэд бэлгийн сонирхлоо л таньж байсан.
Дараагийн мөчид нь
Саванна "хүчээр хүчиндсэн" гээд уйлж эхэлсэн.
- Тэр үнэн хэлсэн байх боломж бий юу?
- Тэдний хооронд харилцааных нь тухай
нааш цааш бичсэн мессежүүд байсан.
Тэр мессежүүдийн талаар Саваннатай тулгахад
"Би энэ бүх новшийг зүүдэлсэн ч байж магадгүй" гэсэн.
[инээнэ] Би ч бас тэгж бодсон.
Эцэст нь Саванна худлаа зохиосноо хүлээсэн.
Тэр зүгээр л
ахлах ангийн сүүлийн жилдээ сургууль солихыг хүсээгүй.
[хаалга хаагдана]
- Биднийг ашиглаж байна, Лив.
- Аманда, тэнд нэг юм байна.
- Уг нь би чамтай санал нийлэх байсан. Гэхдээ...
Саванна...
түүхийг нь хар даа.
За юу? Энэ охин...
ажлаа алдахгүйн тулд хүчиндүүлсэн гэж уйлсан.
Дуртай асрамжийн гэрээсээ явахгүйн тулд
хүчиндүүлсэн гэж уйлсан.
Одоо амьдарч байгаа байрныхаа түрээсийг
төлж чадахгүй болохоор бас тэгж байна.
Тэр намайг ашигласан.
Амьдрах шинэ газартай болох гэж.
Чи иймэрхүү зүйл дээр ихэвчлэн зөв байдаг.
Бурхан мэднэ дээ, би...
чиний зөнд итгэдэг.
Гэхдээ энэ удаа,
энэ хэрэг дээр би...
- Хөөе, дэслэгч ээ, Аппер Вест Сайд дээр хүчин гарсан.
- За, Финнийг аваад яв. Чи Финнтэй.
- Би магадгүй...
- Магадгүй юу, Аманда? Шууд хэл.
- Би зүгээр л...
Магадгүй...
Магадгүй чи одоо ердийнх шигээ тод харж чадахгүй байна.
Ноатай холбоотой энэ бүхнээс болоод...
би бодохдоо...
чи өөрийгөө...
яг одоо жаахан хохирогч шиг хараад байгаа болохоор
Саваннаг ч бас тэгж харах гээд байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тэгэхээр чи энд үлдэж болохгүй.
- Надад итгэ, би гайхсангүй.
- Би чамд итгэмээр байна, Саванна.
- Гэхдээ миний царай л ийм юм даа.
- Үгүй.
Би үнэндээ хэлэх гэсэн нь...
чиний яриа нэг л авцалдахгүй байна.
- За яахав, оролдоод үзлээ шүү дээ?
- Чамд хэцүү байсныг би мэднэ.
Асрамжийн айлуудад өснө гэдэг амар байгаагүй.
Гэхдээ олон хүүхэд асрамжид өсдөг.
Олон хүүхдийн амьдрал новшийн байдаг.
- Тэдний олонх нь том болоод Конгресст нэр дэвшдэг
эсвэл физикийн Нобелийн шагнал хүртдэг--
- Яг тийм. Учир нь тэд өөрийгөө хохирогч гэж харахаа больсон,
тэгээд хохирогч байхаа больдог.
Саванна, чиний амьдрал дуусаагүй байна.
- Тэгэхээр би байр руугаа буцах ёстой.
Тийм үү?
- Тийм.
♪
Уучлаарай.
- Ямар хамаатай юм...
Гэхдээ би үнэн хэлсэн.
♪
- Ээж миний дуудлагад үргэлж хариу өгдөг.
Эмчийн цагтаа очоогүй байхад нь
би нэг юм болсныг мэдсэн.
Орондоо бөөрөнхийлөөд хэвтэж байхыг нь олсон.
- Энэ хэзээ болсон бэ? - Хоёр шөнийн өмнө.
- Хатагтай Бёрнс, бидэн рүү залгаагүй шалтгаан бий юу?
- Тэр миний зургийг авсан.
Хүнд хэлбэл интернэтэд тавина гэсэн.
Би ач зээ нараа--
- Ээж ээ, зүгээр дээ.
- Хатагтай Бёрнс, таныг хүчиндсэн хүний талаар юу хэлж чадах вэ?
- Би царайг нь хараагүй.
Тэр багтай байсан.
Өөрийгөө миний үлгэрийн ханхүү гэсэн.
[түгшүүртэй хөгжим]
[цочин амьсгаадав]
Тэр мөн байна.
Бурхан минь.
- Тэр өмнө нь ийм юм хийсэн гэж байна уу?
- Тийм бололтой.
- Яарах хэрэггүй, хатагтай Бёрнс.
- Намайг гэртээ ирэхэд тэр шүүгээнд нуугдаж байсан.
Тэр Вагнер тавьсан, “Либестод”
“Тристан ба Из--Из--”-оос
- Германы дуурь уу?
- Тийм.
Өөрөө авчирсан байсан.
Уур амьсгал бүрдүүлэх гэсэн юм гэнэ лээ.
- Явахаасаа өмнө тэр өвчтэй новш юу хийснийг хэл.
- [уйлж гиншинэ]
Тэр миний агааржуулагчийн шүүлтүүрийг цэвэрлэсэн.
Шөнө цонхоо хааж болно гэсэн.
Хэн нэгэн орж ирээд намайг гэмтээхийг хүсээгүй гэсэн.
Дараа нь би хорин минут шүршүүрт орох ёстой болсон.
Яг таг.
Тэр хугацааг нь хэмжсэн.
[амьсгаа давчдав]
- Наашаа хар, ээж ээ.
[удаанаар амьсгална]
Дараа нь тэр намайг шүдээ угаалгасан
бас ам зайлагчаар зайлуулсан.
- ДНХ-ийн ул мөрийг арилгах гэж байна.
- Тийм болохоор бээлий өмссөн байх нь.
- Ор дэрний хэрэглэл яасан бэ?
- Бүгдийг нь аваад явсан.
Алчуурнуудыг ч бас.
- Түүнийг байх үед ингалятораа хэрэглэсэн үү?
♪
- [уйлж] Тэр намайг үнсэж байхад...
амьсгаа бачуураад...
уурлана гэж бодсон чинь, харин зөөлөн байсан.
Ингалятораа аваад өгсөн. [хамраа татна]
Тэгээд амьсгаа орох хүртэл хүлээсэн.
- Ээж ээ, тэр таныг хүчиндсэн адгийн новш шүү дээ.
Тэр зөөлөн хүн биш.
Тэр солиот ээжийн минь очир алмаазан бугуйвчийг хулгайлсан.
Аав минь нас барахаасаа өмнө өгсөн бэлэг байсан юм.
- Тэр бугуйвчны зураг байна уу?
- Яг тэр байна.
- Та хэрэглэсэн ингалятор чинь энэ мөн үү?
- Тийм.
- Гэхдээ тэр... тэр бээлийтэй байсан шүү дээ.
- Тийм, гэхдээ ингалятор хэрэглэхээс нь өмнө түүнийг үнссэн.
Магадгүй шүлс нь уруулнаас нь
ингалятор дээр буцаад наалдсан байх.
- Ямар нэг юм олов уу?
- Саваннагийн хаалгыг тогшсон. Хариу алга.
- За, би түүнд баахан зурвас үлдээсэн.
Тэгэхээр... бидэнтэй холбогдоно доо.
- Одоо намайг сургах гэж байна уу?
- Үгүй.
Миний л шийдвэр байсан.
- Гэхдээ би чамайг шахсан.
Би дэндүү зүтгэсэн. Бас явцуу бодсон.
- Хөөе, ингалятороос ДНХ таарлаа.
Өнгөрсөн жил Бруклинд болсон
орон байрны хулгайн газраас олдсон
үсний ДНХ-тэй таарч байна.
- Хүчин биш гэж үү? - Тийм.
- Гэмт этгээд арга барилаа өөрчлөх нь анхных биш.
- Хохирогчийн нэр Энн Спир.
- За, очоод уулз.
♪
- Хамт ажилладаг Мэтт бид хоёр шөнөжин ажиллах хэрэгтэй болсон.
Оффистоо үлдэхийн оронд
би түүнийг гэртээ урьсан.
Тэгсэн минь юутай аз вэ.
Мэтт шууд буйдан дээр ажлаа дэлгэсэн.
Би унтлагын өрөөндөө орж бэлтгэлийн хувцас солих гэсэн.
Намайг орж ирэхийг сонсоод тэр шүүгээнд нуугдсан байх.
Араас минь барьж авсан.
Би орилсон. Мэтт гүйж орж ирсэн.
Тэд... ноцолдсон.
Тэр орны хажуугийн ширээнээс хайч аваад
хөлийг нь дүрчихсэн.
- Саванна зүүн хөл дээр нь том сорви байсан гэсэн.
- Энэ яагаад одоо сөхөгдөж байгаа юм?
- Тэр этгээд танаас хойш хоёр эмэгтэй рүү дайрсан байж магадгүй.
- Дайрсан? Яаж?
- Та царайг нь харсан уу?
- Масктай байсан.
Хар цанын масктай.
Энэ бүхнийг би энгийн цагдаа нарт хэлсэн.
Тэр тэднийг хүчиндсэн үү?
- Та тэдэнд хулгай байсан гэж хэлсэн.
- Тэр хавьд хулгай их гарч байсан юм.
Би зүгээр л тэгж бодсон...
- За, тэр хүний талаар өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
- Галзуу сонсогдож магадгүй, гэхдээ...
долоо хоногийн өмнө би гудамжны доорх
дэлгүүрийн гадаа "нөхөн үржихүйн эрхээ хамгаалъя" гэсэн
өргөдөлд гарын үсэг зурсан.
Хэд хоногийн дараа би тэр дэлгүүрт очсон.
Нөгөө гарын үсэг цуглуулагч намайг нэрээр минь таньсан.
- Тэр танай байранд байсан хүн мөн гэж бодож байна уу?
- Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ хачин нь...
тэр суга таягтай байсан.
- Саванна, гуйя, хаалгаа онгойлгооч.
Надад үүнийг засах боломж өгөөч.
- Хүмүүс надад итгэдэггүй.
Миний царай л тийм юм шиг байна.
- Үгүй ээ, огт тийм биш.
- Та надад итгээгүй.
- Учир нь би алдаа гаргасан.
Энэ бол зуун хувь миний буруу. Уучлаарай.
- Би чамд юм аваад өгье.
Кофе алга.
Харин нэг хайрцаг кронат байна.
Круассан биш.
Донат ч биш.
Өөрөө ч юу гэдгээ мэдэхгүй.
Над шиг л.
- Чи үнэхээр хүчтэй эмэгтэй. Чамд гэм үлдсэн нь
чиний буруу огт биш.
- Тэгвэл хэний буруу юм?
Аавынх уу?
Намайг хоёртой байхад Аттикад шорондоо хутгалуулж үхсэн.
Ээжийнх үү?
Намайг дөрөвтэй байхад гал тогооны шалан дээр
крэкэнд хордож үхсэн.
- Намайг уучлаарай.
[гунигт хөгжим]
Би юу ч амлаж чадахгүй.
Гэхдээ өдөр бүр...
чамд ийм юм хийсэн эрд бид ойртож байгаа.
- [тохуурхав] Худлаа хэлэх хэрэггүй дээ.
- Би тэгэхгүй.
♪
Чамд ийм юм хийсэн тэр эрийн...
өргөдөлд чи гарын үсэг зурсан байж магадгүй.
- Тэгсэн байх.
Би тийм юманд гарын үсэг зурдаг тэнэг нь.
- Сүүлийн үед зурсан уу?
- Манай фитнесийн гадаа дандаа залуус байдаг л даа.
Гөлөгний ферм хориглох тухай ч билүү.
- Би хотын төвийн сургуулиудад урлаг оруулах өргөдөлд гарын үсэг зурсан.
Би тэтгэвэрт гарсан багш.
- Хаана байсан юм?
- Банкны минь гадаа.
Над руу дайрахаас өмнөх баасан гарагт.
Үсчинд орох цагтай, хоцорч байсан.
Гэхдээ түүнтэй ярих надад таатай байсан.
Дуурьт их дуртай хүн байсан.
♪
Бурхан минь.
[мэгшин уйлав]
- Тэр ямар харагддаг байсныг санаж байна уу?
- Тийм хүмүүсийн царайг бараг хардаггүй шүү дээ.
- Эдгээр сурталчилгааны компани хот даяар байна.
Грийнпис, Нарны эрчим хүч,
Олон нийтийн холбоо гээд л бүгд.
- Залуусаа, арай ч дээ.
Гадаа цуврал хүчиндэгч явж байна.
Үүнийг заавал хумих хэрэгтэй.
- Хумьсан ч байж магадгүй. Манхэттен, Бруклинд хоёуланд нь
салбартай ердөө гурван компани байна.
- МакМиллиан Энтерпрайзес,
Коузи & Смит, бас Купер-Прайс Групп.
- Тийм, гэхдээ Купер-Прайс Групп л
эмэгтэйчүүдийн нөхөн үржихүйн эрх,
хотын төвийн урлаг, гөлөгний фермийн эсрэг гурван нээлттэй өргөдөлтэй.
- Яв.
[санаа алдав]
- Хөөе, аан...
Лив, энэ хэлэхэд зохисгүй байж магадгүй--
- Тийм ээ, хоёр дахь уучлал ихэвчлэн тийм байдаг.
- Чи Кэссидитэй...
- Тийм, тэр яасан гэж?
- Би бодохдоо... та хоёр нэлээд эвтэйхэн салсан биз дээ?
- Тийм ээ, одоо ч тийм.
Салсан гэдэг утгаараа.
- Гэхдээ тийм ч эвтэйхэн биш байж магадгүй?
- Аманда, чи юу яриад байна аа?
- Би яг юу яриад байгаагаа тайлбарлая.
Урьд орой би нэг юм ууж суусан юм--
Майк Ласкитай-- - Хоёр-Долоогоос уу?
- Тийм, гэхдээ одоо тэр
прокурорын газарт мөрдөгч болсон. Тэгтэл
чамайг шалгаж байгаа хэлтэс нь тэр болж таарсан.
- За.
Хэрвээ танил талаараа нөлөөлөх гэж байгаа бол би сонирхохгүй,
гэхдээ их баярлалаа.
- Үгүй, үгүй. Майк тийм...
хүн биш, би асуусан юм.
Тэгээд дөрөв дэх Жеймсоноо уусныхаа дараа надад
ер нь шалгалт огт эхлэхгүй байсан гэж хэлсэн юм.
Брайан Кассиди байгаагүй бол шүү дээ.
- Юу?
- Өөр юу ч хэлээгүй ээ.
[түгшүүрт хөгжим]
- Сайн уу.
- Сайн.
Юу болоод байна аа, Брайан?
Надаар оролдох гээд байгаа бол өөр хэрэг. Харин миний хүүхэд үү?
Тэр чинь шал өөр асуудал.
- Ноа юу? Чи юу яриад байна?
- Би юу яриад байна гэнэ ээ?
Прокурорын газраас тэр Мишель хэн ч билээ,
түүнтэй яриагүй дүр эсгэх гэж байна уу?
- Би түүнтэй ажилладаг. - Тийм.
- Өдөр бүр ярьдаг-- - Тийм. Миний тухай.
- Жаахан тайвшраад сонсчихож болох уу?
За юу?
Хараач, би...
Ажлын дараа хамт юм уусан, за юу?
Тэр хүүхэдтэй байх ямар хэцүү тухай,
энэ ажлаа хийх тухай ярьж байгаад чиний нэр гарсан.
- Тэгээд Уильям Льюис?
Түүний нэр ч бас санамсаргүй гараа юу?
Намайг хулгайлуулж, хүчирхийлүүлсэн тухай?
Тэгээд би муу ээж болж таарах уу, Брайан?
- Үгүй, үгүй, огт тийм биш. Би...
Чамайг ямар хүчтэй хүн бэ гэж хэлсэн.
Болсон явдлын дараа яаж эргээд босож ирснийг чинь.
Ажилдаа ямар үнэнч--
- Бас надад сэтгэлзүйч хэрэгтэй гэж үү!
- Чи энэ тухай надтай ярихыг хэзээ ч хүсээгүй шүү дээ.
- Бурхан минь. - Үгүй ээ, хүлээ--зүгээр зогс, зогс.
Хөөе, нааш ир, зогс-- хөөе, боль.
Тайвшир. Намайг уучлаарай, за юу?
Уучлаарай.
Хараач, Лив, би түүнд шалгуулах ёсгүй хамгийн сүүлчийн хүн
чи гэж хэлсэн, за юу?
Чамайг ямар сайн ээж болохыг хэлсэн.
- Бас би Уильям Льюисийг алах шахсан гэж үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Дараагийн удаа, Брайан...
Надад битгий тусал.
♪
- Хараал ид.
- Манайд ямар ч үед гуч гаруй ухуулагч ажиллаж байдаг.
Тэд хот даяар явдаг. Би хэлж мэдэхгүй.
- Танай ухуулагчдаас сүүлийн үед
Бруклины оффисоос энд шилжиж ирсэн хүн бий юу?
- Сард тав орчим шинэ хүн авдаг.
- Энэ залуу хэн бэ?
- Том Уильямс. Манай хүн.
Моника түүний өнгөрсөн сарын гарын үсгүүдийг оруулж байна.
- Нөгөө залуу мөн үү?
- Тэр хаана байна? Том одоо хаана байна?
- Өглөөний ээлжинд гарсан.
Одоо постоо орхисон байх ёстой.
- Тэр хэзээ энд ирдэг вэ?
- Сарын сүүлээр.
Манайхан гарын үсгээ тэр үед тушаадаг.
- За, бидэнд түүний гэрийн хаяг хэрэгтэй.
♪
[хаалга хүчтэй нүдэх]
- Өө, тийм үү?
- Уучлаарай, бид Том Уильямсыг хайж явна.
- Томми миний хүү.
- Аан, тийм үү. Тэгэхээр--тэр энд амьдардаг уу?
- Энэ чинь түүний гэр шүү дээ.
Өөр хаана амьдрах юм?
- Бид орж Томмитой ярьж болох уу?
- Тэр байсан бол болно оо.
Гэхдээ удахгүй ирэх байх.
Хүсвэл орж ирээд хүлээж болно.
- Баярлалаа.
- Би яг цай уух гэж байсан юм. Та нар хамт уух уу?
- Үгүй ээ, зүгээр.
- Эсвэл хүсвэл жаахан бренди
нэмээд өгч болно шүү.
- Үүнийг ч бас татгалзахаас өөргүй, хатагтай Уильямс.
Үнэнийг хэлэхэд, бид цагдаа.
- За... [инээнэ]
Томмиг ингэж хүмүүстэй нөхөрлөнө гэж
би ер төсөөлж явсангүй.
Гэхдээ би... та нарын хийдэг бүхнийг үнэлдэг шүү.
- Бид ч бас тэгж үнэлж байна.
Жорлон орж болох уу?
- Өө, тэгэлгүй яах вэ. Коридороор шулуун яваад
Томмигийн өрөөний цаана байгаа.
- Баярлалаа.
[хаалга онгойно]
- Томми хаашаа явчихав?
- Хэлээгүй, дуулалтын хичээлдээ л явсан байх.
Үгүй гэж битгий хэлээрэй.
- Би ч гэсэн дуулж сурсан ч болоосой гэж дандаа боддог байлаа.
- Тэр заадаг юм.
Багадаа Метэд дуулдаг байсан л даа, гэхдээ...
маэстро их атаархдаг байсан.
Томми гайхалтай хельдентенор болох байсан юм.
[ёолно] Болиоч дээ.
Үйрмэгээ хаа сайгүй асгаад байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
[санаа алдана]
♪
Өө, тийм.
Хөөрхөн байгаа биз?
Томми надад өгсөн юм.
- Чамд өгсөн гэнэ ээ?
Хэд хоногийн өмнө, тийм үү?
- Яасан сайн хүү вэ.
♪
- Би дурсгалтай боллоо.
- Надад бүтэн хайрцаг байна.
Бас гарын үсгийн жагсаалт.
Од тавьсан нэрсийг таа даа.
- Саванна Росс, Нэнси Бёрнс.
- Тийм, бас нэг байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт зурсан.
- Уучлаарай.
Та үүнд хүрч болохгүй.
- Хатагтай, энэ бол нэгжлэгийн зөвшөөрөл.
Энд би хүссэн юундаа ч хүрч болно гэж байна...
тэр бугуйвч ч орно. Тайлаад өг.
♪
Түүнийг Вивиан Стивенс гэдэг.
Нөгөө хоёр хохирогч шиг одтой байна.
Хаяг нь Читтенден өргөн чөлөө 113, 2B байр.
За, тэнд уулзъя.
- Үгүй, үнэхээр уучлаарай, би тэгэх гээгүй... үгүй ээ, гуйя,
битгий, битгий алаач... би санаатай тэгээгүй.
Гуйя.
- Нью-Йоркийн цагдаа!
♪
- [ухасхийнэ]
- Гуйя, битгий! Гуйя, гуйя!
[уйлан] Гуйя, надад туслаач.
Гуйя, туслаач! [орилно]
- Том.
Том, буугаа яг одоо тавь.
- Гуйя, туслаач, гуйя--
- Буугаа тавь.
- Гуйя. [мэгшинэ]
- [уйлан]
[драматик хөгжим]
- Буугаа тавь.
♪
- [мэгшинэ]
[орилон] - Яв, яв!
Чи зүгээр. Зүгээр шүү, ойлгов уу?
SUV CO-оос Төв рүү. Читтенден 113 дээр 10-85 байна.
Чи зүгээр. Амьсгаа ав.
♪
- [амьсгаадна]
- Томми, зогс.
♪
Хөөе, Том, чи хаашаа ч явахгүй.
Учир нь бид байшинг бүсэлчихсэн.
Чи мултарч чадахгүй.
- Тэгвэл буудсан нь дээр юм байна.
- Тэгвэл ухаалаг хэрэг биш.
♪
[хүнд амьсгаадан]
За. Сонс, бид зүгээр л--
жаахан амьсгаа авъя, тэгэх үү?
Чи намайг хэзээ ч гэмтээхгүйг би мэдэж байсан. - Чи юу ч мэдэхгүй.
- Үгүй ээ, чи эмэгтэй хүнд гар хүрдэггүйг би мэднэ.
Чамайг тэгж хүмүүжүүлээгүй.
Чи сайн хүн, жинхэнэ жентльмен шүү дээ.
Нэнси, Саванна хоёрт чи сайн хандсан.
Тийм биз? Чи... чи Нэнсигийн агааржуулагчийг зассан.
Саваннад хагарсан цонхны тухай хэлсэн.
Тийм биз? Миний үерхдэг залуус бол...
Бурхан минь, би...
тэднийг гарахдаа хаалгаа хаагаад өгвөл
азтайд тооцно, ойлгож байна уу?
Учир нь хүссэнээ авчихвал тэдэнд юу хамаа байна?
Би хэнийг буруутгадаг гээч? Ээж нарыг нь.
Харин чи тийм биш, Том.
Чи санаа тавьдаг.
Биднийг аюулгүй байлгахыг хүсдэг.
Чи үлгэрийн ханхүү, тийм ээ?
- Битгий ойрт. - За.
- Тэд сайн охид болохоор би сайн ханддаг.
- Буугаа тавьчихаж болох уу, Том?
Алив дээ.
Бодоод үз л дээ.
Ээж чинь харсан бол юу гэх байсан бол--
Том!
- [орилно]
♪
- За, тэр галын шатаар урагшаа явж байна.
Арын гудамж руу чиглэж байна.
[дохио хангинана]
- Тэнд, тэнд. Тэнд, тэнд, яг тэнд.
Байшинг тойроод яв.
[дугуй чарлана]
[алсын дохио]
♪
- [ёолно]
- Хөдөлгөөнгүй!
- [сандарч түгдрэнэ]
[хяхтнана]
- Чамд очих газар үлдээгүй, найзаа.
♪
- [орилно]
[хүч гарган] Өө, Бурхан минь.
- Тэсээрэй, Том.
Бариад бай!
Нөгөө гараа өг.
- [хүнд амьсгаадан]
Үгүй.
Ээжид хэлээрэй--
[чарлана]
[бие падхийн унана]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[дохио ойртож байна]
- Чиний зөв байжээ.
- [инээнэ] Алуурчин байгаа биз?
- Ммм, гайхалтай.
- Чи ингэх албагүй байсан.
- Албагүй байсан, гэхдээ би хүссэн юм.
Дэслэгч Бенсон хэдэн хүнийг шахаад,
шинэ газар олох хүртэл чинь хот хэдэн сарын
түрээсийг чинь төлөхөөр болсон.
- Түүнд баярлалаа гэж хэлээрэй.
Намайг үзэн яддаг гэж бодсон шүү.
- Мэднэ ээ, энэ...
Энэ ажил л даа.
Үнэндээ...
Чамаас уучлалт гуйх ёстой нь би.
Заримдаа...
би хүмүүст итгэхээ мартчихдаг.
Надад гэр бүл байсан.
- Тэгэхээр би атаархах хэрэггүй гэсэн үг үү?
- Бурхан минь, хэрэггүй. - [инээнэ]
- Кетчупээ л битгий ганцаараа идчихээрэй, за?
[хүүхэлдэйн кино гарч байна]
- [инээнэ] Ээж ээ, тэр ямар хөгжилтэй юм бэ.
- [аяархан инээнэ] Харин тийм ээ.
[гар утас чичирнэ]
- Ажил уу?
- Өө...
[гар утас чичирсээр]
Мэдэх үү?
Чухал юм бол дахиад залгана даа.
[зөөлөн хөгжим]
♪