Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Сайн уу, би Жонни Кэш байна.
Дахиад 15 минут байна шүү дээ.
Өнөөдөртөө үгүй ээ. Чи гарахаар боллоо.
Тохироогоо мэдэж байгаа биз дээ.
Даалгавраа амжилттай биелүүлбэл,
ялын хугацаанаас чинь 10 жил хасна.
Миний тушаалыг өчүүхэн төдий ч зөрчвөл,
дагзанд чинь суулгасан тэсрэх бодисыг дэлбэлнэ шүү.
Сайн нохой.
Бид бол нууц ажиллагааны бүлэг.
Энд харсан юу ч хэзээ ч болоогүй гэсэн үг.
Савант.
Та нарын захирагч хурандаа Рик Флэг байх болно.
Эсвэл Дурлин гэж дуудуулах уу?
Ерөөсөө л дуудахгүй байвал зүгээр байна.
Гэхдээ энэ тамын нүхнээс гарахын тулд би юу ч хийнэ.
Тэгвэл "юу ч хийх"-д тавтай морил.
Тэгэхээр энэ чинь нөгөө алдартай Амиа хорлогсдын бүлэг үү.
Бид энэ нэрийг доромжлол гэж үздэг юм.
Албан ёсны нэр нь "Тусгай бүлэг Икс".
Тэдэнд дуртай ч бай, дургүй ч бай,
тэд ирэх хэдэн хоногт чиний ах дүүс байх болно.
Өө!
Хөөх.
Капитан Бүүмэранг.
Блэкгард.
Монгал.
Жавелин.
Т.Д.К.
Визел.
Тэгээд мэдээж...
Хөөе залуус аа, хоцорсонд уучлаарай. Хүндэрчихээд ирлээ.
Аан, мэдэхэд илүүдэхгүй л юм байна.
Флэг.
Өө, уучлаарай, замаас.
Хөөе, Бүүмэр.
Харлс, шоронд буцаад юу хийж байгаа юм?
Замын бухимдлаа гаргасан юм. Банкан дотор.
Өө, маш их уучлаарай, замаас.
- Эргүүл дээ. Наана чинь. Үгүй ээ. - Тэнд үү? Энд үү?
Наанаа оруулчих. Одоо аюулгүй боллоо.
Ойлголоо.
Баярлалаа, хөгшин.
Хөөрөхөд бэлдээрэй. За, явлаа шүү.
- Харли, Т.Д.К. хоёр... - Диггер.
...өмнө нь хамт ажиллаж байсан уу?
Үгүй ээ. Сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Савант чинь юу хийдэг хүн билээ?
Түүнийг Брайан Дурлин гэдэг.
Тэр бол зэвсэг, гардан тулааны мастер.
Би лав түүнийг үхнэ гэж 20-оор мөрийцнө.
Би ч гэсэн. Бас Визел,
- Бүүмэр, Монгал хоёр ч бас. - Тийм ээ, би лав...
Монгал ер нь харь гаригийнх юм уу, эсвэл бурхан уу?
- Чи юу хийж байгаа юм? - Өө, сайн уу.
Бүх зүйл бэлэн байгаа эсэхийг л шалгаж байна.
Сайхан уулзалт боллоо, залуус аа.
Жирийн л нэг өглөөний энгийн уулзалт шүү дээ.
Тийм ээ, би зүгээр л нэг... ийм юм хийх хэрэгтэй байна.
Сонин хачин юм огт байхгүй шүү.
- За за. - Тийм шүү.
Флэг.
Буухад таван минут дутуу байна.
Бүх багаа эсэн мэнд
тэр эрэг дээр хүргээрэй, хурандаа.
Тэнд очоод дараагийн тушаалыг авна.
Бид махны хөлдөөгчинд байна, Харлс,
дэгээнээс зүүсэн үхсэн гахайнуудаар хүрээлүүлээд.
Гэхдээ тэд өөрсдөө л үүнийгээ мэдээгүй байгаа юм.
Түүнийг зүгээр орхи, Бүүмэр.
Т.Д.К. чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Юу?
Нэр чинь Т.Д.К., тийм биз дээ?
Тийм.
Тэгээд тэр нь юу гэсэн үг юм?
Намайг л хэлж байгаа юм.
Нэр гэдэг чинь ийм л байдаг шүү дээ.
Нэр чинь үсэгнүүд юм уу?
Бүх нэр үсэгнээс бүтдэг юм, усан тэнэг минь.
Аялга чинь үнэхээр гоё юм аа.
Америк хүүхнүүд бүгд л аялганд нугасгүй шүү дээ.
Тийм шүү. Бидэнд өөрсдийн гэх аялга байхгүй юм чинь.
- Хөөе, энэ чинь нохой юм уу? - Юу?
Энэ муу амьтан нохой юм уу?
- Но... Нохой юу? - Тийм.
Энийг ямар нохой гэж бодоо вэ, хөгшөөн?
Мэдэхгүй ээ, би үүлдрүүдийг нь сайн мэдэхгүй.
Афган тайга нохой байх аа.
Афган тайга нохой хэзээнээсээ эрхий хуруутай байсан юм?
Бурхан минь, энэ чинь хүн-чоно юм уу?
Би бүр хүн-чонотой уулзахыг насаараа мөрөөдсөн юм.
Хөөе, намайг хүн-чононы хажууд суулгачихсан юм уу?
Энэ арай биш ээ.
Хөөе, намайг гарга! Би хүн-чонотой орооцолдохгүй шүү.
Хөөе, хөөе, энэ хүн-чоно биш ээ, за юу!
Энэ чинь суусар. Хор хөнөөлгүй амьтан.
За байз, хор хөнөөлгүй ч гэж дээ, 27 хүүхэд алчихсан л даа.
гэхдээ бид түүнийг яаж ийгээд...
үүнийг хийхийг зөвшөөрсөн байх аа.
Ямартай ч,
бүгд буух байрлалаа эзэлцгээ.
Суусар сэлж чаддаг эсэхийг хэн нэгэн шалгасан уу?
Суусар үхчихлээ! Дахин давтъя,
суусар үхчихлээ.
Зүүн хойд зүг аюулгүй. Эрэг рүү дөх.
Дууслаа.
Савант, байрлалаа барь.
Ойлголоо.
Сонирхогчид гэж.
Уоллер, бид эрэг дээр гарчихлаа.
- Блэкгард. Хэвтээч, чи... - Хөөе, залуус аа! Хөөе.
...энэ хавиар дүүрэн гайны цэргүүд байна!
Одоо гарч болно оо, би л байна.
Блэкгард юугаа хийгээд байна аа?
Би та нартай холбоо барьсан хүн нь байна.
Ийм зүйл болох ёстой байсан юм уу? Энэ одоо юу вэ?
Блэкгард, байрлалдаа буц.
Хар, хар. Би бүгдийг нь аваад ирлээ, хар л даа.
Тэд яг миний ард байна.
Хөөе, байз.
Хөөе, залуус аа. Байз.
Бид тохиролцсон биз дээ? Нөгөө...
Уоллер, бид илчлэгдчихлээ.
Би л та нарыг дуудсан шүү дээ.
Блэкгард биднээс урвачихлаа.
Тэр чинь Корто Мальтезийн армитай холбогдчихож!
Уоллер, бид ухрах хэрэгтэй.
Татгалзаж байна, Флэг.
Даалгавар хэтэрхий чухал.
Манай баг чинь ширүүн шүү дээ.
- Та нар давж чадна. - За яахав.
Уоллер, хүндэтгэж байгаа ч бид яг одоо дунд нь...
гайтай... Харли, хүлээ!
Хүү-хүү!
0-2-2-7 ямар ч хамгаалалтгүй байна.
Хурандаа, илгээ.
- Салдаг Хүүг. - Ти-Ди-Кэй, хоёр цагийн зүгт!
Ти-Ди-Кэй нь "Салдаг Хүү" гэсэн үг үү?
Энэ одоо юу вэ?
Би энэ гайтай багийг бүрдүүлээгүй шүү!
Санаа зоволтгүй, Флэг, би нисдэг тэргийг нь шийдчихье.
Монгал! Хэрэггүй.
Айн?
Гай гэж!
Бүүмэр!
Савант хяналтаас гарлаа.
Савант, буц.
Савант.
Савант, би чамд сануулж байна, энэ бол орголт шүү.
Савант!
Энэ чиний эцсийн боломж. Буцаад эргэ.
Чи тохиролцоогоо зөрчлөө шүү!
Гуйж байна, үгүй шүү!
Хараал ид гэж.
Хоёрдугаар баг яаж байна даа?
Хоёрдугаар баг, шалгалаа. Браво цэгт ирлээ.
Өмнөд эргийн бүх цэргүүд тулалдаж байна.
Хоёрдугаар баг хойд эрэг рүү нэвтэрч болно.
Багшлан баяр хүргэе, Бладспорт.
Яаж амжуулчихаа вэ, Уоллер?
Энд эргүүлийн цэрэг огт алга байна.
Тэднийг сатаарчихсан байсан гэж л хэлье.
Өө, бурхан минь.
Өө.
Май, аварга аа.
Уучлаарай.
Бладспорт гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Роберт Дюбуа.
Дэлхийн хэмжээний мэргэн бууч.
Түүний гарт юу ч үхлийн зэвсэг болно.
Эцэг нь хөлсний цэрэг байсан бөгөөд
хүүгээ төрөхөөс нь л хүн алахад сургажээ.
Тэр Супермэнийг сэхээнд оруулсныхаа төлөө шоронд орсон,
криптонитон сумаар буудсан юм билээ.
- Дюбуа? - Өмнөх хариулт хэвээрээ.
Зайлж үз.
Би танай тэр хараал идсэн Амиа хорлогчдын салаанд чинь орохгүй шүү.
Харж л байя.
Чамтай уулзах хүн ирлээ.
Чамайг хэрэг тарьсан гэж дуулсан.
Юм хулгайлчихсан юм.
Юу хулгайлсан юм?
- Стайл воч. - Стар лач уу?
Стайл воч. Үүгээр зурагт үзэж болдог юм.
Цагнаасаа яах гэж зурагт үздэг байна аа?
Мэдэхгүй ээ.
Дараагийн удаа юм хусмаар байвал,
хамтрагчтайгаа явж бай,
тэгээд тэр чинь харуулд зогсож байг.
Өгч байгаа зөвлөгөө чинь энэ үү?
Тийм.
Чи үнэхээр бүтэхгүй эцэг юм даа.
Хөөе, би анхнаасаа эцэг болъё гэж гуйгаагүй шүү.
Энийгээ ч хангалттай ойлгуулж байна даа.
Ээж чинь л гэнэт надад тулгасан юм.
Тэр хүн одоо байхгүй шүү дээ,
тийм болохоор муулахаа больчих, за юу?
Өө, би муулахгүй л гэж хичээсэн,
дараа нь тэр эцэг тогтоох шинжилгээ гаргаад ирсэн юм.
- Зайл чи! - Үгүй, өөрөө зайл!
- Зайл чи! - Өөрөө зайл!
Зайл чи!
Хулгай хийсэн нь чамд хамаагүй юм уу,
зөвхөн баригдсанд л санаа чинь зовоод байна уу!
Би зөвхөн баригдсанд чинь уурлаагүй,
харин тэр хараал идсэн зурагттай цаг шиг
50###ийм тэнэг зүйл хулгайлж байж баригдсанд чинь уурлаж байна!
Зурагттай цаг шиг тийм шал тэнэг новш!
Энэ чинь өөр олон үйлдэлтэй шүү дээ!
Гэхдээ гар утас чинь энийг бүгдийг нь хийж чадна, новш гэж!
Ичмээр юм!
Үгүй ээ, хамгийн ичгүүртэй нь
чам шиг эцэгтэй байх явдал юм.
Тэгвэл Тайла, би чамд хэлсэн шүү дээ.
Надад байсан өчүүхэн ч гэсэн сайн талыг
миний эцэг аль хэдийн шавхчихсан гэж.
Тэгээд өөрийнхөө замаар амьдарч,
надаас болон над шиг хүмүүсээс
хол бай гэж би хэлээ биз дээ?
Тэгээд чи яагаад энд ирэв? Хоёулаа л мэднэ шүү дээ,
надад чамд өгөх сайн зүйл байхгүйг.
Шүүх хурал маань дөхчихөөд байна,
тэгээд Уоллер хатагтай чамайг тусалж магадгүй гэсэн юм.
Тэр новш шиг даалгавраа надаар удирдуулахын тулд
миний 14 настай охиныг шоронд хийх гэж байгаа юм уу?
Үгүй дээ.
Охин чинь 16-тай, Дюбуа.
Чи ч оны шилдэг аав байна даа.
За яах вэ, Тайла ч гэсэн том болох хэрэгтэй.
тэр новш шиг ээж шигээ жоохон тэнэг болохоор.
Колонид нэг жил болох нь надад ямар ч асуудал алга.
Колони биш шүү. Луизиана мужид 16-тай байна гэдэг нь
тодорхой нөхцөл байдалд
насанд хүрсэн хүн шиг шүүгдэх боломжтой гэсэн үг.
Тэгээд яллагдах юм бол,
шууд л эндхийн хуучин Белль Рив рүү илгээгдэнэ.
Энд орвол, за яаж ч магадгүй шүү дээ,
түүн шиг эмзэгхэн амьтанд юу ч тохиолдож мэднэ.
Хэлэхэд ч ичмээр юм даа,
манайх хамгийн өндөр эндэгдэлтэй нь,
Америкийн бүх шоронгуудаас шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хүүе!
Чи миний охиныг сүрдүүлээд байна уу, новш гэж!
Би улс орноо л хамгаалж байна.
- Бүгд зэвсгээ буулга. - Хатагтай Уоллер, би...
Зэвсгээ буулгацгаа гэж байна!
Би ийм туйлширсан арга хэрэглэхгүй байсан юм...
Аан, туйлширсан уу? Тийм ээ, арай л хэтэрлээ.
...хэрэв энэ даалгавар та нарын
төсөөлж байгаагаас ч чухал биш байсан бол.
Даалгавар чинь ч чөтгөр рүүгээ одог.
Танд хэрэгцээт цэргийн туршлага нь бий,
сэтгэл зүйн онцлог чинь ч надад харуулж байна,
чамайг жинхэнэ удирдагч болж чадна гэдгийг.
Үгүй ээ, би ямар ч новшын удирдагч биш!
Тэгвэл би чамайг удирдагч болгоё.
Тэгээд орох уу, болих уу?
Зүйтэй. Одоо багийнхантайгаа уулзъя.
- Явцгаая. - Новш гэж дээ.
Явцгаая.
Тэр охиныг нь алах гэж байсан юм уу?
Багийн гишүүн бүрийг тусгайлан сонгосон,
өөрийн гэсэн давтагдашгүй хосгүй чадвараар нь.
Энэ бол Кристофер Смит, Энхийг сахиулагч гэдгээрээ алдартай.
Түүний гарт юу ч үхлийн зэвсэг болж хувирна.
Эцэг нь хүүгээ төрөхөөс нь эхлээд л
хэрхэн хүн алахыг зааж сургасан цэрэг байсан юм.
- Тоглоод байна уу? - Юу гэнэ ээ?
Саяхан л багийн гишүүн бүрийг
онцгой чадвараар нь сонгосон гэсэн. Энэ чинь яг миний хийдгийг л хийдэг юм байна шүү дээ.
Гэхдээ чамаас илүү сайн.
Би байныхаа яг төв рүү нь л онодог.
Би бүр илүү голд нь онодог.
Төвөөс илүү гол руу гэж юу байсан юм.
- Би жижиг сум хэрэглэдэг байхгүй юу. - Юу?
Тэр сумнууд чиний гаргасан нүхээр
ирмэгт нь ч хүрэлгүй шууд орчихдог юм даа.
Дааралгүй нь Аварга загасан хаан.
Ээ бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Зарим хүмүүс Нанауэг
эртний аварга загасан бурхны үр удам гэж ярьдаг.
Ямартай ч тэр маш хүчтэй, үхлийн аюултай нэгэн.
Энэ чинь ярьдаг юм уу?
- Ном уншив. - Өөх.
Ном чинь уруугаа харчихсан байна шүү дээ.
Харж байна уу? Зүгээр л ном уншиж байгаа дүр эсгэж байна.
Би их ухаантай. Ном унших гоё.
Жаахан болгоомжтой байгаарай,
тэр хүний маханд дуртай болсон байгаа шүү.
Айн?
Дараагийнх нь Клео Казо,
Харх баригч 2.
Тайвширцгаа!
Өөх.
Юу вэ, Харх баригч нэгийг нь хөлсөлж чадаагүй юм уу?
Тэр өөд болсон. Энэ бол охин нь.
Казо, чи бидэнтэй явах уу?
Би дөнгөж сая сэрлээ.
Өглөө эрт миний толгой сайн ажилладаггүй юм аа.
Амгалан нойрыг чинь хагасалсанд гүнээ хүлцэл өчье.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Хурдхан наашаа гараад ир!
Миллиниалууд гэж...
Үгүй шүү, яасан ч үгүй.
- Наадхыг чинь дагуулж явахгүй шүү. - Тэр харх удирддаг юм.
Ойлголоо, сонслоо. Ямар заваан чадвар вэ.
Энэ бол Себастьян. Мэндэлээрэй, Себастьян.
Би хархтай гар барихгүй шүү.
Тэгээд эцэст нь Абнер Крилл байна.
Хүзүүнд нь байгаа тэр юу вэ?
Хүч дарагч.
Түүнийг Цэгэн хээт хүн гэдэг юм.
Цэгэн хээт хүн үү?
Тэгээд яадаг юм, хүмүүс рүү цэгэн хээ шиддэг үү?
Тэгдэг юм.
Хүмүүс рүү цэгэн хээ шиддэг.
Хөөе, Цэгэн хээт ээ,
Хүүхдийн маань төрсөн өдрөөр хөгжөөж өгөх болов уу гэж горьдож байлаа.
Хулчгар новш чинь!
Эд нар цэргүүд үү?
Нөхцөл байдлаа дүгнэж ярилцъя.
Новш гэж.
Корто Мальтез
бол Өмнөд Америкийн эргээс холгүй орших жижигхэн арал улс юм.
Сүүлийн зуун жилийн турш
энэ улсыг хатуу гараар захирч байсан бөгөөд
тэр нь Эррерагийн гэр бүл байв.
Гэтэл долоо хоногийн өмнө энэ эр,
Генерал Сильвио Луна өөрийн баруун гар болох
хошууч генерал Матео Суарестай хамтран
Корто Мальтезын засгийн эрхийг гартаа оруулж,
зэвсэгт цэргийн эргэлт хийжээ.
Эррерагийн гэр бүлийг бүгдийг нь олны өмнө дүүжилж цаазалсан юм.
Хэдийгээр АНУ Эррерагийн дэглэмийн
харгис дарангуйллыг дэмждэггүй байсан ч,
тэд АНУ-ын эсрэг дайсагнадаггүй байв.
Харин Луна бол АНУ-ыг туйлаас үзэн яддаг.
Тэгэхээр бид Лунаг алах ёстой юу?
Үгүй.
Энэ бол Йотунхейм.
Шинжлэх ухааны туршилтын төв.
Энд зөвхөн "Далайн од" гэх нууц төслийн судалгаа явагддаг.
Тагнуулын эх сурвалжийн мэдээлснээр
"Далайн од" бол харь гаригийн гаралтай гэнэ.
Хэрэв Лунагийн дэглэмийн гарт орвол,
Америк төдийгүй дэлхий дахинд аюул гамшиг тарих магадлалтай.
Та нарын даалгавар бол Йотунхеймд нэвтэрч,
"Далайн од" төслийн бүх ул мөрийг устгах явдал.
Бид тийшээ яаж нэвтрэх юм бэ?
Гайус Гривс буюу "Сэтгэгч" бол
"Далайн од" төслийг удирдаж буй генетикч юм.
Ажлын дараа тэр нэгэн эрчүүдийн клубт очдог бөгөөд,
үүнийг "Ла Гатита Амабле" гэдэг.
Ямар ч аргаар хамаагүй Гривсийг өөртөө туслуул,
тэгвэл тэр та нарыг Йотунхейм рүү оруулж өгнө.
Асуух зүйл байна уу?
Тэр юу вэ?
Тэр бол проектор.
Үүнийг одоо хэрэглэдэг юм уу?
Үгүй ээ, бараг үгүй.
Тэгээд яагаад хаячихдаггүй юм бэ?
Пийсмэйкер?
Далайн од гэдэг чинь хошногыг хэлдэг этгээд үг биз дээ?
Ямар нэг холбоо байна уу?
Үгүй дээ.
Үгүй...
Нанауэ.
...холбоогүй.
Гар.
Тийм ээ, наадах чинь чиний гар байна, Нанауэ. Маш сайн.
Бид бүгдээрээ үхэх нь дээ.
Тэгээсэй билээ.
Арай ч дээ, новш гэж.
Удирдлага аа, эндээс өмнө зүгт үймээн гарлаа.
Энэ зүгээр л анхаарал сарниулах заль, Бладспорт.
За, Валье дель Мар руу очихын тулд ширэнгэн ойг туулна.
Хотын зааг дээр хаалт тавьчихсан байгаа биз дээ?
Тийм сурагтай.
Ялангуяа энэ Чарли Туна загастай байхад яаж нэвтрэх вэ?
Би яаж мэдэх юм бэ, новш гэж?
Чи ахлагч нь шүү дээ.
Чи шийдэмгий байх ёстой.
Миний гаргасан шийдвэр бол чи очоод
уут дүүрэн боов ид, ямар байна?
Чи даажигнаад байна, гэвч хэрэв энэ эрэг тэр чигтээ
боовоор дүүрчихсэн байгаад
хэн нэгэн надад эрх чөлөөний төлөө
далайн эргийг цэвэрлэж дуустал бүгдийг нь ид гэвэл,
би "асуудалгүй" гэж хэлнэ.
Тэгээд яагаад хэн нэгэн далайн эргээр дүүрэн эрхтэн тавих юм бэ?
Галзуу хүмүүс юу хийхийг хэн мэдэх вэ дээ?
За, би юу гэж бодож байгаагаа хэлэх үү?
Эрх чөлөө гэдэг чиний зүгээр л
хүссэнээ хийх шалтаг чинь л юм шиг байна.
Далайн эрэг дүүрэн боов идэх, эсвэл хүн алахын аль нь ч бай.
Аан тийм үү?
Ядаж л би чам шиг мөнгөний төлөө хүн алдаггүй юм шүү.
За, эхэллээ шүү.
Арьс чинь нэг л биш ээ.
Зүгээр л тууралт байна.
Энийг тууралт гэх үү?
Өө, үгүй ээ.
Чи...
...цорын ганц...
...миний жадыг авч явах хүн.
Хэний төлөө...
Хэний төлөө авч явах юм бэ?
Ямар зорилгоор? Юу болоод байна аа?
Би энийг хэний төлөө авч явах ёстой юм бэ?
Үнэн ядаргаатай юм аа.
Энэ жадыг ямар нэгэн шалтгаанаар авч явах ёстой л гэлээ,
гэхдээ яагаад гэдгийг нь хэлсэнгүй!
Уоллер? Уоллер. Уоллер!
За, өнөөдөртөө энд хоноглоё,
тэгээд маргааш хот руу шууд хөдөлж,
орой гэхэд "Ла Гатита Амабль"-д очно.
Юу?
Чи чинь яасан бөх нойртой амьтан бэ?
Үнэхээр сайхан зүүд зүүдэлж байлаа.
Хэрэв чи Хаан Акулд идүүлэх гэж байна гэж зүүдэлсэн бол,
чи үнэхээр зөнч юм байна.
Тэр тэгнэ гэж би бодохгүй байна.
Тэр үнэхээр дулаахан нүдтэй шүү дээ.
Өлсөөд байна.
Муу новш!
Аа...
За, наад хулгануудаа холдуулж үз!
- Юу? - Би хулганаас айдаг юм.
- Чи хулганаас айдаг хэрэг үү? - Тийм ээ.
- Тэгээд надтай нэг баг болсон хэрэг үү? - Би өөрөө хүссэн юм биш!
Чи юундаа тэгж шоолоод байгаа юм бэ?
Чи яагаад ганц дотоожтойгоо зогсоод байгаа юм бэ?
Цагаан дотоож уу? Нээрээ юү?
- Энэ чинь арьс өнгөөр ялгаварласан хэрэг шүү. - Үгүй ээ.
Арьс өнгөөр ялгаварласан хэрэг биш ээ.
- Зүгээр л цагаан дотоож байна. - За, битгий солиор.
Бладспорт хулганаас үхтлээ айдаг юм байна.
Юу?
Чи надад хэлээгүй шүү дээ,
хулганаас айдаг гэдгээ, Дюбуа?
Би алуурчин хүн! Сул талаа хэнд дэлгэж явдаг юм?
Новш гэж.
Яав даа. Чамд хор хүргэхгүй гэдгээ харуулж,
гоё навч өгч байна шүү дээ.
Навчаар би ямар новшоо хийх юм бэ?
Наад хулгануудаа л эндээс холдуулж үз!
- Өө, новш гэж. - Хараач, догь юм аа.
Энэ аварга загасан новшыг одоо цааш нь харуулах уу, яах уу?
Нанауэ бол танай багийн хамгийн хүчтэй гишүүн.
Жотунхейм руу нэвтрэхэд та нарт тэр хэрэг болно.
Тийм л дээ, гэхдээ бид нэг баг болж чадахгүй шүү дээ,
хэрэв багийн маань нэг нь ардаас гэтэж,
бидний төмсгийг хэмлэх гээд байвал.
Нанауэ, чи найзуудыгаа идэх үү?
Найз байхгүй.
Чамд найз байхгүй гэж үү?
Хэрэв найзтай байсан бол тэднийгээ идэх байсан уу?
Тийм.
Үгүй юү?
Тэгвэл, бид чиний найзууд болж болох уу?
Алив ээ.
Тэр илт худлаа ярьж байна.
Хэрэв би хайрын төлөө дэнчин тавьж үхэх юм бол,
энэ нь нэр төртэй үхэл байх болно.
Найзууд.
Чи чинь нэг тэнэг амьтан юм аа.
Бурхан минь! Би ажилдаа ямар мундаг юм бэ.
Би түүнийг олчихлоо.
Энийг хараач.
Хараач, яг энд, хойд зүгт нэг милийн зайд.
Икс тусгай хүчин,
та нарт нэмэлт даалгавар өгөгдлөө.
Бид хурандаа Рик Флэгийн байршлыг тогтоолоо.
Түүнийг дайснууд олзолсон байна.
Рик Флэг ээ?
Та хоёр хоёулаа алба хааж байсныг би мэднэ,
Курак дахь тусгай хүчинд Аврал Каддамыг буулган авч байсан.
Чамайг анх Флэг санал болгосон юм.
Корто Мальтезд өөр агентуудтай байсан юм уу,
тэгээд бидэнд хэлээгүй хэрэг үү?
Өмнө нь тактикийн давуу тал байгаагүй, харин одоо байна.
Байршлыг нь MTS рүү чинь илгээчихлээ.
Барьцаалагчдыг нь өршөөлгүйгээр шууд устга.
Харагдсан болгоныг ал. Эд аюултай хүмүүс шүү.
Хот руу явахаас өмнө Флэгийг олж ав.
Флэгийг тэнд л хорьж байгаа юм байна.
Өдрийг цус урсгаж эхлэх шиг сайхан юм хаа байх вэ.
Чамайг Пийсмэйкер гэдэг байх нь ээ?
Энх тайвныг би чин сэтгэлээсээ эрхэмлэдэг юм.
Үүний төлөө хэчнээн эр, эм,
хүүхэд алсан ч надад хамаагүй.
Чамайг л солиотой нь гэж бодож байлаа.
Солиотой нь мөн өө.
За яахав.
Ажилдаа орцгооё.
Босс.
Баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хмм?
Үхүүлээгүй шүү.
Хожигдлоо доо.
Тэсэрдэг даралтат сум.
Онгироо амьтанд хэн ч дургүй.
Гайхуулж байгаа юм нь үнэн тасархай биш л бол.
Новш гэж, тийм шүү.
Тэр чинь хүмүүс рүү цоохор цэг шиддэг шүү дээ.
Ийм... этгээд байгаад уучлаарай.
Дажгүй л харагдаж байна шүү дээ. Миний бодлоор.
Би хүн алах дургүй л дээ,
гэхдээ ээж шигээ гэж төсөөлөхөөр амархан байдаг юм.
Арай л илүү юм ярьчихлаа шүү, хөгшөөн.
Дюбуа?
Сайн уу, Флэг.
Чи энд юугаа хийж байгаа юм бэ?
Уоллер чамайг... гэж хэлсэн.
Нөгөө...
Чи цай ууж байгаа юм уу?
Энэ бол Сол Сориа,
эрх чөлөөний тэмцэгчдийн удирдагч байгаа юм.
Засгийн газрыг унагах гэж байгаа эсэргүүцэгчид л дээ.
Тэд миний амийг аварсан юм.
Өө, тийм үү.
Манайхан та нарыг ирж байгааг яагаад надад дуулгаагүй юм бэ?
Бид ямар ч хүн хараагүй.
Тийм ээ, замд хэн ч таараагүй...
Гадаа хэн ч алга.
Биднийг ирэхэд хэн ч байхгүй байсан юм.
Би дотроо тэднийг ээж шигээ төсөөлөөд алчихсан.
Америкчууд л гэсэн шиг. Шууд л буудаад ороод ирэх юм.
Мэдэж байна аа, үнэн балай юм болчихлоо.
- Уг нь эд нар... - Энэ нь яадаг амьтан бэ?
Угаасаа тэнэгүүд л дээ,
гэхдээ одоохондоо бидний зорилго нэг байна.
Хэрэв Йотунхеймд манай тагнуулын
мэдээлснээр тийм технологи байгаа бол,
түүнийг Корто Мальтезийн ард түмэн төдийгүй
америкчуудын эсрэг ч ашиглаж мэднэ.
Тиймээс тэднийг зогсоохын тулд хот руу ороход
та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр харх над руу даллаад байна уу?
Тийм бололтой шүү.
Яагаад тэр вэ?
Найрсаг болохоор л тэр байх даа.
Луна, Суарез хоёр манай гэр бүлийг бүгдийг нь алсан.
Тэднийг зогсоохын тулд чөтгөртэй ч гэрээ хийхэд бэлэн байна.
Валье Дель Мар орж, Гаюс Гривз гэгчийг
баривчлахад манайхан тусална аа.
Хөөе.
- Энэ чинь юу вэ? - Та нар манай ажилчдыг хядчихлаа!
Тэд Эррерагийнханд үнэнч байсан.
Харин чи хэнд үнэнч вэ, Сэтгэгч ээ?
Чамайг "Сэтгэгч" гэдэг байх аа?
Нүүрэн дэх энэ хамаг хог чинь тархиа сайн ажиллуулах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тархиа сайн ажиллуулдаг юм.
Чи намайг даажигнаад байна уу?
Хөөе! Хөөе.
Ажилчдад чинь яасныг бид чамд ч бас үзүүлнэ дээ.
Хөөе, Матео!
Энэ юу вэ?
„Далайн од“ төсөл.
Энэ л миний энд хийсэн туршилтуудын гол цөм...
...сүүлийн 30 жилийн турш байсаар ирсэн юм.
Энд үү? Юу... энэ энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө!
Энэ чинь зулзагалж байна шүү дээ.
Зүгээр нэг үр төл ч биш,
өөрийнх нь биеийн л нэг хэсэг.
Тэд эзэн биеийг эзэмддэг,
тэгээд тэдгээр нь гол биеийнхээ нэг хэсэг болж хувирдаг юм.
Энэ чинь тэдний ухаан санаагаар хооллодог юм.
Тэгээд улам томорч, хүчирхэгждэг.
Тэгээд...
өнөөх „Далайн од“ төсөл чинь одоо хаана байна?
Гайхалтай санаа байна, Ерөнхийлөгч өө.
Гэхдээ миний хэлснээр,
би энэ амьтантай 30 жил ажиллаж байна.
Үүнийг надаас өөр хэн ч захирч чадахгүй.
За тэгвэл...
манай багт тавтай морил.
Тийм ээ, Камила.
Ерөнхийлөгч өө.
Та нар үнэхээр том алдаж байна даа,
намайг энд хаясандаа!
Би удахгүй эндээс мултарна,
тэгээд та нарыг нэг нэгэнгүй алж дуусгана шүү,
Колто Мальтез-тезиосууд уу. Мальтез-элүүд үү.
Мальте-мультоидууд уу. Кольт-а-мультууд уу?
Та нар шиг Марио Карт уралддаг новшнуудыг юу ч гэж нэрлэдэг байсан яах вэ!
Гуйж байна.
Үүнийг өмсчих.
Хөөх, яасан гоё юм бэ.
Би гүнж болчихлоо.
Сеньорита Квинн,
Эрхэм хүндэт Генералын маань бүх албан хаагчдын өмнөөс...
Ерөнхийлөгч Сильвио Элеутерио Луна,
танд үйлчлэхэд таатай байна.
Баярлалаа.
Ээж минь ухрааж тоол гэсэн юм.
Арав, ес,
найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг. Ха! Хурандаа, үүнийг даваарай...
Өө.
Ийм байдалтай угтаж байгаад уучлаарай, Сеньорита Квинн.
Би таныг холоос биширч ирсэн,
олон жил болж байна даа.
Сеньорита.
Намайг уу?
Та миний ч, манай ард түмний ч баатар шүү дээ.
Чи намайг андуураад байх шиг байна даа.
Харли Квинний тэр гал шиг тэмцэл,
Америкийн дарангуйллын өөдөөс сөрсөн нь
манай улсын ард түмний хүсэн тэмүүлдэг зүйл юм.
Өө.
Би үдийн хоол бэлдүүлсэн юм.
Надтай хамт зоог барихгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ, би ч сайхан сэтгэлтэй хүн шүү.
Намайг яа гэж?
Надтай гэрлэхийг.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Харли, би илэн далангүй ярьж болох уу?
Тэгж болно оо.
За сонс.
Намайг засаглаж эхэлснээс хойш ард түмний олонх нь надад хайртай байгаа.
Гэвч зарим нь намайг...
хүлээн зөвшөөрөх аргагүй удирдагч гэдэг юм.
Яамар новшнууд нь тэгдэг байна аа?
Чамайг ямар мундаг гэдгийг тэд мэддэггүй юм уу?
Шувуухайнуудаа тэдэнд үзүүлээгүй юм уу?
Магадгүй танай тэр зүгийн хүнд
энэ нь хуучинсаг санагдаж болох юм,
гэвч манай Корто Мальтезийнхан,
маш хуучинсаг хүмүүс шүү дээ.
Корто Мальтезийнхан, мэдээж хэрэг.
Тэгээд би ч ганц бие хүн шүү дээ.
Тэгэхээр тэд чамайг гэрлэ гэж шаардаад байгаа юм уу?
Манайхан чамайг яг л төгс эхнэр болно гэлцэх юм.
Учир нь, чи мэднэ дээ,
чи чинь Америкийн эсрэг үзлийн бэлгэ тэмдэг шүү дээ.
Өө.
Гэхдээ би романтик хүн шүү дээ, Харли.
Тэднийг аргадах гэж л чамтай уулзахыг зөвшөөрсөн юм.
Гэтэл чамтай бүтэн өдрийг хамт өнгөрүүлсэн чинь,
эрүүл ухаанаар сэтгэж ч чадахаа байлаа.
- Чи бүх талаараа төгс... - Чи үнэхээр солиотой халуухан юм аа.
Харли Луна.
Сонсоход аятайхан сонсогдож байна шүү.
Тэр Йотунхейм үү?
Дэлхийн хоёрдугаар дайны дараа нацистууд энд орогнол хүсэж ирсэн юм.
Тэд Йотунхеймийг этгээд туршилтаа
үргэлжлүүлэх гэж барьсан юм.
Эррерагийнхан нацистуудыг устгах шагналыг зөвшөөрч,
тэднийг бүгдийг нь хөнөөх хүртэл.
Хөөх.
Олон жилийн өмнө нэгэн араатны тухай цуу яриа гарч эхэлсэн юм.
Энэхүү аймшигт цуу яриа Эррерагийнханд эрх мэдлээ хадгалахад тусалсан.
Тэд улс төрийн дайснуудаа
гэр бүлийнх нь хамт тэр цайз руу илгээдэг байв,
эндээс хэн ч эргэж ирээгүй юм.
Гэхдээ би саяхан
энэ бүгд цуу яриа биш байсныг мэдсэн.
Тэд олон мянган хүнийг хөнөөж байж,
энэ араатан дээр этгээд туршилт хийж байсан байна.
Одоо гартаа оруулчихаад
санаа чинь амарч байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо харин дайснууд маань айх цаг ирлээ.
Хэрэв өнөөдөр шинэ ерөнхийлөгчийн талаар
хэн нэгэн муу үг цухуйлгах л юм бол,
эцэг эх, үр хүүхэд, хайртай бүх хүнийг нь
араатны хоол болгохоор Йотунхейм рүү илгээнэ.
Уучлаарай.
Саяхан би өөртөө нэг амлалт өгсөн юм.
Дараагийн удаа найз залуутай болохдоо
аюулын дохиог нь сайн ажиглаж байя гэж.
Тэгээд ямар нэг сэжигтэй зүйл анзаарвал,
эрүүл ухаанаар хандаж,
шууд л алчихна гэж.
Хүүхэд хөнөөнө гэдэг чинь...
Яалт ч үгүй аюулын дохио шүү дээ.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Чамайг юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна.
„Харли, зүгээр л яваад өгчихөж болоогүй юм уу?“ гэх байх.
Тэгвэл би „Над руу яагаад хашхираад байгаа юм?“ гэж хэлнэ.
„Би дүлий биш, яг хажууд чинь зогсож байна шүү дээ.“
Тэгээд би үргэлжлүүлээд,
„Над шиг эрчүүдийг сонгох тааруухан мэдрэмжтэй бол,“
„тэд тийм ч амархан зүгээр яваад өгчихдөггүй юм.“
„Дугуйг чинь хагалаад, нохойг чинь алж,“
„сонсдог дууг чинь“
„дуу биш гэж гоочилдог юм.“
Энэ бүх харгислал...
хэсэг хугацааны дараа хүнийг хэмлээд дуусдаг юм байна.
Чи үнэхээр царайлаг байсан л даа,
хөлний чинь завсар байсан тэр сайхан араатанд
ч гэсэн эмгэнэл илэрхийлье, гэхдээ л...
ер нь бол...
чи ингэж байхдаа хамаагүй хөөрхөн харагдаж байна,
толгой дахь тэр ялзарсан бодлуудаа суллаад хоосорсон чинь.
Энүүнд үнэхээр сум байсан гэдэгт итгэхгүй байна шүү.
За, за, за. Ойлголоо.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Хурандаа, бид ядарчихлаа. Амрах хэрэгтэй байна.
Хараал идсэн дур сонирхогчид.
Зогсож болохгүй.
Манай ард түмэнд тусалъя гэвэл хурдлах хэрэгтэй.
Хөөе, бид энд чиний хүмүүст туслах гэж ирээгүй шүү.
Гэхдээ түүний зөв, хөдлөх хэрэгтэй.
Би найзыг үүрэх үү?
Хэрэггүй дээ, Нанауэ.
Нүүр нь дахиад л тэгээд эхэллээ.
- Зүгээр дээ, би халтирчихсан юм. - Хөөе...
Норман Бэйтс, хэрэв наадах чинь халдвартай бол бидэнд хэлэх хэрэгтэй шүү.
Халдваргүй ээ.
- Энэ тэгээд юу юм бэ? - Энэ бол...
Орон зай хоорондын вирус байгаа юм.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Ээж минь "С.Т.А.Р. Лабс"-ын эрдэмтэн байсан,
намайг болон манай ах, дүүсийг
супер баатар болгох гэж улайрсан юм.
Надад халдвар халдаачихсан юм.
Одоо өдөрт хоёр удаа нөгөө цэгнүүдээ гаргахгүй бол...
Тэгээд яана гэж?
Амьдаар минь идчихнэ.
Ах дүүст чинь юу тохиолдсон бэ?
Зарим нь амьд үлдсэн.
Зарим нь...
үхсэн.
Ээж чинь харин одоо хаана байгаа юм?
Хаа сайгүй.
За, хөдөлцгөөе.
Алив ээ, хурдлахгүй бол горьгүй,
холбоотонтойгоо уулзахаас хоцрох нь.
Ням, ням!
Та Милтон уу?
Си.
Милтон та нарыг хотоор дайруулан
"Ла Гатита Амабле" руу хүргэж өгнө.
Хайрцагнууд дотор та нарт өмсөх хувцас бий,
ингэвэл хүмүүсийн нүдэнд өртөхгүй.
Гэхдээ тэр алхдаг тибурон
хүний нүднээс далд байх хэрэгтэй шүү.
Би зүсээ хувиргана.
Аан, тэгэхээр зүсээ хувиргах нь ээ.
Си.
Хөөе, энэ чинь испани сурч байна шүү.
Тэгээд яаж хувиргах юм дээ?
- Хиймэл сахал. - Өө.
Хиймэл сахал ч нэмэргүй дээ, найз минь.
Ётунхеймийг олон цэрэг хамгаалж байгаа.
Хэрэв тэд биднийг тэнд илрүүлбэл...
Илрэхгүй байх гэж залбир, үгүй бол бүгд үхнэ.
Хэрэв тэгвэл,
ордон хамгаалалтгүй хоцорно.
Луна болон бусад генералууд
ямар ч хамгаалалтгүй үлдэнэ.
Та сайн хүн юм, хурандаа Флэг.
Та яг л өөрөөрөө харагдаж байна.
Миний харсан хамгийн дампуу хиймэл сахал байна.
Хэрэв бид хууртагдсан бол чамайг алах байлаа,
сахал зүүчихсэн аварга загасан толгойт
бидэн рүү тэгж гэтэж ирэхэд чинь.
Новш гэж!
Чи, чи.
Хоёрхон хараад л дасаж дээ.
Үргэлж л чамтай хамт байхыг хүсэх юм.
Чамд сайн сэтгэл байгааг мэдэрсэн байх.
Надад тийм сайн сэтгэл байхгүй ээ.
Новш гэж.
Энэ амралтын өдрөөр сенатор Крэйтэй гольф тоглох байсан юм.
Би ч онигоо болох нь дээ.
Уоллер, сонсож байна уу?
Ёоох.
Чи алдчихлаа.
Уоллер, сонсож байна уу?
Сүлжээ тасраад байна.
Уоллер.
Гай гэж.
- Таск Форс Экс. - Уоллер.
Сонсож байна уу?
Цэргийнхэн хотын эргэн тойронд
сүлжээ сарниулагч тавьсан бололтой.
Холбоо чинь тасарсан,
гэхдээ бид бөмбөгөө идэвхжүүлж чадна,
охинд чинь юу тохиолдохыг ч хэлүүлэлтгүй биз.
Тэгэхээр элдэв янзын юм сэдэхгүй шүү.
Дубуа, сонсож байна уу?
Сонслоо.
Үхээд өг новш минь!
Хөөе, охиных нь тухай тэр яриа,
та үнэхээр тэгэхгүй байсан биз дээ?
Миний юу хийхээс буцахгүйг чи мэдэхгүй, Жон.
Юу?
Чи яагаад хархнаас тэгтлээ их айдаг юм бэ?
Тэгвэл чи яагаад тэдэнд тийм хайртай юм бэ, Харх баригч 2 оо?
Би юу гэж боддог гээч?
Чи чинь аавын тал дээр нэлээн асуудалтай юм байна даа.
Би аавдаа ямар их хайртай байсан дээрээ огтхон ч эргэлздэггүй.
Хэдий тэр суут ухаантан байсан ч...
...түүний тэр нэг... зүйлээс болоод бид Португалын гудамжинд гэр оронгүй амьдардаг байлаа.
...амьдралынх нь хүнд ачаанаас болоод.
Өнөөдөр миний хэрэглэж байгаа энэ төхөөрөмжүүдийг аав маань өөрөө хийсэн юм...
...тэгээд надад харх дуудах нууцыг зааж өгсөн.
Тэд бидэнд амь зуулганд хэрэгтэй жижиг сажиг зүйлс зөөж өрдөг байлаа.
Бас шөнө даарахад дулаацуулна,
үгүй бол бид хөлдөж үхэх байсан биз.
- Гэвч яваандаа... - Аав аа.
Аав аа, сэрээрэй.
...аавын маань тэр хүнд ачаа
дааж давшгүй хүнд болсон юм.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, аав аа.
- Тэгээд тэр явчихсан. - Аав аа, сэрээрэй.
Би төхөөрөмжүүдийг нь аваад Америкт ирсэн.
Энэ чинь л мөрөөдөл биз дээ?
Гэтэл би баривчлагдчихсан.
Зэвсэгт банкны дээрмийн хэргээр гээд бод доо?
Төр засаг хархнуудыг зэвсэг гэж үзсэн хэрэг.
Юу гэнэ ээ?
Чи надад охиныг минь санагдуулаад байна,
миний энд байгаа шалтгаан байгаа юм.
Чи яагаад хархнаас ингэж их айдаг юм бэ?
Манай ааваас болоод л тэр.
Намайг жоохон байхад,
өгсөн ажлыг нь дутуу дулимаг хийвэл,
шууд л шийтгэдэг байлаа.
Нэг өдөр намайг хайрцагт хийгээд бүтэн хоног цоожилчихсон юм.
Дотор нь дүүрэн өлсгөлөн хархнууд байсан.
Аав маань алдаа дутагдалтай хүн байсан ч...
надад хайртай байсан юм.
Чамд ч гэсэн тийм хайрыг мэдрүүлж чаддаг ч болоосой.
Битгий санаа зов доо, за юу?
Би чамайг эндээс амьд гаргана аа.
Би чамайг заавал эндээс амьд гаргах болно.
Ноёд оо, газар нь энэ байна.
За, өнөөх Сэтгэгч гээд байгаа нөхөр хэзээ ирэх юм?
Ойрын хэдэн цагт ирэх ёстой.
Цаг нөхцөөх юм
олох хэрэгтэй бололтой. Хөөе, бүсгүй ээ?
Юу уух уу, байз...
Танай эндхийнхэн юу уудаг юм, Фернет үү?
Ширээнд маань нэг нэг Фернет аваад аль.
- Ойлгов уу? - Тийм ээ.
Хөөе, Шээс сахиулагч аа, бид даалгавартай яваа шүү.
Тайван бай, Байцаагч Гаджет.
Ганц хундага татлаа гээд хэн ч үхэхгүй.
Жил бүр согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодож
осолдож үхдэг мянга мянган хүмүүсийг эс тооцвол шүү дээ.
За дээ, Дюбуа, магадгүй энэ бидний сүүлчийн хундага ч юм бил үү.
Баярлалаа.
Зөвхөн ганц шүү.
- Чи заавал ингэж гоншигонох ёстой юу? - Тийм ээ, би ийм хүн.
Хөөе, охин минь.
Хархаа мартчихаж.
Гурван цагийн дараа амьд байхын төлөө!
Би бол амьд байна. Чи өөрийнхөө тухай л ярь.
Май, май.
Полкт дахиж битгий өгөөрэй!
Яв, яв.
Энэ бол буу шүү.
Тийм болохоор инээмсэглэ.
Бид Жотунхейм рүү хамт аялах гэж байгаа хуучны найзууд шүү.
Тийм ээ.
Миний тусламжтай байсан ч та нар Жотунхейм рүү нэвтэрч чадна гэж бодоо юу?
Хэрэв чадахгүй бол арын өрөөнд
хоол горьдсон аварга цагаан акул байгаа шүү.
За, явцгаая.
За, аяархан шүү.
Өө, новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй!
За байз...
Түүнийг арын хаалгаар аваад гар, за юу.
Энэ төхөөрөмжөөс миний байршлыг олоод хагас цагийн дараа уулз.
- Юу гэнэ ээ? - Хөөе, миний хэлснийг сонсов уу?
- Сонслоо, гэхдээ... - Яв.
Явцгаая.
Хөөе, тайвшраарай.
Шөнө орой олон хүн үймүүлээд яах вэ.
Би энд байна, хайгаад байгаа хүн чинь би байна.
Тийм ээ, бид ч бас. Хамт яваа Америк нөхөд нь байна.
Юу?
Ёоё!
- За яв, хурдал. - Тэр...
Бурхан минь гэж.
Хөдлөөч!
Алив ээ!
Хөөе!
Энэ тоног төхөөрөмж чинь
амьтныг удирдах нь ээ, сүрхий юм.
Би хүн дээр үүнтэй төстэй зүйл хийж байгаа.
Чимээгүй байгаарай.
Сандарч байгаа чинь илт байна шүү.
Энэ батальоны гол толгойлогчид нь та нар биш бололтой.
Бөгс рүү чинь арваад ууртай мэрэгч шургахыг хүсээ юу?
Миний хариулт таны бодсоноос өөр байж мэднэ шүү.
Яв, яв!
Харамсалтай л байна.
Гэвч тун удахгүй та нар бүгдээрээ
галзуу эх орон нэгтэн Харли Квиннтэйгээ нэгдэнэ дээ.
Харли амьд уу?
Удаан амьд явахгүй дээ.
Хошууч генерал Суарез мэдээлэл шахахдаа
нэлээн ширүүн шүү.
Дим мак.
Кантон хэлээр тэгж нэрлэдэг юм.
Японд бол кёшү жицү гэдэг.
Англиар бол ердөө л Үхлийн хүрэлт,
ганц цохилтоор хүнийг алах арга.
Ганц цохилтоор хүн алах нь
мэдээж боломжтой зүйл.
Гэхдээ энэ нь азны хэрэг,
дандаа баттай байна гэж үгүй.
- Тэгж ярьцгаадаг юм. - Хэн тэгж байна?
- Сонирхогчид. - Нэг гэхэд үү?
Нэг.
Би тамхи татдаггүй.
За.
Йотунхейм руу явцгаая.
Үгүй ээ.
Эхлээд амжуулах нэг ажил байна.
Юу?
♪ Хэн ч алга надад ♪
♪ Хэн ч надад санаа тавихгүй, үгүй... ♪
Би дахиад асууя.
Ер бусын хүчтэй хэдэн хамтрагч чинь
чамтай хамт Корто Мальтезд ирсэн бэ?
Жаран ес.
Жаран ес өө?
Жаран есөн цэргийг тийш нь яаж оруулж...
♪ Гунигтай бөгөөд ганцаардсан намайг ♪
♪ Хөөрхөн бүсгүй ирж аврахгүй юм уу... ♪
Тоглоод байгаа байлгүй дээ.
Алиалагчийн хувцастай сэтгэцийн өвчтөний төлөө
даалгавраа бүхэлд нь эрсдэлд оруулах гэж үү?
Толгойдоо жорлонгийн суултуур угласан хүн ийм юм ярих гэж.
Бид нэгнийгээ ардаа орхидоггүй юм.
Чи үүнийг зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ Флаг нэг зуувал тавьдаггүйг би гадарлана.
- Сөргөхгүй байсан нь дээр. - Новш гэж!
Хөөе, сэрээрэй, сэрээрэй.
За, явцгаая.
За, гуравдугаар давхраар нэвтэрч ороод,
дотоод шатаар зоорь луу уруудна.
Хоригдлуудыг ихэвчлэн тэнд байлгадаг юм.
Харли амьд л байгаасай билээ.
Энэ чинь жорлонгийн суултуур биш, эрх чөлөөний бамбар шүү!
Хола.
Умм...
Рататуй, юу байна?
Гуравдугаар давхрын хонгил чөлөөтэй.
Абнер?
Ойр хавьд хөдөлгөөн алга бололтой.
Шувуу.
Нанауэ, холбоонд бүү саад бол.
Хурандаа, өрөөнд байгаа ганц хүнийг шууд буудах боломжтой байна.
Тушаал л өг.
Гурвын тоонд галлана шүү. Гурав, хоёр...
Та хэд энд юу хийж яваа юм?
Би... Чи... Бид чамайг аврах гэж ирсэн юм.
Та нар намайг... аврах гэж байсан юм уу?
Уг нь их сайн төлөвлөгөө байсан юм шүү.
За яахав, би буцаад орчихъё, та нар намайг аварчих.
Даажигнаж байх шив.
Үгүй дээ, тийм биш ээ...
Нээрээ, энэ жад ямар учиртай юм бэ?
Бурхан надад хэлэхийг л хүлээж байна.
- Бурхан минь гэж. - Харин тийм ээ.
Эсвэл түүнийг. Аль нь ч яах вэ.
За за.
За.
Та хоёр зүгээр биз дээ?
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Харли Квинн.
Бладспорт.
Хараал идсэн эмпанадануудыг хэн цөлмөчихөв өө?
Минийх үнэхээр гоё байсан.
Би тахианы махтайг нь идсэн юм.
За, сонсоцгоо.
Тохироо ийм байна. Даалгавар нурвал чи үхнэ шүү.
Худал мэдээлэл өгсөн байвал чи үхнэ.
Хувийн захиалгат улсын дугаартай байвал чи үхнэ.
Юу? Үгүй ээ.
Хар өнгийн хувцсыг буруу хослуулбал чи үхнэ.
Үгүй ээ.
Амаа таглахгүй ханиах юм бол...
Харли. Сүүлийн гурав нь шал хамаагүй зүйл байна.
Уг нь хэлэх ч шаардлагагүй л дээ,
гэхдээ амаа таглахгүй ханиаж
болно гэсэн үг биш шүү.
За, чи микроавтобус бариад,
биднийг суулгаад гол хаалганы харуулуудыг өнгөрнө шүү.
Хаалгаар ороод чамаар нүдний торлог уншуулах болно.
Хаа сайгүй хяналтын камертай байна.
Тэр асуудлыг шийдчихсэн.
Тэндхийн цэргүүдийг нам дараад дотогш нэвтэрнэ.
Ороод бид хоёр багт хуваагдана.
Би нааш цааш холхиж байна.
За, чи намайг болон Харх баригч 2-ыг "Далайн од" төсөл рүү газарчилна.
Би та нартай явъя, энэ нөхөрт итгэж болохгүй.
Үгүй шүү, чи надтай хамт явна.
Тэсрэх бодис тавихад бидний дэлбэрэлтийн туршлага хэрэгтэй,
нэг давхраас эхлээд орой хүртэл нь байрлуулна.
Холдсон хойноо тэр гайг сарнилаатал нь дэлбэлнэ,
эгээд гэр лүүгээ харина даа.
Энэ чинь амиа хорлосонтой л адилхан шүү дээ.
Бидний хийдэг ажил л энэ дээ.
Харин тийм ээ.
Энэ чинь галзуу хэрэг байна.
Би бороонд дуртай шүү.
Яг л тэнгэрийн элчүүд бидэн дээр дур тавиад байгаа юм шиг.
Халхавч хийхэд сайн хэрэг.
Тийм ээ, тэр ч бас орно.
Муу гөлөгний ш...
Яаралтай тусламжийн кодыг хий. Одоохон!
Тэгээд хурдлаач ээ!
Хөөе!
За, Поки.
Чамд бөмбөг, чамд бас бөмбөг.
Харли бид хоёр хоёр давхарт очоод уулзъя.
Тийм үү? За за.
Хараал ид, Нанауэ.
Үгүй ээ!
Нялхрахаа больж үз.
Писмэйкер.
Уг нь их аятайхан болжээ.
Ханын дагуу тавьчих.
Надтай огт адилхан биш байна шүү дээ.
Хөдөл, хурдал.
Энүүгээр.
Тийм ээ.
Явцгаая. Явцгаая!
Бурхан минь гэж.
Хэрэв бурхан байдаг байсан бол,
тэр бурхан нь огтхон ч сайн биш гэдгийн баталгаа энэ биш үү?
Энэ хараал идсэн зүйл чинь одоо юу вэ?
Чамайг Старфиш төслийг л хайж яваа гэж бодсон юм.
Гривз, чи бидэнд зочид дагуулж ирээ юү?
Намайг тэр галзуу амьтнаас аврах гэж ирсэн юм уу?
Тэр намайг энд бүтэн гучин жил хорилоо.
Тамлаж тарчлаасан шүү дээ.
Дур зоргоороо авирлаж тоглосон.
Би үүнийг Эзлэн түрэмгийлэгч Старро гэж нэрлэдэг юм.
Дохуурхаж хэлсэн хэрэг л дээ.
Уучлаарай, хөгшин найз минь.
Энэ хоёр чамайг алах гэж ирсэн юм.
Миний мэдэх хэрэг биш боллоо.
Эдгээр хүмүүст туслах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Бүтэхгүй ээ, хонгор минь. Тэр одны доор тэд чинь зүгээр л хүүр.
Тэд хэн юм бэ?
Үе үеийн хүчирхэг эрх мэдэлтнүүдийн идэш.
Эсэргүүцэгчид,
сэтгүүлчид,
улс төрийн өрсөлдөгчид,
тэгээд тэдний хайртай хүмүүс.
За яав гэж дээ,
Флэг, тэр их ариун царайлахаа больж үз.
Бид чинь нэг л эзэнд зүтгэдэг улс шүү дээ.
Биднийг чамайг зогсоохоор илгээсэн юм.
Охин минь,
засгийн газар чинь та нарыг энд
харь гарагийн технологиос дэлхийг хамгаал гэж явуулаагүй.
Харин энэ хэрэгт оролцсон хувиа нуух гэж л илгээсэн хэрэг.
Чи новш гэж, худалч амьтан.
Америкийн новш гэж, сансрын нисгэгчид л Старрог олсон шүү дээ.
Тэр янки новшнууд чинь шүү дээ.
Хүйтэн дайн дууссан ч гэсэн,
танай засгийн газар боломж байгааг харж,
ийм хүчирхэг араатныг зэвсэг болгон ашиглахыг хүссэн юм,
гэвч Америкийн нутаг дэвсгэр дээр
ийм туршилт хийхийг хэрхэвч зөвшөөрөхгүй байлаа.
Танайхан шинжлэх ухааны хөгжилд шаардлагатай
золиосыг гаргахаас үргэлж
зүрхшээж, хойш суусаар ирсэн шүү дээ.
Тийм болохоор,
Америк улс нууц хэлэлцээр байгуулж,
Корто Мальтезийн засгийн газартай
хууль бус туршилтуудаа энд явуулахаар болсон,
Ётунхеймд шүү дээ.
Тэгээд намайг тэрийг нь хариуцуулахаар хөлсөлсөн юм.
Гэтэл одоо,
жирийн нэг муу цэргийн эргэлтээс болоод,
тэд миний 30 жилийн зүтгэлийг үгүй хийх гэж байна.
Харин тийм ээ!
Энд чи л жинхэнэ хохирогч нь болж таарах нь уу?
Чи чинь энд новшоо хийж яваа юм? Дээд давхарт дэлбэлэгч тавих ёстой биз дээ.
Түүнд итгэж болохгүй гэж чамд хэлээ биз дээ.
Бүх мэдээлэл тэр компьютерууд дотор байгаа юу?
Хурандаа, та юу хийж байна вэ?
Би эх орныхоо төлөө л зүтгэх гэж цэрэгт орсон,
бусдын гар хөл болох гэж биш.
Юу хийх гээд байна аа?
Үүнийг хэнд үзүүлэх гэж?
Хэвлэлд өгнө. Новш гэж, хүмүүс мэдэх эрхтэй.
Би тэдний бохир нууцыг нуухаас залхаж байна.
Энэ удаа тэр новшнууд хариуцлага хүлээх...
Хурандаа, би танд үүнийг зөвшөөрч чадахгүй нь.
- Юу гэнэ ээ? - Үнэхээр харамсалтай байна.
Уоллер хатагтай надад тэр мэдээллийг
энэ байрнаас гаргахгүй байхыг даалгасан юм.
Тэгэлгүй яах вэ, би мэдэх ёстой байж.
Уоллер үргэлж бэлтгэл төлөвлөгөөтэй явдаг.
Хөөе, найз минь, энд хувийн өшөө хонзон байхгүй шүү дээ.
Над руу буу тулгаж байгаа чинь харин ч нэг хувийн хэрэг байна шүү.
Тэр чинь юу вэ?
Хурандаа, тэр дискогоор надад өгөх хэрэгтэй байна.
Тэр тэнэгүүд тэсрэх бодисыг хэтэрхий эрт дэлбэлчихлээ.
Дискийг өг!
Явцгаая, хурдлаарай!
Тэд чинь хүүхдүүд дээр туршилт хийсэн байна!
Тэдний хийсэн нь зөв байсан гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Тэд чинь хүүхдүүд дээр туршилт хийсэн шүү дээ!
Хэрэв тэр мэдээлэл гадагшаа алдагдвал,
олон улсын хэмжээний томоохон хэрэг дэгдэнэ!
Энх тайвныг тогтоохын тулд ямар ч үнэ төлсөн яах вэ,
тэр дундаа тань шиг баатрын амь байсан ч хамаагүй, хурандаа минь.
Гуйж байна...
Намайг ингэхэд бүү хүргэ дээ.
Та нар юу хийчихэв ээ?
Себастьян, нааш ир!
За, тайвшрах хэрэгтэй байна.
Бүгдээрээ зүгээр л... Энэ талаар ярилцъя.
Би чиний байдлыг ойлгож байна л даа.
Би хэтрүүлчихжээ.
За за, би хэтрүүлчихлээ!
Үүнийг би ухаарсан, гэхдээ өөрчлөгдөхөд бэлэн байна.
Би үнэхээр өөрчлөгдөхөд бэлэн байна.
Би чамайг өвтгөх гээгүй юм шүү...
Муу новш минь.
Пийсмэйкэр.
Жинхэнэ онигоо юм даа.
Клео.
Дискогоо надад өг.
Энэ мэдээллийг гадагш алдаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ! Новш гэж!
За за, тэгвэл хатуу дискийг устгачихъя.
Намайг яагаад алах гээд байгаа юм?
Учир нь би ажлыг дутуу орхидоггүй юм.
Өө, бурхан минь...
Уучлаарай, охин минь.
Үгүй ээ, үгүй...
За, цэргүүд ирж байна.
Энэ давхар, тэгээд есөн давхар үлдлээ. Явцгаая!
Алив ээ!
Шинэ тэнэг найзууд.
Аа, баларлаа. Байж байгаарай.
Өөр хэн нэгнийг харсан, сонссон хүн байна уу?
Тэд Милтоныг алчихлаа!
Милтон бидэнтэй хамт байсаар байсан юм уу?
- Чи хаана байсан гэж бодоов? - Мэдэхгүй ээ.
Автобусандаа үлдсэн гэж бодсон юм.
Милтон тэгээд юу хийх байсан юм?
Тэр бидэнд тусалж байсан шүү дээ!
- Милтон гэж хэн юм бэ? - Юу?
Би Милтон гэдэг хүнийг огт санахгүй байх юм.
Новш гэж! Тэр эхнээсээ л бидэнтэй хамт байсан шүү дээ.
Милтон гэдэг хүн бидэнтэй хамт байсаар байсан гэж үү?
Тийм ээ!
Үгүй л байх даа. Би лав анзаарах л байсан,
хэрвээ Милтон гэдэг хүн хамт байсан бол.
Тийм ч элбэг нэр биш шүү дээ.
Би тэр Милтонтой уулзаж ч байгаагүй байх аа.
Чи одоо тоглоод байна уу?
Тэр үнэхээр сайн залуу байсан,
бидэнд туслах гээд өөрийгөө золиосолсон.
Одоо түүнийг хардаа.
Тэр үхчихлээ.
Өө, тэр залуу юу! Милтон, Милтон.
Милтонтой хэзээнээсээ ийм сүрхий хайртай болчихсон юм?
Эхнээсээ л надад таалагддаг байсан юм, за?
Зүгээр л өдийг хүртэл юу ч хэлээгүй байсан юм...
Үгүй ээ!
Харли! Туслаад өгөөч!
Хөөе!
Явцгаая. Явцгаая.
Өө!
Өө новш, новш.
Өө, зайл цаашаа!
Өө.
Уучлаарай, охин минь.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Яаж?
Жижиг сумнууд.
Тэр хурандаа Флэгийг алчихсан.
Тэр үүнийг хэвлэлийнхэнд өгөхийг хүссэн юм.
Энэ бол Америкийн засгийн газар
эхнээсээ "Далайн од" төслийн ард байсны нотолгоо.
Хөөе, хөөе.
Энэ гарах гээд байх шиг байна.
- Юу? - Старро...
Хөөх.
Нүүрээ хаагаарай!
Тийм ээ.
- Хөөх. - Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Өө... Хөөе, залуус аа?
Өө новш оо, тэнд...
Энэ хот бол минийх.
Уучлаарай, Уоллер хатагтай, дүрс буцаад орчих шиг боллоо.
Бурхан минь, Уоллер хатагтай!
Энд бүр новшны аварга мангас гараад ирлээ!
Икс салаа, сонсож байна уу?
Тэнд байна уу?
Аанхан.
Манай холбоог хааж байсан
тэр долгион сарниулагч нь
таны саяхан нураасан барилгад байсан байх нь.
Харин энд жаахан хорхой шавьжны асуудал гараад байна, Уоллер.
Энэ чинь "Далайн од" төсөл байна, Уоллер хатагтай.
Энэ хот руу чиглэж байна, тэгээд
олон хүн залгихыг хүсэж байх шиг байна.
Энэ бидэнд хамаагүй.
Ётунхейм болон тэндхийн баримтуудыг устгасан бол
даалгавраа биелүүлсэн гэсэн үг.
Корто Мальтез АНУ-ын холбоотон байхаа больсон.
Харин ч Цагаан ордонд
дайсагнагч улсад үймээн самуун дэгдэх нь
ашигтай хувилбар болно.
Юу хэлснийг нь сонссон биз дээ.
Новш гэж.
Бладспорт даалгавраа орхилоо.
Юу вэ...
Тэр чамайг алчихна шүү дээ.
Тэр түүний л хэрэг.
Себастьян чамайг сайн хүн гэж зүгээр ч нэг мэдрээгүй юм байна даа.
Тэр новшны хархаа л надаас хол байлгаарай.
Рэткэтчер бас даалгавраа орхилоо.
Бладспорт, Рэткэтчер,
буцаж эргэцгээ.
Хаашаа явах вэ, найзууд аа?
Нанауэ!
Би энэ жадыг яах гэж авч явснаа одоо л мэдлээ.
Крилл, одоохон буц!
Одоохон буцацгаа, хараал ид!
- Нээ. - Уоллер хатагтай...
Нээ гэж байна!
Юугаа хийгээд байна вэ, Икс салаа?
Новш гэж!
Одоохон буц, хараал ид гэж!
Тэнэг новшнууд минь!
Гөлөгнүүд ээ!
Хараал ид, Икс салаа, энэ бол та нарт өгөх
эцсийн сануулга шүү!
Бурхан минь! Та нар юу хийчихэв ээ?
Тэр олон хүмүүс, Жон.
Жаахан хүүхдүүд шүү дээ.
Икс салаа, тэр амьтан Калье Принсипаль руу чиглэж байна.
Авенида Медрано руу орж болохгүй шүү.
- Тэнд халдвар авагсад дүүрэн байна. - Бурхан минь.
Тэгэхээр, хамгийн аюулгүй зам бол Калье Агуэро.
Хиймэл дагуулаа ажиллуулаач, Дэйл, чи муу эргүү новш оо!
За, хатагтай.
Айн?
Харли, дээшээ гараад байрлал ав!
Нанауэ! Мангас амхам хийгээд байна!
Мангас амхам уу?
Тийм ээ!
Абнер, тэр хэн болохыг харж байна уу?
Айн?
Ээж чинь байна шүү дээ!
Би супер баатар байна!
Би хараал идсэн супер...
Бурхан минь!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Арай үгүй байлгүй дээ...
Энэ хот
минийх!
Энэ хот чинийх биш.
Энэ хот биднийх ч биш.
Энэ хот тэднийх.
Хараал ид.
Аав аа, яагаад заавал харх гэж?
Харх бол бүх амьтдаас хамгийн өчүүхэн,
хамгийн их үзэн ядагдсан нь юм шүү дээ, хонгор минь.
Хэрэв тэдэнд хүртэл зорилго байгаа бол,
бидэнд ч бас байгаа гэсэн үг.
Би зүгээр л жаргалтай байсан юм,
Одод ширтэн, хөвж байна.
Оргосон хэсэг хоригдол
сая сая хүнтэй хотыг аварчээ
өнөөдөр Корто Мальтез хэмээх жижиг арал улсад.
Тэр манай аав шүү дээ.
Эдгээр хүмүүсийн ачаар
Корто Мальтез чөлөөт, ардчилсан сонгууль явуулна
90 жилийн дараа анх удаагаа.
Корто Мальтез мандтугай!
Корто Мальтез мандтугай! Манд...
- Тэр манай аав шүү дээ. - ...Корто Мальтез мандтугай! Манд...
Тийм ээ.
Өө, тэр дискэн дээр байгаа зүйлсийн зөвхөн зах зух нь л энэ.
Би бүгдийг нь найдвартай сервер рүү хуулчихсан.
Одоо биднээс хэн нэгнийг л албал,
эсвэл охиныг минь шоронгийн хаалга татуулвал,
бүх мэдээлэл задарна шүү.
Биднийг бүгдийг нь зүгээр явуулчихвал,
энэ мэдээлэл хэзээ ч ил болохгүй.
Би чамайг удирдагч болгоно гэж хэлсэн биз дээ, Дюбуа.
Тохирлоо.
Нанауэ.
Флэг тэр дискээ хэвлэлд өгөхийг хүсэж байсныг би мэднэ л дээ,
гэхдээ бид бүтэн хотыг аварчихлаа шүү дээ.
Бүгдийг зэрэг авна гэж юу байх вэ.
Флэг миний найз байсан юм.
Миний ч бас.
Надад тийм олон найз байдаггүй юм.
Би чиний найз болж болох юм, Милтон.
Миний нэр биш ээ.
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Бид сая...
чиний нэрийг Милтон гээд бараг гурван цаг ярьсан биз дээ.
Яриагүй ээ.
Ярьсан шүү дээ.
Үгүй ээ. Манай унаа ирчихлээ.
Хмм.
Ням ням уу?
Нээрээ юу?
Энүүхэнд бодож суугаа зүйл чинь ердөө л энэ үү?
Үгүй ээ. Гэхдээ тэр чинь ням ням шүү дээ.
Үгүй ээ, ням ням биш ээ.
Үгүй ээ!
Түүнийг нуранги дороос олсон гэсэн.
Зүрх нь цохилж байсанд үнэхээр их гайхсан гэнэ лээ.
Түүнийг нааш нь буцаах нь хэр аюулгүйг
би сайн мэдэхгүй л байлаа.
Гэхдээ ямартай ч тэр үнэхээр амь бөхтэй болохоо харууллаа.
Хагалгаа хийх шаардлагатай л даа,
гэхдээ яваандаа хөл дээр нь босгоод авна аа.
Энэ чинь өшөө авалт гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Уоллер биднийг араар нь тавьсныг мэдэж байгаа,
тэгээд биднээс хариугаа авч байна,
энэ новшийг бидэнд үүрүүлж байгаа хэрэг.
Тийм шүү.
Корто Мальтезд түүнийг бараг л баатар болсон гэж сонссон шүү.
Өө, тийм сонсогдоо юу? Үнэндээ тийм биш дээ.
Та нар түүгээр яах гээд байгаа юм?
Зүгээр л энэ хараал идсэн дэлхийг аврах гэж, тэгээд л болоо.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull