ХӨТЛӨГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Юу хамгийн новшийн гээч?
Нэг утасны шугамтай өрөөнд хоёр хүн чихэлдэх.
Дотуур байрыг үзэн яддаг.
Гар утсаа хэрэглээч.
Чамаас болоод би дандаа
лимитээ хэтрүүлчихдэг, чи байнга онлайн байдаг.
Хоёрхон секунд гараад өгч болох уу?
Энэ чинь амь насны асуудал шахуу байна.
Чи зүгээр л чатанд сууж байна шүү дээ.
Үүнийг унш.
"Уур хилэн намайг дотроос минь идэж байна.
"Гадагшлуулах ёстой.
"Надад хутга, олс байна.
"Бас таван настай хүүхэд.
Гэнэн цайлганыг нь дэвсээд, дараа нь хэрчинэ."
Ёстой өвчтэй юм.
Тоглоогүй гэж тангараглаад байна.
"Хөөе, тэнэг новш оо,
би Денверийн цагдаа руу залгалаа."
Бид түүнийг тайвшруулах гэж оролдсон.
Хариу бичиж байна. "Анхааруулсанд баярлалаа.
"Би гахай алах дуртай.
"Хаалгаар орж ирвэл
би бүгдийг нь шүршинэ."
Хөөе!
ЭРЭГТЭЙ: Дэлгэцийн нэр нь Сайко Киллер гэж үү?
Тийм, цавчилдаг киноны фэнүүдийн чатанд.
Интернэт үйлчилгээ үзүүлэгчийг нь олсон.
Одоо тэдэнтэй холбогдох гээд хүлээж байна.
Тэр залуу бие хэрчихэд донтоод байна.
Бас цагдаа алахад.
Хагас цагийн өмнө гарчихсан.
Сүүлчийн бичсэнийг нь хар.
"Том болзоондоо бэлдэх хэрэгтэй.
Тамд уулзъя."
Аанха.
Түр хүлээ. Хэн гэнэ ээ?
Жереми Остилоу?
Манай харьяаллаас арай хол юм байна даа.
Бид Колорадогийн Денверт байна.
Тэр хаана байна?
Өөр хаана байх вэ дээ?
Нью-Йорк хотод.
Галын сахилга барь.
Дотор хүүхэд байгаа.
Ор.
Цагдаа!
Бүү хөдөл.
Гараа харагдах газар байлга.
Жереми Остилоу?
Тийм. ОХИН [орилно]: Ээж ээ!
Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр үү?
Та нар чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Сайко Киллерийг хайж байна.
Сайко Киллер гэнэ ээ?
Тийм, таны аймшгийн сайтын нэр биз дээ?
Бид үүнийг таны үндсэн хаягтай холбосон, Жи-Жи-О-рулз.
Тэр манай нөхрийнх биш.
Жей Жейгийнх.
Жей Жей гэж хэн юм?
Манай хүү, Жереми бага.
Орон доороос оллоо.
Зүгээр л тоглоом байсан.
Тэр чинь дөнгөж арван хоёртой шүү дээ.
Та нар тэр насандаа сахилгагүйтдэггүй байсан юм уу?
Сахилгагүйтдэг байсан, гэхдээ би хэзээ ч
цагдаа ална гэж заналхийлж, эсвэл...
"Хувцсыг нь урж хаяад,
бузарлах зуураа хэрчинэ" гэж хэлж байгаагүй.
Чи тэгмээр байна гэж үү?
Итгээрэй, дахиж аймшгийн кино ч үгүй, сайт ч үгүй.
Тэднийг битгий буруутга.
Намайг ингэхэд тэд хүргээгүй.
За тэгээд хэн тэгсэн юм?
Гуйя.
Тэр зүгээр л
интернетийн хүүхдүүдэд гайхуулах гэсэн юм.
Таны хүү жинхэнэ слэшерийн фэнүүдийг хүртэл айлгасан.
Тэд түүнээс ахин дахин,
"Тоглож байгаа биз?" гэж асуусан.
Тэд чамайг үнэхээр хэлж байна гэж бодсон,
үнэнийг хэлэхэд, Жэй Жэй, би одоо ч тэгж бодож байна.
Тэгвэл чи тэнэг юм байна.
Больж үз, мөрдөгч өө.
Эцэг эх минь үхсэн нь дээр гэж үзнэ
над муу юм тохиолдуулахын оронд.
ХАТАГТАЙ ОСТИЛОУ: Миний хүүд ингэж битгий хандаач.
Тэр их эмзэг хүүхэд.
Бидний өгсөн интернетээс хэвлэсэн
тэр хуудсыг уншсан уу?
Комик, киноноос л түүгээд бичсэн дэмий юм.
Юу гэсэн утгатайг нь ч мэдэхгүй.
Тэр маш нарийн, аймшигтай бичсэн байсан.
За, хаалгыг хэн засах юм?
Та маягт бөглөөд
хотоос нөхөн төлбөр авч болно.
Тэр чинь хэр удах вэ?
Азтай бол зургаагаас найман долоо хоног.
Үгүй. Өнөө шөнөдөө хэрэгтэй.
Би хөршүүддээ юу гэж хэлэх юм?
Хатагтай Остилоу,
танай хүү хэзээнээс хүчирхийлэлд ингэж донтох болов?
Тэр донтоогүй.
Дүүгээ ер нь гэмтээж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Би түүнтэй яримаар байна.
Лизетт өрөөндөө байгаа.
Би дуудаад ирье.
Насанд хүрээгүй сэжигтэн эцэг эхээ байлцуулах эрхтэй.
Насанд хүрээгүй хохирогчид тийм эрх олгодоггүй.
Лизетт хохирогч биш.
Би түүнтэй ганцаараа ярих хэрэгтэй.
За яах вэ.
Тэр танд хэлнэ, ахыгаа шүтдэг юм.
"Гэнэн байдлыг нь бузарлаад, дараа нь хэрч."
Энэ эгч Лизеттийн чинь тухай юу?
Үгүй.
Тэгвэл чамайг ингэтэл уурлуулдаг
өөр таван настай хүүхэд хаа нэгтээ байна гэж үү?
Итгээрэй, охин дүү ямар ядаргаатайг би мэднэ.
Тэр юу хийснийг л хэлчих.
Миний дуртай CD-г Изи-Бэйк шарах шүүгээндээ хайлуулчихсан.
За, тэр ч муухай юм. Чи яасан?
Юу ч хийгээгүй.
Би хэзээ ч юу ч хийдэггүй.
Хэн нэгэн намайг уурлуулахад
би зүгээр л түүнийг гэмтээж байна гэж төсөөлдөг.
Тэгэхээр дээрддэг.
Тэгэхээр нэг ёсны даралт гаргагч юм байна.
Боддог,
гэхдээ үнэхээр хийдэггүй.
Би тэгж л хэлсэн шүү дээ, мал аа.
Ийм бодол байнга төрдөг үү?
Байнга.
Чи юунд тэгтлээ уурладаг юм?
Юмнууд.
Ямар юмнууд?
Амьдрал үнэхээр дарамттай шүү дээ, мэднэ биз?
Минийх лав тийм.
Би өдөр бүр адгийн новшнуудтай зууралддаг.
Өчигдөр гэхэд нэг хэрэг гарсан.
Дөрвөн залуу нийлж
нэг хөөрхий гаити эмэгтэйг бүлэглэн хүчиндсэн.
Мөрдөгч өө.
Дэлгэрэнгүйг нь сонсмоор байна уу?
Би үнэхээр
ийм яриа зохимжгүй гэж бодож байна.
Тэд түүнийг яаж зодож, доромжилсон тухай,
өршөөл гуйхад нь дээр нь баасан тухай юу?
Та хүүхэдтэй ярьж байна.
Түүний бичсэнийг унш.
Насанд хүрсэн махчин шиг аашлахыг хүсвэл
би түүнтэй тэгж л ярина.
Чи үнэхээр том болоод
тэр гаж донтнуудын нэг шиг болмоор байна уу?
Юугаа хүлээх юм?
БЕНСОН: За, Лизетт,
Жэй Жэй чамайг ер нь өвтгөж байсан уу?
Нэг удаа үснээс минь зулгаасан.
Тэгсэн юм уу?
Муухай хэрэг байна.
Өөр үед чамайг өвтгөж байсан уу?
Надад шинэ тоглоом байгаа.
Тоглох уу?
Ингэе.
Аан, жаахан дараа тоглоё,
эхлээд Жэй Жэйгийн тухай ярьж дуусгая, за?
За.
За. Тэгэхээр...
Лизетт, энэ хүүхэлдэй дээр
Жэй Жэй хаана чинь өвтгөснийг бүгдийг заагаад өг.
За.
Өөр хаа нэг газар өвтгөсөн үү?
Намайг биш.
Өөр хүнийг өвтгөсөн юм уу?
Хэнийг?
Беверли, Эрика хоёрыг.
Тэднийг хаана нь өвтгөснийг мэдэх үү?
За.
Одоо, Лизетт, би Беверли, Эрика хоёртой ярих хэрэгтэй.
Ээж чинь тэднийг хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэд эмнэлэгт байгаа.
Ямар эмнэлэгт?
Лизетт, хонгор минь,
тоглохын өмнө яриагаа дуусгах ёстой шүү.
Гэхдээ та өөрөө үзмээр байна гэсэн шүү дээ.
Энэ бол эмнэлэг.
КРЕЙГЕН: Ноён Остилоу,
хүүд тань тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр чинь хүү хүүхэд.
Хөвгүүд эгч дүүгийнхээ хүүхэлдэйг эвддэг л дээ.
Тэр 23 хүүхэлдэйг зэрэмдэглэсэн.
Бүгдийг нь бэлэг эрхтний хэсгээр нь.
Сэтгэлзүйн хувьд асуудалтай байна.
Та сэтгэцийн эмч юм уу?
Үгүй. Үгүй ээ, ноёнтоон, би биш.
Тиймээс үүн дээр гарын үсэг зураасай гэж хүсэж байна.
Энэ юу юм?
Эцэг эхийн зөвшөөрлийн маягт.
Жэй Жэйг сэтгэцийн ажиглалтад хэвтүүлэхэд хэрэгтэй.
Би хүүгээ галзуу гэж тамгалуулахгүй.
Тэгвэл гэмт хэргийн бүртгэлтэй болгомоор байна уу?
Юуны төлөө?
Террорист заналхийлэл нийтлэх нь хүнд гэмт хэрэг.
Есдүгээр сарын 11-нийг хүн бүр
өөрийн зорилгодоо ашигладгаас залхаж байна.
Та түүнийг хааш нь явуулах гээв, Гуантанамо Бэй рүү юу?
Би Белвьюгийн өсвөрийн тасгийг илүүд үзнэ.
Яасан ч үгүй.
Тэгвэл тэр эгч дээрээ гэртээ харихгүй.
Белвью эсвэл өсвөрийн хорих л үлдлээ.
Сонголт таны гарт, ноёнтоон.
МАНЧ: Жэй Жэйг
галзуугийн эмнэлэг рүү ачсан гэж сонслоо.
Крейген эцгийг нь 72 цагийн ажиглалтад зөвшөөрүүлсэн.
Хөршүүдээс юм олж мэдэв үү?
Тийм, түүнийг бүр мөсөн зөөлөвчтэй өрөөнд хорих хэрэгтэй гэдгийг.
Яагаад, юу хийсэн юм?
Байрны бүх жаалыг айлгаж цочоодог.
Нүүрээ улайтал орилж хашхирдаг.
Юунаас болоод?Юу ч байсан.
Буруу харлаа гэхэд л.
Тийм ээ, хэдийг нь үйлчилгээний жижиг өрөөнд түгжээд,
алуулах гэж байна гэж итгүүлсэн.
Гаргах хүртэл нь тэд бүтэн цаг уйлсан.
Аав нь эцэг эхчүүдтэй нь аргалж өнгөрөөсөн.
Бүгдэд нь үнэтэй бэлэг явуулсан.
Өөгшүүлээд бүр дордуулж байна.
Энэ хүүхэд бол дэлбэрэх гэж буй бөмбөг.
За тэгвэл сургууль руу нь залгаад,
аль хэдийн дэлбэрсэн эсэхийг мэдье.
ЭМЭГТЭЙ: Хичээл дээр анхаарлаа төвлөрүүлэхэд асуудалтай,
дүн муу, зохисгүй авир.
Жишээ нь?
Нэг охины ширээн дээр садар зураг
маркерээр зурсан.
Зовлонт уран бүтээлч юм даа.
Бас нэг удаа
маш заваан, илэн далангүй зүйл бичээд
өөр сурагчид дамжуулсан.
Тэр охин их цочирдсон.
Фин: Одоо ч байгаа юу?
Эцэг эхтэй нь холбоо бариад, эмчилгээ хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэд зөвшөөрөөгүй.
Сургууль ямар арга хэмжээ авч байгаа юм?
Ирэх жил буцааж авахгүй.
Одоо явуулчихмаар л байна,
гэхдээ улирал дуусахад
хэт ойрхон байна.
Тэр өөр сурагчид гар хүрч байсан уу?
Нэг удаа тэгсэн гэж сэжиглэсэн л дээ, гэхдээ
хохирогч үгүйсгэсэн.
Ямар хэрэг болсон юм?
Хувцас солих өрөөнд зодоон.
Митчелл цус нөж болсон байсан.
Жэй Жэй дээр ганц ч сэв байгаагүй.
Их хачин байсан.
Яагаад?
Сургуулийн дээрэлхэгчийг нэрлэ гэвэл
би Митчелл гэж хэлнэ.
Мунк: Бултаж тоглодог бөмбөг үү?
Энэ зэрлэг юмыг одоо хүртэл хориглоогүй юм уу?
Би энэ тоглоомд дуртай байсан.
Тийм ээ, чи чинь садист байсан шүү дээ.
Би яг үнэндээ ердөө 98 паунд жинтэй байсан.
Одоо ч тэдний дуу сонсогддог.
"Харандааг хугал."
Би тэр чигээрээ хөх няц байсан.
Митчеллийг олсон бололтой.
Чи хасагдлаа. Юу вэ...?
Наашаа хүрээд ир.
Жэй Жэй шүршүүрээс гарч ирсэн.
Хэн нэг нь алчуурыг нь татсан байж магадгүй.
Яах гэж?
Зүгээр л хийсэн юм.
Тэгээд юу болсон?
Нойтон алчуураар ганц хоёр ороолгуулсан байж магадгүй.
Зүгээр л хөгжилдөж байсан, ойлгож байгаа биз?
Мунк: Тийм ээ.
Неандертальчуудын шидсэн юманд
доогуураа онуулах ч янзтай хөгжил юм байна.
Жэй Жэй галзуурсан.
Намайг балбаж эхэлсэн.
Хамраас цус гаргаж, нүд хөхрүүлээд,
уруул сэтэлсэн...
Чам шиг залуу яагаад хариу зодоогүй юм?
Би айчихсан.
Яагаад, чамаас хоёр дахин жижиг хүн
анх удаа өөдөөс чинь боссон болохоор уу?
Үгүй. Намайг цохих бүх хугацаандаа
тэр "хүчин" гэж орилоод байсан болохоор.
Тэсрэх уур, бэлгийн шинжтэй үйлдэл...
Дүн нь унасан.
Авир, зан чанар нь өөрчлөгдсөн.
Жэй Жэйд хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдийн бүх сонгодог шинж байна.
Асуулт нь: хэн?
Бид сургуулийг бүхэлд нь шалгасан.
Хичээлээс гадуурх ямар ч дугуйланд явдаггүй,
тиймээс багш биш байх.
Том найзтай гэж хэн ч мэдэхгүй.
Мунк: Найз ч байхгүй.
Тэгэхээр эцэг эх л үлдэж байна.
Аав нь ярилцлагын турш
биднийг хааж боогоод байсан.
Хүчирхийлэгч нь яг хажууд нь сууж байвал
Жэй Жэй хүчирхийллийн тухай
ярих хэцүү шүү дээ.
Ээж нь мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Тэр ямар нэг юм нууж байгаа санагдсан.
Хөршүүд юу гэж бодох бол гэж
санаа зовж байгаагаас нь гадна,
энэ эмэгтэйд асар их гэмшил байна.
Жэйжэйг ам нээлгэх хэрэгтэй.
Итгэлийг нь олоход
жаахан хэцүү байж мэднэ.
Би түрүүн түүнийг нэлээд шахчихсан.
Хуанд Белвьюд орох эрх бий.
Түүнийг очуулъя.
ХУАН: Өнөөдөр бие чинь ямар байна, Жэйжэй?
Би галзуугийн эмнэлэгт хоригдож байна.
Ямар байх ёстой гэж?
Өө, ууртай, бачимдсан, хууртагдсан.
Та л эмч шүү дээ.
Надад бол
чи ууртай юм шиг санагдаж байна.
Чи хэн нэгэнд уурлаад байна уу?
Ээж аавдаа.
Тэд үнэхээр хөгийн.
Тэд яасан юм?
Намайг энд хүргэчихсэн.
Магадгүй тэд чиний төлөө гэж бодсон байх.
Тэд надад огт хамаагүй.
Өмнө нь ч бас чамайг гонсойлгож байсан юм шиг байна.
Би хэлж болохгүй.
Жэйжэй, зүгээр дээ.
Надад хэлж болно.
Та ойлгохгүй!
Би энэ тухай ярьж болохгүй!
Яагаад?
Гэрээнээс болоод.
Хэлэхгүй гэж тохирсон хэрэг үү?
Би биш.
Ээж аав тохирсон.
Жэйжэй,
гэмт хэргийг хуулиар
нуух гэрээ гэж байдаггүй.
Тэд чамайг хамгаалаагүй.
Тэгээд чи яагаад тэднийг хамгаалаад байгаа юм?
Хаана болсныг хэл.
Хонох үдэшлэг дээр.
Мм-хм.
Тэнд олон хүүхэд байсан,
гэхдээ зөвхөн би л Эрдэнэсийн өрөөнд унтаж болох байсан.
Эрдэнэсийн өрөө гэж юу юм?
Түүний унтлагын өрөө.
Хэний унтлагын өрөө?
Биллигийн.
Тэгээд
Билли Эрдэнэсийн өрөөнд юу хийсэн бэ?
Тэр надад унтлагын хувцас бэлдчихсэн байсан.
Надад хувцсаа тайлахад тусалсан.
Би чадахгүй...
[ уйлна]
Жэйжэй...
Ээж аав чинь чамд энэ нууцыг
ийм удаан хадгалуулсанд би үнэхээр харамсаж байна...
гэхдээ одоо чи үүнийг гаргаж хэлэх хэрэгтэй.
Тэр надад хүрсэн.
Намайг өөрт нь хүргэсэн.
Тэгээд чи болсон явдлыг ээж аавдаа хэлсэн үү?
Тийм.
Тэд юу хийсэн бэ?
Баяжсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Билли аавын өмнө нь ажилладаг байсан компанийг эзэмшдэг.
Хэлүүлэхгүйн тулд тэдэнд маш их мөнгө өгсөн,
тэгээд тэд дахиж ажиллах шаардлагагүй болсон.
Гурван жилийн өмнө хүртэл
Жереми Остилоу ахмад Трипли Тойзд ажиллаж байсан.
Тус компани өнгөрсөн жил 1.7 тэрбумын борлуулалт хийсэн.
Өө.
Эзэн нь Уильям Ж. Трипли.
КРЕЙГЕН: Хэвлэлийн мэдээнээс нь харвал
өөрийгөө Билли гэж дуудуулах дуртай юм байна.
БЕНСОН: 35 настай, гэрлэж байгаагүй,
ямар ч хэрэггүй.
Компанийг ааваасаа өвлөсөн.
Тэр уг нь эзэнт гүрнээ өөрөө удирддаггүй,
гэхдээ ашгийн ихэнхийг авдаг.
Бид Остилоунуудын санхүүг татаж үзсэн.
Жереми компаниас гарахдаа 2 сая доллар авсан.
Компанийн олон томчууд
халагдахдаа алтан шүхэртэй байдаг.
Харин энэ нөхөр дунд шатны менежер байсан.
Гэсэн ч гарснаасаа жилийн дараа
нэг саяыг нэмж авсан,
бас энэ оны эхээр дахиад нэг сая.
Босс хүүг нь хүчирхийлээд, дуугүй байлгах гэж мөнгө өгсөн.
МАНЧ: Трипли хүүхдийн хэрэг дээр
дандаа гар татдаггүй байсан.
Буяны байгууллагуудад хэдэн арван саяыг өгсөн,
ихэнх нь хүүхэдтэй холбоотой.
Авьяастай хүүхдүүдийн хөтөлбөр,
өвчтэй хүүхдүүд,
ядуу хүүхдүүд.
Хүүхдэд ч нугасгүй эр юм даа.
БЕНСОН: Тийм ээ, хэтэрхий.
Ингэхээр
өөр хохирогчид хаа нэгтээ байгаа л байх.
Тэднийг яаж олж шүүх юм?
Жэй Жэйгийн мэдүүлэг байна.
Триплиг одоо барья.
Новакоор нэгжлэгийн зөвшөөрөл авхуулъя,
гэрээ цэвэрлэж амжаагүй дээр нь.
СТЕЙБЛЕР: Ледерхозен уу?
Яг мөн.
Ажилладаг соданы усан оргилуур,
чихмэл амьтад, аркад тоглоомууд.
Өөрийн хүүхэдгүй эрд энэ бүхэн арай л их байна.
ФИН: Тэр тоглоомын дэлгүүртэй шүү дээ.
Ажлаа гэртээ авчрах дуртай ч юм билүү.
Энэ чинь манай гэрийн машинаас ч үнэтэй байх.
[ жиргэлдэх чимээ]
Хөөх. Энэ чинь юу вэ?
Ноён Триплигийн лемур.
Та нар айлгачихлаа.
Лемур уу? Тэд чинь мөхөх аюулд орсон биз дээ?
Энд бол тийм. Тэр юу хийдгийг бурхан л мэдэх байх.
Ноён Триплиг доромжилж зүрхлэх хэрэггүй. Тэр ариун хүн.
Тийм үү? Тэгвэл та ер нь
зохисгүй, сэжигтэй юм харж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Энд арван үйлчлэгч ажилладаг.
Хэнээс нь ч асуу.
Тэгнэ ээ.
Танд нэг
нууц Эрдэнэсийн Өрөө байдаг гэж дуулсан.
Та нар тэрийг мэддэг юм уу?
Нууц биш ээ.
Хүүхэд бүрийн дуртай газар.
Гаж донтон, ахой.
Педофил далайн дээрэмчний сэдэв.
Сонирхолтой сонголт байна.
Энэ эрдэнэсийн авдраас
олз авахын тулд юу хийх ёстой вэ?
Триплигийн банзаар хэдэн хохирогч алхсан бол доо.
Жэй Жэйгийн хэлсэн яг мөн байна.
Гурван жилийн өмнө түүнийг энд хүчирхийлсэн.
Энэ ор хоёр хүн унтахад давчуу юм.
Платоноор шүү.
Ёстой буруу зүйл байна.
Жаахан унтлагын хувцаснууд.
Бүгд өөр өөр сэдэвтэй.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Триплигийн ойлгодгоор дотуур хувцас.
Уутал.
Шинжилгээний лабораторид өг.
Бохир хувцаснаас нь
бохир ул мөр олдоосой.
Өдий хүртэл хэн ч
энэ эрийг илчлээгүй гэхээр санаанд багтамгүй юм.
ЭМЭГТЭЙ: Ноён Трипли...
[ хүмүүс хашхиралдана]
Санаа зоволтгүй, Билли.
Арван таван минутын дараа гаргачихна.
Чи хийсэн үү, Билли?
Хэдэн хүүхэд хүчирхийлсэн бэ?
Мөрдөгч өө, хохирогч эрэгтэй юу, эмэгтэй юу?
Тайлбаргүй. Зам тавь.
Эдгээр жигшүүртэй гүтгэлэгт
өчүүхэн ч үнэн байхгүй.
Яг ямар хэрэгт буруутгаад байгааг тодруулна уу?
Гүтгэлгийн бузар худал үг, ердөө л тэр.
Мөнгө саах гэсэн хүн л байгаа нь тодорхой.
Уучлаарай, хүмүүс ээ, зам тавиарай.
Билли хүүхдүүдэд туслахын төлөө насаа зориулсан хүн.
Яагаад хэн нэгэн түүний нэр төрийг гутаах гээд байгааг ойлгохгүй юм.
Гэхдээ тэгсэн хэнийг ч гүтгэсэн хэргээр шүүхэд өгнө гэдгээ амлая.
Та гэрчийг сүрдүүлэх гэж байгаа юм биш биз?
Хэвлэлээр дамжуулаад?
Үгүй. Харин та миний үг хэлэх эрхийг
зөрчих гээд байгаа юм биш биз?
Толгойгоо болгоомжлоорой.
Уучлаарай, дахиад нэг асуулт.
Би хүүхдэд хэзээ ч гар хүрэхгүй гэж тэдэнд хэлээрэй.
Хөөе, бид чинь энд байна. Өөрөө хэл л дээ.
Энийг намжаахад юу хэрэгтэй вэ?
Өө, мөнгөний дүн хэлж байна уу?
Харамсалтай нь Билли энэ удаа
мөнгөөр мултарч чадахгүй.
Би юу ч хийгээгүй.
Би хүүхдүүдэд хайртай.
Стейблер: Тэгж л дуулдсан.
Чиний хүчирхийлсэн хүүгээс.
Асар том худал.
Үгүй ээ, дөрвөн сая долларын нууц байсан.
Чи тэр гэр бүлд тийм хэмжээний мөнгө төлсөн.
Амаа хамхихынх нь төлөө.
Дахиад хэдэн төлбөр үлдсэн бэ?
Трипли: Остилоутай хийсэн тохиролцоо
бэлгийн хүчирхийлэлтэй огт хамаагүй. Бизнес байсан.
Бенсон: Тийм үү? Тэгвэл гэрээг нь
үзэж болох уу?
Уучлаарай. Бид ноён Остилоугоос авсан
тоглоомын патентын талаар нууцлалын гэрээтэй.
Шал худлаа.
Амыг нь тагласан мөнгө.
Чи хүүг нь хүчирхийлээд, мөнгөөр дарсан.
Бузар гүтгэлэг. Бенсон: Та
есөн настай хүүг гэртээ хонуулаагүй гэж үгүйсгэх үү?
Хүүхдүүд байнга л хонодог.
Биллигийнд олон арга хэмжээ болдог.
Та нар тэр газрыг харсан шүү дээ.
Хүүхдүүд явахыг хүсэхгүй нь мэдээж.
Эцэг эх нь ч бас байдаг.
Байхгүй бол би заавал утсаар
зөвшөөрөл авдаг.
Та эдгээр хүүхдүүдтэй
нэг оронд хэр олон унтдаг вэ?
Байнга. Тэгээд юу нь буруу гэж?
Та гучин тавтай эр хүн.
Би хүүхдэд хор хүргэхээсээ өмнө өөрийгөө ална.
Педофилууд хэзээ ч тэдэнд хор хүргэж байна гэж боддоггүй.
Зүгээр л хайрлаж байгаа, тийм үү?
Тийм. Гэхдээ таны бодож байгаа өвчтэй байдлаар биш.
Би тэгж боддоггүй.
Хүүхдийг хайрлахаас илүү байгалийн,
илүү сайхан зүйл гэж үгүй.
Та өвчтэй хүн байна.
Энд хүрээд дуусъя гэж бодож байна.
Бенсон: Үгүй, дуусаагүй.
Биллиг бүртгэж хорих ёстой.
Тэгээд та нарыг урт, заваан шүүх хурал хүлээж байна.
Харин үнэхээр хүүхдүүдэд санаа тавьдаг бол өөр хэрэг.
Тэгвэл хохирогчийг
аймшигтай их зовлонгоос аварч, гэмээ хүлээ.
Эрэгтэй: Хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт үү?
Прокурорт биет нотлох баримт алга,
гуравдагч гэрч ч алга...
Бидэнд хохирогчийн тангарагтай мэдүүлэг бий.
Зохисгүй бэлгийн хүрэлцсэн тухай.
Сэтгэл санааны эмгэгтэй хүүгийн хий хоосон төсөөлөл.
Сэтгэцийн эмнэлгийн хаалттай тасагт,
тайвшруулах эмтэй байхад нь авсан мэдүүлэг.
Тэр Билли Триплигийн учруулсан бэлгийн хүчирхийллээс
үүдэлтэй эмчилгээнд явсан юм.
Хохирогч гэх тэр хүүг Белвьюд явуулсан нь
интернетэд хүчирхийллийн заналхийлэл тавьсных.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийн талаар огт дурдаагүй.
Хүү хүчирхийллийнхээ баримтыг гурван жил дарж явсан.
Түүнд Билли Триплигийн нэрийг хэлэхийг хориглосон байсан.
Ямар ч байсан, тэр бүх өвчтэй заналхийлэл
зүгээр л хий хоосон зүйл байсан нь батлагдсан.
Яг миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг гүтгэлгүүд шиг.
Үүнийг шүүх бүрэлдэхүүн шийднэ.
Зөвшөөрч байна. Өөр юм байна уу?
Хохирогч гэгдэгчийн гомдлыг
нотлох баримтаар хүлээн авахыг эсэргүүцэж байна.
Бид дөнгөж сая энэ талаар ярьсан биш үү?
Мэдүүлгийг агент Хуан авсан.
Жэй Жэй өөрийгөө цагдаатай биш, сэтгэцийн эмчтэй ярьж байна гэж бодсон.
Доктор Хуан сэтгэцийн эмч мөн.
Гэхдээ тэр Жэй Жэйгээс
ХМТ-ны агент гэдгээ нууж,
хуурамч нөхцөлөөр мэдээлэл хэлүүлсэн.
Үүнийг би сайн нягталж үзье.
Шийдвэрээ ирэх долоо хоногт гаргана.
Ноён Зейрко л ганцаараа
хүсэлт бичиж чаддаг юм биш.
Шүүгдэгчийн талаар надад мэдээлэл ирлээ.
Батлан даалтад гарахад асуудалгүй байсан тэр хүн
гэртээ хүүхдүүдийг хөгжөөсөөр байгаа гэнэ.
Ноён Зейрко?
Миний үйлчлүүлэгч энэ хар дарсан зүүдээс өмнө
олон буяны арга хэмжээ товлосон байсан.
Нэг хүүхдийн муухай авираас болж
мянга мянган ядуу хүүхдийг шийтгэхгүй гэж шийдсэн.
Болгоомжтой талдаа байсан нь дээр.
Энэ хэрэг шийдэгдэх хүртэл тэр
16-аас доош насны хүүхэдтэй зөвхөн хяналттай уулзана.
ТРИПЛИ: Ямар зөөлөн юм бэ?
Их сайхан байна.
Трипли, хөршөөс чинь дуудлага ирсэн.
Танайхаар өчнөөн хүүхэд орж гарахыг хараад
их эвгүй санагдсан гэнэ.
Ямар онцгой өдөр вэ, Билли?
Зөвшөөрөх насыг бууруулчихаа юу?
Наадах чинь инээдтэй биш.
БЕНСОН: Харин инээдтэй нь
чиний байдалтай хүн
баярлах шалтгаан олж байгаа явдал.
Найзууд, хамтрагчид маань дэмжиж буйгаа харуулах гэж үдэшлэг хийсэн юм.
Зочид чинь нэлээд залуухан харагдаж байна.
Энд насанд хүрсэн хүн зөндөө бий.
Хонох хүн л битгий байг.
ТРИПЛИ: Мөрдөгчдөө, та нарыг үлдээмээр л байна,
гэхдээ энд зөвхөн эерэг уур амьсгал хэрэгтэй.
Та нар түүний талаар андуурч байгаа байх.
Бүү хэлээрэй, тэр танай байгууллагад
овоохон мөнгө хандивласан уу?
Өө үгүй. Би ямар ч байгууллагад байдаггүй.
Би түүнтэй өнөөдөр л танилцсан.
Тэгээд чи яаж
урилгын жагсаалтад орчихов?
Түүний хийсэн бүх сайн үйлсийг бодоход
тэр буруутай байх боломжгүй.
Би түүнд талархлын захидал бичсэн, тэгээд биднийг
энэ үдэшлэгт урьсан юм. Биднийг?
Миний ач охин Эйприл.
Эйприл, нааш ир дээ.
Хөгжилтэй байна уу, хонгор минь?
Миний амьдралын хамгийн гоё өдөр байна.
Өө, сайн байна, сайн байна.
Энэ хүний эсрэг ямар хэрэг яригдаж байгааг мэдсээр байж
ямар эцэг эх хүүхдээ түүнтэй ойртуулдаг байна аа?
Түүнийг гаж гэдгийг тэд мэдэхгүй.
Тэтгэмжээ аваад байвал тэдэнд хамаагүй.
Гэнэн нь түүний өгөөмөр зангаар нүд нь сохорчихсон.
Надад нэг л мэдрэмж төрөөд байна, тэр асуудлууд дээрээ
дахиад мөнгө цацаж эхэлжээ.
Одоо юу болов?
Би сая Зейркотой бас нэг хүсэлтийн сонсголоос гарлаа.
Тэр надад үүнийг өгөхөд ямар гайхсаныг төсөөл дөө...
Ноён Триплигийн тухай та нарт ярьсан түүх худлаа байсан.
Тэр надад хэзээ ч гар хүрээгүй.
Тэр надад дандаа л сайхан ханддаг байсан.
Миний худал үг түүнд төвөг удсан бол уучлал гуйж байна.
СТЕЙБЛЕР: Ноён, хатагтай Остилоу?!
Хаалгаа нээ, үгүй бол дахиад эвдэнэ шүү!
Одоо бас юу хүсээв?
Трипли та нарыг худалдаад авчихаа юу?
Нууцлалын гэрээгээр шахна гэж сүрдүүлсэн үү?
Жэй Жэйг хүчирхийлсэн тухай ам ангайвал
та нар буцаагаад төлөх ёстой болно
тэр сайхан мөнгөө бүгдийг нь.
Дуугаа намсга. Хүмүүс сонсож байна.
Тэгвэл биднийг оруул. Жэй Жэйтэй л чимээгүйхэн ярья.
Тэр энд байхгүй.
Хаана байгаа юм?
Энэ бүх замбараагүй явдлыг давж гарахаар
та нар хэзээ ч олохгүй газар байгаа.
Жэй Жэй бүр алга болчихсон юм уу?
Сургуульдаа ирээгүй,
байрных нь хэн ч түүнийг хараагүй байна.
Остилоунуудын кредит картуудыг шалгасан.
Автобус, онгоцны тасалбар авсан зүйл алга.
Тэр 12 настай. Хэн нэгэн асарч л байгаа.
Хэн гэдгийг мэдэхгүй.
Эцэг эхийг нь ажиглалтад авсан.
Тэд түүн дээр очихгүй байна.
Хүүгээ амралтад явуулсан гэж байна.
Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Хэргийг саатуулсан гэдэг юм.
Би ч тэгж бодож байна,
гэхдээ Жэй Жэйтэй ярихаас нааш нотолж чадахгүй.
Тэгээд яах юм,
Биллигийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгох гэж байгаа юм уу?
Өөр ямар арга байгааг харахгүй байна.
Чи чинь
хүүхэд завхруулагчийг зүгээр явуулах тухай ярьж байна.
Өөр арга ол.
Би ялыг цуцлахгүй.
Таны шаргууг үнэлж байна.
Гэхдээ гомдол гаргасан гэрчгүй бол
хэрэг чинь дуусна гэдгийг мэдэж байгаа.
Билли Трипли гэрчид нөлөөлсөн нь үнэн.
Нотолж чадах уу?
Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ Трипли эцэг эхэд нь хүрч,
нууцлалын гэрээгээр сүрдүүлснийг би мэдэж байна.
Жэй Жэй дарамтад ороод мэдүүлгээ буцаасан гэдэгт бүрэн итгэлтэй юу?
Тэр хүүг завхруулсан гэдгийг би мэднэ.
Жэй Жэй Хуанд Биллигийн эрхтэн дээрх мэнгийг танина гэж хэлсэн.
Тэр нэг их гадуур гардаггүй л дээ.
Үнэхээр бухимдмаар юм.
Хэрвээ тангарагтнууд хүүгийн анхны мэдүүлгийг сонсвол
итгээрэй, Триплиг суулгана.
Даанч харамсалтай нь
хүү одоо хэрэгт оролцох боломжгүй,
тэгээд бид шүүгдэгчийн яллагчтайгаа нүүрэлдэх
наймдугаар нэмэлтийн эрхийг зөрчиж болохгүй.
Бас бид баян гэмт этгээдүүдийг
нууцлалын гэрээгээр шударга ёсыг худалдаж авахыг зөвшөөрч болохгүй.
Цоорхой чинь тэр байна.
Нууцлалын гэрээ.
Тэднийг дандаа маш болгоомжтой найруулдаг.
Гэм буруугаа хүлээсэн зүйл хэзээ ч байдаггүй.
Гэхдээ хүүгийн тухай дурдсан байж магадгүй.
Хуулиар бол насанд хүрээгүй хүүхэд хүчинтэй гэрээ байгуулж чадахгүй.
Үгүй, харин асран хамгаалагч эцэг эх нь байгуулж чадна.
Гэхдээ гол асуулт нь эцэг эх нь
түүний эрх ашигт нийцүүлж ажилласан уу?
Тэгээгүй бол тэр хүү
өөрийн гэсэн өмгөөлөгчтэй байх ёстой.
Тэгээд хэн байхыг нь би мэдэж байх шиг байна.
Ардын тал Жереми Остилоу Жуниорт
шүүхийн тусгай асран хамгаалагч томилуулах хүсэлт гаргаж байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Миний хүүгийн асрамжийг авах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, ноён Остилоу. Тусгай асран хамгаалагч гэдэг нь
шүүхээс томилогдсон хүн бөгөөд
насанд хүрээгүй хүүхдийн эрх ашгийг
зөвхөн хуулийн асуудлаар хамгаалдаг.
Эрхэм шүүгч ээ, энд хуулийн асуудал байхгүй.
Байлаа гэхэд
би энэ гэр бүлийг олон жил хангалттай төлөөлсөн.
Гэр бүл гэдэг нь эцэг эх, хүүхэд биш.
Миний хийсэн бүх зүйл
үргэлж хүүгийн минь эрх ашгийн төлөө байсан.
Ямар зүйлийн талаар хийсэн гэж, ноён Остилоу?
Нууцлалын гэрээг хэлж байна уу?
Тэр асуултад юу ч гэж хариулсан
нууц задруулсан хэрэг болж, гэрээгээ зөрчинө.
Ийм тойрог логик л
бүх асуудлын угийг харуулж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүх хүүхдийн төлөө оролцох ёстой.
Би үнэ төлбөргүй хүүхдийн өмгөөлөгч томилъё.
Би бэлэн байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Мэри!
Энэ чинь ямар арын өрөөний тохироо вэ?
Шүүх талархан хүлээн авна.
Баярлалаа, Жо.
Одоо би таны хүүг төлөөлж байна, ноён Остилоу.
Одоо надад та хоёрын хийсэн
ноён Триплитэйх гэрээний хуулбар хэрэгтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол илтээр баримт ухах оролдлого.
МЭРИ: Миний үйлчлүүлэгч эрх баригчдад мэдэгдсэн.
Тэр гэрээ өөртэй нь холбоотой
мөн эрүүгийн хэрэгт нөлөөлсөн гэж.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Дараа нь тэр мэдүүлгээсээ буцсан шүү дээ.
Яагаад гэдэг нь өөрөө асуулт даа.
Та яагаад түүнийг
өөрийнх нь буруутгасан хүний өмгөөлөгч дээр аваачсан юм?
Яагаад цагдаа эсвэл туслах прокурорт авчраагүй юм?
Учир нь тэр тэднээс үхтлээ айсан.
Тэд манай хаалгыг эвдэж орж ирээд, түүнийг баривчилсан,
байцаагаад дараа нь сэтгэцийн эмнэлэгт хийсэн.
Тэр тэдний сонсохыг хүссэн зүйлийг л хэлсэн.
Тэднээс салгах ганц арга нь тэр байсан.
Надад
дахиад нэг асуулт байна.
Хэрвээ Жереми өөрийн хүслээр мэдүүлгээсээ буцсан юм бол
та яагаад түүнийг нууж байгаа юм?
Нуугаагүй. Түүнд зүгээр л холдох хэрэгтэй байсан.
Билли Триплигийн эсрэг мэдүүлэг өгүүлэхгүй гэсэндээ биш үү?
Үгүй.
Би өөрөөс нь асуувал болох уу?
Та түүнтэй ярихгүй.Тэгвэл,
би хүүхдийг авчруулах Чухал гэрчийн захирамж хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр хэтрүүлж байна.
Үгүй, гэхдээ яг зааг дээр байна.
Хүүг миний өрөөнд авчир.
Би түүнтэй ганцаараа ярьчихаад шийдвэрээ гаргана.
Үгүй.
Ноёнтоон, хэрвээ та биелүүлэхээс татгалзвал
би таныг шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцохоос өөр аргагүй.
Шоронд орохыг хүсэхгүй биз дээ, ноён Остилоу?
Түүнийг үнэхээр шоронд хийчихсэн юм уу?
Өөрийгөө золиослогч болгож жүжиглэж байна.
Хүүгээ хамгаалж байна гэж байгаа.
Сая сая доллараа л хамгаалж байгаа юм.
Жэй Жэй мэдүүлэг өгвөл тэр бүхнээ алдана.
Тиймээс гүрийх том шалтгаантай.
Хэрэгтэй бол би түүнийг тэнд нь суулгаж л байна,
хүүг 21 хүрэх хүртэл ч хамаагүй.
Түүнийг дэмий ч нэг “дүүжлэгч шүүгч” гээгүй юм байна.
Хэн? Хэн намайг тэгж дуудсан юм?
Хэн ч биш.
Яагаад аавыг хүлээх ёстой гэж?
Жэй Жэйг өөрсдөө олъё.
Бид чадлаараа л ажиллаж байна.
Утас, зээлийн картын бүртгэлүүдийг татсан.
Одоогоор юу ч алга, тэгэхээр...
Баян хуулийн фирмд ажиллахын
сайхан нь юу гээч.
Та нарын төрийн албаныхан мөрөөдөж ч чадахгүй
нөөц бидэнд бий.
Гэрээтэй хувийн мөрдөгчид хүртэл бөөнөөрөө.
Тэд та нарын мэдэлд.
Билли Триплигийн пиар машин Жэй Жэйг
өвчтэй худалч болгож харуулж байна.
Бид Жэй Жэйг одоо ч олж чадаагүй.
Мөрдөгч Бенсон уу?
Тийм.
Надтай таныг ярь гэсэн.
Суугаач.
Баярлалаа.
Би яаж туслах вэ?
Би эдгэршгүй өвчтөнүүдийн хөтөлбөр ажиллуулдаг.
Яг юу хийдэг юм?
Тэднийг үхэлд бэлддэг.
Би сэтгэл засалч.
Өнөө өглөө би есөн настай охинд зөвлөгөө өгсөн.
Цусны хорт хавдраар үхэж байгаа.
Хэцүү л байх даа.
Үүнээс ч дор.
Түүнийг Билли Трипли бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн гэж би бодож байна.
ЭМЭГТЭЙ: Бүгд миний буруу.
Би яаж
ийм тэнэг байж чадсанаа ойлгохгүй байна!
Мэдэхгүй юм даа.
Та ач охиноо энэ хүнтэй хоёулхнаар нь үлдээсэн юм уу?
Та нартай уулзсанаас хойш
бид түүнтэй хоёр удаа уулзсан.
Хоёр хоногийн өмнө тэр Эйприл шиг хүүхдүүдэд үдэшлэг хийсэн.
Тэр цусны хорт хавдартай.
Жилийн өмнө оношлогдсон.
Эмч нарын хийж байгаа юу ч нэмэр болохгүй байх шиг.
Тиймээс би өөр эмчилгээ хайж байна.
Эйприлийн эцэг эх хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Аав гэж ер нь байгаагүй.
Охин минь хар тамхинд орчихсон.
Эйприлийг төрөнгүүт нь хаяад явсан.
Түүнд надаас өөр хүн байхгүй.
Бид Эйприлтэй ярих хэрэгтэй.
Өглөө химийн эмчилгээ хийлгэсэн. Одоо дэмжих шатандаа.
Хоёр, гурван долоо хоног тутамд хийлгэдэг.
Өдөржин бөөлжөөд,
за тэгээд нэг цагийн өмнө унтчихсан.
БЕНСОН: Баярлалаа.
Май, ингээд боллоо.
Би тогтоож чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Өө, хонгор минь, жаахан ч гэсэн оролдоод үз.
Дахиад шингэнээ алдуулмааргүй байна шүү дээ.
Чамд тэнхээ байгаа хэрээр л
ярилцъя, за юу, Эйприл?
Тэгэхээр Билли Триплигийн гэрт
юу болсныг хэлж чадах уу?
Тэнд олон хүүхэд байсан.
Бид тоглоом тоглосон. Үнэхээр гоё тоглоомууд.
Нуугдаж тоглох гэх мэт.
Хэт хөөрөөд. Өөрийгөө ядраачихсан.
Билли чамд юу гэж хэлснийг хэл дээ.
Унтаж болно гэсэн.
Тэнд хүүхдүүд дандаа унтдаг гэж хэлсэн.
Тэр чамайг хэвтүүлэхээр өөр газар аваачсан уу?
Онцгой хүүхдүүдэд зориулсан газар.
Билли тэр газраа юу гэж нэрлэдэг байсан бэ?
Эрдэнэсийн өрөө.
За. Тэнд юу болсон бэ, Эйприл?
Хэрвээ би сайн байвал
эрдэнэсийн авдраас бэлэг сонгож болно гэсэн.
Чи тоглоом сонгож чадсан уу?
Унтсаны дараа
авч болно гэж тэр хэлсэн.
Хөөрхөн хувцсыг нь үрчийлгэхийг хүсээгүй гэсэн.
Өмсөх унтлагын хувцас түүнд байсан.
Тэр хувцсыг нь тайлсан!
Уучлаарай, хатагтай Хожес.
Энэ хэчнээн хэцүүг ойлгож байна.
Гэхдээ би үүнийг Эйприлээс өөрөөс нь сонсох хэрэгтэй, за юу?
Баярлалаа.
Хонгор минь, хамраас чинь цус гарч байна.
Уучлаарай.
Ийм юм байнга болдог.
Өөр хэнд ч ийм юм тохиолдоосой гэж хүсэхгүй л дээ,
гэхдээ яагаад заавал энэ охин гэж?
Ямар нэг хөгжлийн бэрхшээлтэй хүүхдүүд
бэлгийн хүчирхийлэлд өртөх магадлал хоёр дахин өндөр.
Аймхай новшнууд хамгийн сулыг нь л онилдог.
Тэд дуулгавартай байх, мэдэгдэхгүй байх магадлалтай.
Билли эдгэшгүй өвчтэй хэдэн зуун хүүхдийн дунд байсан.
Хүчирхийллийн талаар хэлж амжилгүй
хэд нь нас барсан бол гэж бодогдоно.
Түүнд өөр хохирогчид бий гэдгийг мэдэж байсан. Харин охин байна гэж бодоогүй.
Хүйс ялгадаггүй педофилууд ховор биш.
Түүний хохирогчид бүгд бэлгийн бойжилтод ороогүй.
Тэр насанд биеийн ялгаа тийм их биш.
Үсгүй, гэмгүй байдал нь л илүү татдаг.
Билли өөрөө ч нэлээд хүүхдэрхүү.
Амьдралыг нь хар л даа.
Ид шидийн тоглоомын оронд хүүхдүүдтэй тоглоод л амьдардаг.
Питер Пэний хам шинж бүр туйлдаа хүрчихсэн.
ТРИПЛИ: Хөөе, үнэхээр өвдөж байна.
Өө, болиоч дээ!
Толгой дээрх бүх үсийг минь зулгаах нь уу?
Угтайгаа гарсан үс авах ёстой.
Арван ширхэг үс бол стандарт журам.
Энэ чинь цагдаагийн хүчирхийлэл шүү.
СТЕЙБЛЕР: Надад итгэ,
би чамайг хүчирхийлж эхэлбэл чи мэднэ.
Та сая намайг сүрдүүллээ.
Намайг сүрдүүлснийг нь сонсов уу?
Үгүй.
Амаа том ангай.
Хазвал чинь өвтгөнө шүү.
Тэр юунд хэрэгтэй юм?
Амны арчдас. Өвдөхгүй.
Өвдөлт даахгүй юм бол
есөн настай охидыг оролдоод явах хэрэггүй.
Би түүнд хүрээгүй. Тэр утгаар биш.
Унтлагын цаг уу? Эрдэнэсийн өрөө юу?
Та нар бузарласнаас хойш
би тэр өрөөнд дахиж орж чадахгүй болсон.
Өмд, дотуур хувцсаа буулгана уу.
Яагаад?
Умдагны үсний дээж.
Тэрнээс ч бас арвыг авах хэрэгтэй.
Надад байхгүй.
Юу байхгүй гэж?
Үс...
тэр доор.
Босоод хувцсаа тайл.
УОРНЕР: Хм.
Дахиад ургахыг нь хүлээж болох нь.
Байнгынх.
Би лазераар үсээ авхуулсан.
Улам л жигтэй болоод байх юм.
Төрсөн толбо нь хаана байгааг анзаарав уу?
Жэй Жэйгийн хэлсэн яг тэр газар.
Одоо Жэй Жэйг л олчихвол.
Конвэй Кларкийн өгсөн мөрдөгчөөс
над руу дуудлага ирсэн.
Жэй Жэйгийн мөрийг олсон байж магадгүй.
Тэр хаана байгаа гэж байна?
Мэйнд. Кларк тийш нь одоо явуулж байна.
Эйприл төрсөн толбоны талаар хэлсэн үү?
Үгүй. Нүдээ тас анисан байсан.
Триплигийн тэсрэх мэдээг харсан уу?
СТЕЙБЛЕР: Тэсрэх бөмбөг гэхээсээ салют л байна.
Өмгөөлөгчид нь Нора дээр хувийн мөрдөгч тавьжээ.
Тэр Нора, Эйприл хоёрыг их дэлгүүр рүү дагаад
хамгаалалтад мэдэгдсэн байна.
Юу гэж?
"Тоглоомын магнатын гэх
хохирогч хулгайч эмээтэйгээ баригдав."
Төгс гэрч маань ингээд өнгөрлөө.
Сонсогдож байгаа шигээ биш ээ.
Тэгвэл яаж харагдсаныг үзүүлье.
Триплигийн хувийн мөрдөгч
нэлээд тод зураг авчээ.
Та тэнд хоёр зуун долларын
бараа цүнхэндээ чихэж байна.
Тийм ээ, бүгд Эйприлд зориулсан.
Түүнд хувцас хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ тэр чинь хулгай хийх шалтгаан биш.
Би аргагүй болсон.
Эмчилгээний зардал намайг хоосолсон.
Тэр байнга өвддөг болохоор би ажиллаж чаддаггүй.
Өөр яахаа мэдээгүй.
Триплигийн өмгөөлөгчид үүгээр найрлаж байна.
Миний алдааны төлөө Эйприлийг шийтгэж болохгүй.
Тэд аль хэдийн шийтгэчихсэн.
Сонинд гарсан.
Миний ач охин зовлонтой амьдрал туулсан.
Эцэг эх нь хоёулаа хаясан, хавдраар үхэж байна,
дээрээс нь одоо хүчирхийлэлд өртлөө.
Гуйя... амьдралдаа ядаж нэг удаа шударга ёсыг мэдрэг.
НОВАК: Эмээ нь хэргийг айхтар булингартуулчихлаа.
Азаар хохирогч нь эмээ биш, Эйприл.
Үүнээс илүү өрөвдөх сэтгэл төрүүлэх гэрч олдохгүй дээ.
Гэхдээ би хоёр дахь гэрч хүсэж болно шүү дээ.
Тангарагтнууд үүнийг Эйприл, Жэй Жэй хоёроос сонсвол хэрэг баталгаатай.
Ноён Остилоу одоо ч өрөөндөө сууж байгаа гэж ойлголоо?
Тийм ээ, дуугүй байх тангаргаа сахисаар.
Кларкийн хувийн мөрдөгч Мэйнд очсон.
Жэй Жэйгийн мөрөөр орчихлоо гэж бодож байна.
Эйприлийн хүчингийн шинжилгээ яасан?
Уорнер эцсийн хариуг хүлээж л байна,
гэхдээ охины дотуур хувцаснаас нэг үс олсон.
Урьдчилсан байдлаар Биллитэй таарсан.
Түүнд унах үс үлдээгүй гэж сонссон юмсан.
Толгойных нь үс.
Бүх шинжилгээний хариу гарахаар надад хэлээрэй.
Надад олдох бүх нотлох баримт хэрэгтэй.
Би нэг ойлгомжгүй юм оллоо.
Тэгээд тэр чинь сайн уу, муу юу?
Шинжилгээний хүрээнд БЗХӨ шалгах гэж цус авсан.
Тэр охинд ямар нэг юм халдаасан гэж битгий хэлээрэй.
Энэ хүүхэд дахиад нэг цохилт даахгүй.
Үгүй. Цусны ерөнхий болон ялган тооллын хариу бүрэн хэвийн гарсан.
Тэгвэл сайн хэрэг байна шүү дээ.
Тийм, гол нь тэр.
Лейкеми цагаан эсүүдэд нөлөөлдөг.
Хэвийн бус метамиелоцит илэрнэ гэж бодсон.
Тэгээд түрхэцийг шалгасан.
Бас л юу ч алга.
Хорт хавдрын шинж огт алга гэсэн үг үү?
Огт алга.
Тэгвэл өвчин нь намжсан байж болох уу?
Боломжтой.
Гэхдээ хүүхдэд лейкеми оношлогдоход
хүүхдийн хавдрын эмч ясны чөмөгний биопси авч
баталгаажуулдаг.
Аарцгийн ясанд жижиг нүх өрөмдөж хийдэг.
Тэдгээр нүх эдгэдэггүй.
Энэ бол биопсийн дараах аарцаг.
Нүхнүүдийг харж байна уу?
Эйприлийн хүчингийн гэмтлийн үзлэгээр би аарцгийн рентген авсан.
БЕНСОН: Нүх алга. Тэд
ясны чөмөгний биопси хийгээгүй байна.
Тэр хэзээ ч хавдартай байгаагүй.
Та түүнийг яг цагт нь авчирсан нь сайн хэрэг.
Дахиад хэдхэн долоо хоног болсон бол үхэх байж.
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Мөнгөн усны хордлого.
Юу?
Биед нь хортой түвшинд хүрсэн байна.
Тэр мөнгөн устай яаж харьцсан юм бол?
Залгисан.
Магадгүй хоолонд нь хийсэн.
Нора.
Тэр өөрийнхөө ач охиныг алж байсан байна.
Эдгээр хэмжээнээс харахад
бараг жил орчим болсон гэж хэлнэ.
Би ойлгохгүй байна.
Тэр хими эмчилгээ хийлгэхээр эмчид очдог байсан шүү дээ.
Үгүй, очдоггүй байсан.
Эмээ нь түүнийг
эмчид үзүүлэх мөнгөгүй гэж итгүүлсэн.
Хэрэгтэй эмийг нь өгч байна гэж хэлсэн,
гэхдээ энэ нь тэдний нууц байх ёстой гэсэн.
СТЕЙБЛЕР: Тэр эм нь үнэндээ мөнгөн ус байсан,
тэгээд л түүнийг өвтгөж байсан хэрэг үү?
Тэгэхээр би таая.
Лейкеми, мөнгөн усны хордлого хоёр адил гаж нөлөөтэй.
Хоёулаа эсийн өсөлтийг саатуулдаг.
Адилхан дотор муухайрах, үс унах, турах...
Эйприл өөрийгөө үнэхээр үхэж байна гэж итгэсэн.
Одоо тэр зүгээр болох уу?
Мөнгөн ус ясыг сулруулдаг,
тиймээс зарим гэмтэл нь байнгын.
Гэхдээ ядаж тэр амьд үлдэнэ.
Чи одооноос дээрдэж эхэлнэ.
Намайг өвтгөсөн хүн Гран гэж тэд хэлсэн.
БЕНСОН: Уучлаарай, Эйприл.
Гран чинь олон муу зүйл хийсэн бололтой.
Тэр лейкемийн талаар худлаа хэлсэн.
Чиний мэдэх өөр зүйл дээр бас худлаа хэлсэн үү?
Биллигийн талаар би танд хэлсэн юмнууд.
За, ер нь үнэн юм байсан уу?
Эмээ түүнтэй найз бол гэсэн.
Нэг удаа тэнд унтсан, гэхдээ буйдан дээр л.
Тэгэхдээ чи их нарийн юм мэдэж байсан шүү.
Юу гэж хэлэхээ яаж мэдсэн юм?
Эмээ түүний тухай бүх нийтлэлийг
сониноос уншсан.
Тэгээд хайчилж авсан.
Цомог хийсэн.
Өдөр бүр надаас тэрнээс асуудаг байсан.
Тэрийг хаана хадгалдгийг мэдэх үү?
Гал тогоонд.
Хоолны номнуудынхаа завсар.
Эйприл, бид мэдэж байна,
чи үүнийг хийхийг хүсээгүй.
Эмээ энэ л миний ганц боломж гэсэн.
Мөнгө олж чадахгүй бол би үхнэ гэсэн.
Би зүгээр л үхмээргүй байсан.
Хонгор минь, чи үхэхгүй.
Эмээ намайг хайрладаг гэсэн.
Хайрладаг юм бол яаж намайг өвтгөж чадсан юм бэ?
НОРА: Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Би тэр охинд хайртай.
Харуулах арга нь сонин юм даа.
Би түүнд муу юм хийхийг хэзээ ч хүсээгүй.
Надад нэг юм буруу байгаа байх.
Байгаа.
Үүнийг бусдаар дамжсан Мюнхаузены хам шинж гэдэг.
Тэр чинь юу юм?
Хүлээн зөвшөөрөгдсөн сэтгэлзүйн эмгэг.
Эцэг эх хүүхдээ өвтгөдөг,
анхаарал хүсэх эмгэг хэрэгцээнээс болж.
За, Триплигийн луйврын талаар ярья.
Тэр бол Эйприлийн худал үг байсан.
Би итгэчихсэн.
Цомог бидэнд байгаа.
Тэглээ гээд тэр гэмгүй хохирогч биш биз дээ?
Тэр хүүхэд садарлагч.
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Энэ хэргийг хаачихмаар л байна.
Тэгэхээр дутууг нь хэлчих,
тэгвэл би чамд энэ хэрэгтэй холбоотой
луйврын зүйл анги нэмэхгүй.
Та нар аль хэдийн бүгдийг мэдэж байгаа юм шиг байна.
Шинжээчид Эйприлийн дотуур хувцаснаас үс олсон.
Үдэшлэгийн үеэр би өрөөнд нь сэм орсон,
үсний сойзноос нь авсан юм.
Тэд надаас түүний өмсөж байсан хувцсыг асуухад
би аль хэдийн хийчихсэн байсан.
Чи ямар их хор уршиг тарьснаа ойлгож байна уу?
Гэхдээ та надтай санал нэг биз дээ; тэр хүртэх ёстой.
Тэр шоронд орох ёстой.
Чамаас болж тэр одоо
худал гүтгэлгийн хохирогч гэж
жинхэнэ гомдол гарах бүрд хэлж чадна.
Уучлаарай.
Би итгэхгүй байна.
Гэхдээ шоронд үүнийхээ төлөөсийг удаан төлнө дөө.
Бид сая тохиролцсон шүү дээ.
Би түүнийг Триплигийн луйвраар биш,
хорт хавдрын луйвраар яллаж байна.
Мюнхаузен.
Дэмийрэл. Тэр үүнийг бүтэн жил хийсэн.
Бүх жигнэмгийн худалдаа, хандивын сав,
интернетээр гуйсан мөнгийг нийлүүлбэл
жаран мянгыг залилсан.
Та юу санал болгож байна?
Юу ч үгүй.
Би чамайг шүүхэд өгнө.
Гуйя, гуйя, Эйприлийг бодооч.
Түүнийг харах өөр хүн байхгүй.
Та тоглоогүй биз дээ.
Чиний хийсэн зүйл түүнийг үхүүлэх шахсан.
Чамайг луйвар, хүн алахыг завдсан хэргээр яллана.
Гэхдээ та сонссон биз дээ, би өвчтэй.
Тийм тэнэг тангарагтны шүүх гэж байхгүй.
Тэд энэ Мюнхаузен биш гэдгийг харна.
Зүгээр л цэвэр, хольцгүй шунал.
За, бид Жэй Жэйг олсон.
Хаана?
Тэр Мэйнд авгындаа байсан.
Миний хувийн мөрдөгч ойртсон ч яг алдчихсан.
Юу болсон юм?
Тэд хил даваад Канад руу орсон.
Гэрчийг авчрах захирамж тийшээ үйлчлэхгүй.
Би түүнийг буцааж авчрах эрхгүй.
ФИН: Итгэмээргүй юм.
Биллигийн эсрэг хоёр хэрэг,
хоёулаа замхарлаа.
Наалддаггүй педофил юм даа.
Жэй Жэйгийн аав яах вэ?
За, одоо Жэй Жэй хаана байгааг мэдсэн болохоор
шүүхэд мэдэгдэх ёстой.
Өө, сайхан юм аа.
Шоронгоос гараад мөнгөө авч үлдэх нь ээ?
КЛАРК: Үгүй дээ.
Хүүгээ манай харьяаллаас гаргалаа гээд
захирамж хүчингүй болохгүй.
Тэр хүүхдийг авчиртал нь би түүнийг шоронд байлгана.
Үүнийг нүдээрээ үзэж байж л итгэнэ.
Билли ялалтын үдэшлэг хийж байна.
ЭМЭГТЭЙ: Билли, танд гомдол хорсол байна уу?
Тэр хэвлэлийнхнийг урьсан юм уу?
Гэхдээ тэр жаахан охиныг өрөвдөж байна.
Тэр ч бас над шиг хохирогч байсан.
Энд ер нь их баярын уур амьсгалтай байна.
Миний нэр цэвэрлэгдлээ.
Гэхдээ жинхэнэ ялагчид бол хүүхдүүд.
Эдний нэг нь түүний дараагийн золиос болно.
Өвчтэй юм.
Бид түүнийг барина.
Тэр бидэнд дахиад олон боломж өгнө.
[ уухайлах]
Хамгийн дуртай тоглоом бүтээгч чинь хэн бэ?
БҮГД: Та!
[ чоно улих]