За бүгдээрээ! Дээрэм шүү! Хэн ч бүү хөдөл!
Одоо сейфээ хоосол.
- Мөнгө, мөнгө, мөнгө! - Боль! Боль оо, муу хөгшин төмс өө.
Чимээгүй, Бо Пип. Үгүй бол хоньдыг чинь дайрчихна шүү!
Туслаарай! Май! Биднийг авраач!
Өө үгүй ээ, миний хоньд! Хэн нэг нь яараач!
Гараа дээшээ.
Өө үгүй! Шериф Вуди!
Би чамайг зогсоох гэж ирлээ, Нэг нүдэт Барт.
- Чи намайг яаж мэдэв? - Дуугүй дагаад явах уу?
Чи надад хүрч чадахгүй, шериф ээ.
Би хамгаалалтын талбайтай дайрагч нохойгоо авчирсан.
Харин би хамгаалалтын нохой иддэг динозавраа авчирсан.
- Ёо, ёо, ёо, ёо!
Шоронд орно доо, Барт. Эхнэр, төмсөн хүүхдүүдтэйгээ салах ёс хий.
Вуди, чи дахиад л өдрийг аварлаа.
Чи миний хамгийн хайртай туслах шүү.
# Чамд над шиг найз бий #
За явъя, үхрүүдээ тууж цуглуулъя.
# Урд зам бартаатай санагдахад #
# Дулаахан орноосоо өчнөөн хол байхад #
Цуглуул даа, ковбой.
# Өвгөн найз чинь юу гэж хэлснийг санаарай #
# Хүү минь, чамд над шиг найз бий #
Ихаа!
# Тийм ээ, чамд над шиг найз бий #
Хөөе, ковбой!
# Зарим нь надаас арай ухаантай байж мэднэ #
# Бас том, хүчтэй ч байж болно #
Алив, Вуди.
# Магадгүй #
# Гэхдээ хэн нь ч чамайг над шиг хайрлахгүй #
# Хүү минь, чи бид хоёр шүү дээ #
# Он жилүүд өнгөрөх тусам #
# Бидний нөхөрлөл хэзээ ч мөхөхгүй #
# Энэ бидний хувь тавилан гэдгийг чи харна #
# Чамд над шиг найз бий #
Болж байна!
# Тийм ээ, чамд над шиг найз бий #
Оноо!
# Чамд над шиг найз бий #
Хөөх! Янзтай!
- Ямар байна? - Өө, гоё харагдаж байна, ээж ээ!
За, төрсөн өдрийн эзэн минь.
Бид үүнийг дэлгүүрт харсан шүү дээ! Би танаас гуйсан!
- Байр нь хүрэх болов уу. - Хөөх, үүнийг хараач! Ямар...
- Бурхан минь, танд... - Нэг, хоёр... дөрөв.
Тийм ээ, хүрэх байх аа.
- Нүүх хүртлээ үүнийг байлгаж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Байлгаж болно. - Ёо!
Одоо Моллиг аваад ир.
Найзууд чинь одоо ирэх дөхлөө.
- За! - Үдэшлэг эхэллээ дээ, Вуди.
Ихаа!
Сайн уу, бяцхан хатагтай.
Хэн нэгэн усны нүхийг хордуулчихаж.
Алив, Молли. Өө, чи чинь хүнд болоод байна шүү.
Дараа уулзъя, Вуди!
Утсыг минь тат! Төрсөн өдрийн үдэшлэг өнөөдөр юм уу?
За бүгдээрээ, зам цэвэр!
Гурваас дээш насныханд. Хайрцган дээр минь бичээстэй.
"Гурваас дээш насныханд."
Би Шүлс гүнжийг харах ёстой хүн биш шүү дээ.
Хөөе, Хэмм, хар даа. Би Пикассо!
- Ойлгосонгүй. - Соёлгүй гахай минь.
Юугаа хараад байгаа юм, муу шайб аа?
- Аан, хөөе, Серж, Слинкиг харсан уу? - Ноёнтон! Үгүй, ноёнтон!
За. Баярлалаа. Амар.
- Хөөе, Слинки? - Энд байна, Вуди. Би энэ удаа улаан шүү.
Үгүй ээ, С-Слинк...
За яах вэ. Хүсвэл улаан байж болно.
О-Одоо биш, Слинк. Надад муу мэдээ байна.
- Муу мэдээ? - Шш, шш, шш!
Бүгдийг цуглуулаад ажилтны хурал хий. Тэгээд баяртай бай.
Ойлголоо.
Баяртай бай!
Ажилтны хурал, бүгдээрээ! Могой, Робот, индэр бэлдээрэй.
Хөөе, Этч. Бууд!
Өө! Дахиад онолоо.
Этч, чи сугалалтаа сайн давтжээ. Барууны хамгийн хурдан товчлуурууд.
За, нөхөд өө, хуралтай. Алив, явцгаая.
Одоо, тэр чинь хаана... Өө.
Хөөе, миний сараачдаг дэвтрийг хэн бүр ийш нь зөөчихөв?
- Өө, сайн уу, Рекс? - Айсан уу? Үнэнээ хэл дээ.
Тэр удаа бараг айх дөхсөн шүү.
Би аймшигтай харагдах гээд байгаа юм, даанч ер мэдрэгдэхгүй байна!
Зүгээр л ядаргаатай санагдаад байх шиг.
Ёо! Өө, сайн уу, Бо. Сайн уу.
Миний сүргийг аварсанд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм, Вуди.
Өө, юу л даа, сүртэй юм биш ээ.
Өнөө орой хонинуудыг өөр хүнээр харуулбал ямар вэ?
Өө, тийм. Би...
Санаарай, би хэдхэн байшингийн цаана л байгаа шүү.
Алив, алив. Жижиг тоглоомууд урд.
Хөөе, Вуди, алив ээ.
Өө, баярлалаа, Майк. За... Өө, хөөе. Хойшоо.
- Ёстой нээрээ. - За. Баярлалаа.
Сайн байна уу. Шалгаж байна. Ингэвэл дээр үү? Сайн.
Бүгд сонсож байна уу? Тавиур дээрхүүд, сонсогдож байна уу? Сайн.
За, өнөөдрийн эхний асуудал:
өө, тийм... бүгд нүүдлийн хамтрагчаа сонгосон уу?
- Юу? - Нүүдлийн хамтрагч? Чи тоглоогүй биз дээ.
Заавал одооноос сонгосон байх ёстой гэж би мэдээгүй шүү дээ.
Гараасаа хөтлөлцөх хэрэгтэй юу?
- Өө, тийм. - Та нар үүнийг тоглоом гэж бодоод байна.
Нүүхэд ердөө долоо хоног үлдсэн.
Нэг ч тоглоом хоцрох ёсгүй.
Нүүдлийн хамтрагч. Байхгүй бол одоо ол!
За, дараагийнх. Өө, тийм.
Мягмар оройн хуванцрын идэгдлийн талаарх уулзалт...
их амжилттай болсон гэж бодож байна,
мөн үүнийг зохион байгуулсан ноён Спеллд баярлалаа.
- Баярлалаа, ноён Спелл. Зүгээр ээ.
За. Өө, тийм. Энд нэг жижигхэн тэмдэглэл байна.
Эндигийн төрсөн өдрийн үдэшлэг өнөөдөр болж өөрчлөгдсөн.
Өө, дараагийнх нь... - Байзаарай.
Үдэшлэг өнөөдөр гэж юу гэсэн үг вэ?
- Төрсөн өдөр нь ирэх долоо хоног шүү дээ! - Доор юу болоод байна аа?
Ээж нь ухаанаа алдчихаа юу?
Мэдээж нүүхээс өмнө үдэшлэгийг нь хийх гэсэн байх.
- Би санаа зовохгүй байна. - Санаа зовох хэрэггүй.
Мэдээж Вуди санаа зовохгүй.
Тэр цэцэрлэгээс нь хойш Эндигийн хамгийн хайртай тоглоом шүү дээ.
- Хөөе, хөөе. - Боль доо, Төмсөн Толгой.
Вуди зүгээр гэж хэлж байвал, тэгээд л надад хангалттай.
Вуди биднийг өмнө нь хэзээ ч буруу залаагүй.
Алив дээ, залуусаа. Зул сар, төрсөн өдөр бүрээр л бид ингэдэг шүү дээ.
Гэхдээ Энди өөр нэг динозавр авчихвал яах вэ, бүр догшин нэгийг?
Тийм гологдлыг би дааж чадахгүй байх аа!
Хөөе, сонсоцгоо. Хэнийг ч солихгүй.
Энд Эндигийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Бидэнтэй хэр их тоглодог нь чухал биш.
Энди бидэнд хэрэгтэй үед бид энд байх нь л чухал.
Бид түүний төлөө л бүтээгдсэн, тийм биз дээ?
Уучлаарай. Хурлыг тасалж байгаадаа дургүй л байна, гэхдээ тэд ирчихлээ!
- Төрсөн өдрийн зочид гурван цагийн зүгт! - Бүгд тайван бай!
Хөөе!
Өө, хурал тарлаа.
Хүүе ээ, тэр олон бэлгийг хараач!
Юу ч харагдахгүй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Бид ирэх сарын гаражийн хямдралын бараа болох нь тодорхой.
- Динозавр шиг хэлбэртэй байна уу? - Ёстой нээрээ.
- Бүгд хайрцагтай байна, тэнэг ээ. - Томроод байна!
Хүлээ, тэнд нэг хөөрхөн жижигхэн юм байна.
Сайн уу!
Спелл: хогийн сав. - Бид өнгөрлөө!
За, за!
Би цэргүүдийг явуулбал та нар бүгд тайвшрах уу?
- Тийм! Тийм! Амлаж байна! - За! Зайгаа хэмнэ.
Өө, маш сайн, Вуди. Ингэж л толгойгоо ажиллуулдаг юм даа.
Түрүүч ээ, доод давхарт тагнуулын цэг байгуул. Улаан код!
- Яахаа мэдэж байгаа биз дээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ!
За, эрчүүд ээ. Сонссон биз. Улаан код!
Давтан хэлье: Улаан код. Тагнуулын Чарли төлөвлөгөө. Гүйцэтгэ!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл, хөдөл!
За, хүүхдүүд ээ, алив. Бүгд зочны өрөөнд.
Бэлгүүдээ задлах цаг боллоо.
За, зам тавь, зам тавь.
Ингээд бид мэдэж авна...
тэр бэлгүүд дотор юу байгааг.
За! Хэн өлсөж байна?
Чипс ирлээ! Күүл Ранч, барбекю байна! Ёо!
Юу болоод байна аа? Өө! Би түүнд энийг ав гэж хэлсэн дээ.
Одоо оччихсон байх ёстой биш үү? Юундаа ингэж удаад байна?
Хөөе, энэ хэд чинь мэргэжлийн улс. Хамгийн шилдгүүд шүү.
Алив дээ. Ажлаа хаяад хэвтчих хүмүүс биш.
Н-Намайг орхиод яв. Зүгээр яв.
Сайн цэрэг нөхрөө хэзээ ч орхидоггүй.
За, бүгдээрээ. Алив.
Тайвширцгаа. За, хүүхдүүд ээ. Бүгдээрээ... Дугуйраад суу.
Үгүй, Энди. Энди, чи голд нь суу.
Сайн байна. Эхлээд аль бэлгээ задлах вэ?
Тэд байна.
Эх Шувуу, хариу өг. Альфа Браво байна.
- Боллоо! Боллоо! - Эх Шувуу, хариу өг.
- Чимээгүй, чимээгүй, чимээгүй! - За.
Энди одоо эхний бэлгээ задлаж байна.
Хатагтай Төмсөн Толгой! Хатагтай Төмсөн Толгой! Хатагтай Төмсөн Толгой!
- Мөрөөдөж болно биз дээ? - Тууз нь салж байна.
Боодлын цаасыг урж байна. Энэ бол... Энэ... Энэ...
Өдрийн хоолны хайрцаг. Энд хоолны хайрцаг байна.
Хоолны хайрцаг аа?
- Хоолны хайрцаг? - Хоолондоо.
За, хоёр дахь бэлэг. Харваас...
- За, орны даавуу байна. - Тэр хүүхдийг хэн урьсан юм?
Өө! Ганцхан үлдлээ.
- За, одоо сүүлийн бэлэг дээр ирлээ. - Сүүлийн бэлэг!
Том байна. Энэ бол... Ширээний тоглоом! Давтан хэлье: Тэнгисийн тулаан.
- Ура! - Халлелуя!
- Тийм ээ, болж байна. - Хөөе! Болгоомжтой!
Уучлаарай, хөгшин төмсөн толгой минь.
Даалгавар биеллээ. Сайн ажиллалаа, эрс ээ. Юмаа хураа. Гэртээ харина.
Би хэлсэн биз дээ? Тийм ээ? Санаа зовох юм байхгүй.
Чиний зөв гэдгийг анхнаасаа мэдэж байсан, Вуди. Агшин ч эргэлзээгүй.
Түр хүлээ. Өө, энд юу байна даа? Өө!
Хүлээ! Тэр юмаа буцаагаад асаа!
Эх Шувуу, хариу өг. Эх Шувуу, хариу өг.
Ээж шүүгээнээс гэнэтийн бэлэг гаргаж ирлээ.
Энди задлаж байна. Энэ бэлгэнд бүр их догдолж байна.
- Ээж ээ! Юу юм бэ? - Асар том хайрцаг байна.
Өө, холдооч... Нэг хүүхэд халхлаад байна. Юу ч харагдахгүй нь.
Энэ бол...
Юу юм? Юу байна?
- Өө, үгүй! - Өө, том гүрвэл минь дээ!
Одоо бид хэзээ ч мэдэхгүй боллоо!
Сайхан хийлээ дээ, Рекс!
- Үгүй, үгүй! Эргүүл! Эргүүл!
Өө, тэр буруу харуулаад хийж байна.
Чи... Чи буруу харуулаад хийж байна!
Нэмэх нь эерэг, хасах нь сөрөг! Өө, надад өг!
Миний өрөө рүү явцгаая, залуусаа!
Улаан түгшүүр! Улаан түгшүүр! Энди дээшээ гарч байна!
- Тэнд! - Хүүхдийн халдлага.
Давтан хэлье, байрлалдаа даруй ор!
Энди ирж байна, бүгдээрээ! Байрандаа ор! Хурдлаарай!
Байрандаа ор! Байрандаа ор!
Миний чих хаана байна? Чихийг минь хэн харсан бэ? Чи харсан уу?
Зам тавь! Би ирлээ! Би ирлээ! Өө!
Хөөе, хар даа! Лазерууд нь асаж байна.
- Май, Зург! - Хурдан, зай гарга.
Сансрын хөлөг энд газардана.
Тэгээд тэр арагшаа ингэж хийгээд, каратэгийн цохилт хийдэг.
Залуусаа, доошоо ир! Тоглоом эхлэх цаг боллоо!
- Шагналтай шүү! - Өө тийм!
- Юу юм? - Харагдаж байна уу?
Тэнд дээр юу болоод байна аа?
Вуди, тэнд дээр чамтай хэн байна?
Вуди, чи орны доор юу хийж байгаа юм?
Өө, юу ч биш. Өө, юу ч биш.
Энди зүгээр л жаахан хөөрчихсөн байх, тэгээд л тэр.
Бялуу, зайрмаг нь ихэдсэн байх. Зүгээр л алдаа!
Тэгвэл тэр алдаа чинь чиний байранд сууж байна, Вуди.
- Өө! Чамайг сольчихсон юм уу? - Хөөе, би түрүүн юу гэж хэллээ?
Хэнийг ч солихгүй.
Одоо бүгдээрээ соёлтой байгаад, тэнд дээр байгаа тэр юманд...
Эндигийн өрөөний том, сайхан угталт хийе.
Базз Лайтйир Оддын команд руу. Оддын команд, хариу өг.
Оддын команд, хариу өг. Намайг сонсож байна уу?
Яагаад хариу өгөхгүй байна?
Миний хөлөг!
Тэсэр гэж! Үүнийг засахад хэдэн долоо хоног орно.
Базз Лайтерийн даалгаврын тэмдэглэл, одны огноо 4-0-7-2.
Миний хөлөг 12-р секторт очих замдаа чиглэлээ алдлаа.
Хачин гариг дээр ослын буулт хийлээ.
Мөргөлт намайг гипернойрноос сэрээсэн бололтой.
Газрын байдал жаахан тогтворгүй юм.
Агаар амьсгалах боломжтой эсэх мэдээлэл алга.
Бас хаана ч оюун ухаант амьдралын шинж алга.
Сайн уу!
Хөөе! Хөө-эй! Хөөе, хөөе, хөөе! Би чамайг айлгачихав уу?
Тэгэх гэсэнгүй. Уучлаарай. Сайн уу. Намайг Вуди гэдэг...
энэ бол Эндигийн өрөө.
Би ердөө л үүнийг хэлэх гэсэн юм.
Бас жаахан эндүүрэл гарчихсан байна.
Энэ миний байр л даа... энэ ор.
Орон нутгийн хууль сахиулагчид уу. Ашгүй нэг ирэв үү.
Би Базз Лайтер, Сансрын харуул, Орчлон хамгаалах нэгж.
Миний хөлөг энд андуураад ослын буулт хийсэн.
Тийм ээ, андуурал мөн, яагаад гэвэл энэ ор чинь миний байр.
Турбо түлхэгчээ засах хэрэгтэй байна.
Та нар чулуужсан түлш хэрэглэсээр үү, эсвэл болорт нэгдлийг нээчихсэн үү?
За харъя. Бидэнд хоёр-А батерей бий.
- Болгоомжтой! Зогс! Хэн бэ? - Бүү бууд!
- Зүгээр ээ. Найзууд. - Чи энэ амьд биетүүдийг таних уу?
Тийм. Тэд Эндигийн тоглоомууд.
За бүгдээрээ, дээш гарч болно.
Би Базз Лайтер. Энх тайвнаар ирлээ.
Өө, чи үлэг гүрвэл биш байгаад ямар их баярлав аа!
За, баярлалаа.
Та бүхний халуун угталтад баярлалаа.
- Хөөе, тэр товч юу хийдэг юм? - Харуулъя.
- Базз Лайтер аврахаар ирлээ. - Хөөх!
Хөөе, Вудид ч бас тиймэрхүү юм бий. Түүнийх татдаг утастай, гэхдээ...
- Гэхдээ машин дайрчихсан юм шиг дуугардаг. - Тийм л дээ, гэхдээ үүн шиг биш.
Энэ чинь чанартай дууны систем байна.
Бүх утас нь зэс байх даа? Тэгээд чи хаанах вэ? Сингапур уу? Хонконг уу?
Үгүй ээ. Үнэндээ би...
Би Дөрөвдүгээр секторын Гамма квадрантад байрладаг.
Сансрын харуулын элит Орчлон хамгаалах нэгжийн гишүүний хувьд
би галактикийг түрэмгийллийн аюулаас хамгаалдаг...
Галактикийн холбооны тангарагт дайсан, хорон санаат эзэн хаан Зургаас.
Өө, тийм үү? Би Плэйскүүлээс ирсэн.
Би Мэттелээс. Гэхдээ яг Мэттелээс ч биш л дээ.
Намайг хийсэн жижиг компани өрийн санхүүжилттэй худалдан авалтад орсон юм.
Шинэ тоглоом огт харж байгаагүй юм шиг л байх юм.
Аргагүй шүү дээ, түүнийг хар. Швейцар хутганаас ч олон хэрэгсэлтэй юм.
Аа, аа, аа! Болгоомжтой байгаарай.
Миний лазер асахад замд нь байхыг хүсэхгүй л болов уу.
Хөөх, лазер! Вуди, чи яагаад лазергүй юм?
Энэ лазер биш. Энэ бол... анивчдаг жижигхэн чийдэн.
- Түүнд юу болов? - Лазерт атаархаж байна.
За, хангалттай!
Эндигийн шинэ тоглоом бидэнд бүгдэд нь их сэтгэгдэл төрүүллээ.
- Тоглоом оо? - Т-О-Г-Л-О-О-М. Тоглоом!
Уучлаарай. Таны хайж байгаа үг "Сансрын харуул" байх.
Миний хайж байгаа үгийг энд цэцэрлэгийн насны тоглоомууд байгаа болохоор хэлж болохгүй.
Нэлээд ширүүсээд байна уу даа?
Өө, ноён Лайтер, би нэг юм сонирхоод байна.
Сансрын харуул яг юу хийдэг юм бэ?
Тэр Сансрын харуул биш! Тэр муу санаатантай тулалддаггүй, лазер бууддаггүй, нисдэг ч үгүй!
Уучлаарай.
- Хөөх! - Өө, далавчны дэлгэц гайхалтай. Маш сайн!
Юу гэнэ ээ? Энэ чинь хуванцар. Тэр нисэж чадахгүй.
Эд бол териллиум-нүүрстөрөгчийн хайлш. Би нисэж чадна.
- Үгүй, чадахгүй. - Чадна.
- Чадахгүй. - Чадна.
Чадахгүй. Чадахгүй. Чадахгүй!
Би энэ өрөөг нүдээ аниад тойроод нисэж чадна гэж байна!
За тэгвэл, ноён Лайт Бир, батлаад үз.
Тэгье, баталъя.
Бүгдээрээ холдоорой.
Хязгааргүй рүү, түүнээс ч цааш!
- Чадна! - Хөөх!
Өө, хөөх! Чи үнэхээр гайхалтай нислээ!
- Нүүх найзаа оллоо. - Баярлалаа. Та бүхэнд баярлалаа.
Тэр ниссэн биш. Загвартайгаар унасан юм.
Хөөх, хүүхэлдэйнүүд чамд унах нь дээ. Надад зааж өгөх үү?
- Пөөх, яасан мундаг юм бэ! - Өө, дуугүй бай!
Үгүй ээ, хэдхэн хоногийн дараа бүх юм хуучин шигээ болно. Тэд харна.
Тэд харна. Би одоо ч Эндигийн хамгийн хайртай тоглоом.
# Би хорвоогийн оргилд # # жаргаж явлаа #
# Бүх юм алган дээр минь байсан # Хөөх!
# Би үнэхээр жаргаж явлаа #
# Бүх юм яг байх ёстойгоороо байлаа #
# Гэтэл тэнгэрээс тэсрэх бөмбөг шиг #
# Пуужинтай нэг жаал давилуун нөхөр ирлээ #
# Тэгээд гэнэт сонин юмс надтай тохиолдоод эхэллээ #
Базз Лайтйир аврахаар ирлээ!
# Сонин юмс #
# Надтай тохиолдож байна #
# Маргах юм ер алга #
# Надад найзууд, өчнөөн найз байсан #
# Харин одоо бүгд алга #
# Би чадлаараа л хичээж байна #
# Цааш тэсээд явах гэж #
# Надад эрх мэдэл байсан # # Эрх мэдэл #
# Намайг хүндэлдэг байсан # # Хүндэлдэг байсан #
# Харин одоо үгүй #
# Бас би хайртай нэгнийхээ #
# Хайрыг алдчихлаа #
# Сонс доо, сонин юмс #
# Надтай тохиолдож байна #
# Сонин юмс #
# Маргах юм ер алга #
Өө! Ашгүй дээ.
- Хөөе, миний малгай хэнд байна? - Хараач, би Вуди. Сайн уу, сайн уу, сайн уу.
Аа-ха. Аа-ха! Наадахаа өг!
За, Гүрвэл ээ, Суналттай Нохой оо, нэг юм үзүүлье.
Би танай соёлд хүлээн зөвшөөрөгдсөн бололтой.
Танай ахлагч Энди нэрээ над дээр бичжээ.
Хөөх! Байнгын маркераар бүр!
За, би хөлгөө засахаар буцах ёстой.
- Битгий тоо, Вуди. - Юуг?
Би чинь... Юу гэсэн үг вэ? Хэнийг?
Энди Баззд их хөөрч байгааг би мэднэ.
Гэхдээ чи түүнд үргэлж онцгой хэвээрээ шүү дээ.
- Тийм ээ, дээврийн хөндийд гэх мэт. - За боллоо! Хангалттай!
- Нэг чигийн холбогч тууз. - Ноён Лайтйирт дахиад наалт хэрэгтэй гэнэ.
Сонс, Лайт зууш аа, Эндигээс хол бай.
Тэр минийх. Надаас хэн ч булаахгүй.
Юу яриад байгаа юм? Нөгөө холбогч тууз хаана байна?
Бас нэг юм: энэ сансрын хүн гэдгээ боль!
Үнэхээр залхааж байна!
Чи Оддын командлалд гомдол гаргах гэсэн юм уу?
Өө-хо-хо! За тэгвэл! Хүчээр үзэх гээ юу?
- Бүр бодсоны ч хэрэггүй, ковбой. - Тийм үү, сүртэй эр ээ?
Агаар хоргүй байна.
Судлагдаагүй гараг дээр сансрын хүний дуулгыг нээж яаж зүрхлэв!
Нүд минь хонхроосоо сорогдчихож болох байлаа.
Чи өөрийгөө үнэхээр жинхэнэ Базз Лайтйир гэж боддог юм уу?
Өө, би энэ бүхнийг жүжиг гэж бодож явлаа!
Хөөе, залуусаа, хараач! Жинхэнэ Базз Лайтйир байна!
- Чи намайг дооглоод байна уу? - Өө үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Базз, хараач! Харь гарагийн хүн! - Хаана?
Тийм ээ!
Хөөх!
- Өө-өө. - Сид байна!
- Бүү хөдөл! - Түүнийг зусланд явсан гэж бодсон юмсан.
Энэ жил түүнийг эрт хөөчихсөн бололтой.
Өө үгүй, Сид л биш шүү!
Ирж байна!
- Энэ удаа хэн бэ? - Би... ялгаж чадахгүй байна.
- Хөөе, Ленни хаана байна? - Энд байна, Вуди.
Өө үгүй, дахиад ийм юм харж чадахгүй нь.
- Байрандаа бай! - Өө үгүй, Комбат Карл байна.
- Юу болоод байна? - Сансрынханд хамаагүй юм.
Зүгээр л бид тоглоомуудын хэрэг.
Гэсэн ч би харсан нь дээр.
Тэр цэргийг яагаад тэсрэх төхөөрөмжид хүлчихсэн юм бэ?
Яагаад гэвэл... Сид.
- Хмм, нэлээн үсэрхэг нөхөр юм. - Үгүй ээ, тэнэг минь, тэр чинь Скад.
Тэр бол Сид.
- Тэр баяртай хүүхдийг хэлж байна уу? - Тэр баяртай хүүхэд биш ээ.
Тэр тоглоомуудыг зугаагаа гаргаж тамладаг!
Тэгвэл бид нэг юм хийх ёстой.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Тэндээс буу!
Би тэр хүүд нэг сайн сургамж өгнө.
Тийм ээ, мэдээж. Чи яв даа. Аймаар лазераараа хайлуулаад өг.
Наадахаа болгоомжтой. Маш аюултай шүү.
Асааж байна! Асааж байна! Доошоо!
Болгоомжил!
Тийм ээ! Тэр дууслаа! Түүх боллоо!
Би түүнийг зогсоож чадах байсан.
Базз, чамайг оролдоод үзэхийг чинь хармаар л байна.
- Мэдээж, чамайг тогоо болж үлдэхийг ч хармаар байна. - Тийм ээ!
- Аль болох хурдан хөдөлсөн нь дээр. - Өө, ямар гоё шидэлт вэ. Тийм ээ!
Хязгааргүй рүү, түүнээс цааш!
Өө, энэ баглах ажил өлсгөөд байх юм.
Оройн хоолоо, аа, Пицца Планетад идье гэвэл яаж байна?
Пицца Планет уу? Өө, гоё!
Гараа угаачих, би Моллиг бэлдье.
- Тоглоом авч явж болох уу? - Нэг тоглоом авч болно.
- Зөвхөн нэг үү? - Нэг тоглоом уу?
Энди намайг сонгох болов уу?
"Найдсаны хэрэггүй" гэнэ ээ? Өө!
Базз! Өө, Базз! Базз Лайтйир!
Базз Лайтйир, ашгүй дээ! Бидэнд асуудал гарлаа!
- Асуудал уу? Хаана? - Тэнд доор. Яг тэнд.
Арчаагүй нэг тоглоом! Тэр... тэр хавханд орчихсон, Базз!
Тэгвэл алдах цаг алга.
- Би юу ч харахгүй байна. - Аа, тэр тэнд байгаа.
Зүгээр... зүгээр л сайн хар.
Ямар тоглоом...
- Базз! - Базз!
Базз!
- Машины зам дээр харагдахгүй байна. - Юу болсныг харсан уу?
- Сидийн хашаа руу ойчих шиг боллоо! - Өө! Базз!
Хөөе, бүгдээрээ! Ар-Си нэг юм хэлэх гээд байна. Юу гээв, хүү минь?
- Энэ осол биш байсан гэж байна. - Юу?
- Юу гэсэн үг вэ? - Хампти-Дамптиг түлхсэн гэсэн үг.
- Үгүй! - Вуди түлхсэн!
- Юу? - Юу?
Түр хүлээ.
Та нар... Та нар намайг Баззыг санаатай цонхоор унагасан гэж бодоогүй биз дээ?
Тийм үү, Төмсөн Толгой?
Намайг Ноён Төмсөн Толгой гэ, араас хутгалдаг алуурчин минь!
Энэ осол байсан юм аа, залуусаа. Алив дээ.
Та нар... та нар надад итгэх ёстой.
Бид итгэж байна, Вуди. Тийм ээ, Рекс?
За, тий... үг... би маргаанд дургүй.
Чиний нэр төр хаачив, новш оо? Чи ёстой ичгүүр байна!
Чи тэгэх эрхгүй... Хөөе!
Базз тоглоомын цагийг чинь булааж байгааг тэвчиж чадаагүй биз дээ, Вуди?
Базз Эндигийн шинэ дуртай тоглоом болж магадгүйг хүлээн зөвшөөрөхийг хүсээгүй.
Тэгээд чи түүнээс салсан.
Тэгвэл Энди надтай илүү тоглож эхэлбэл яах вэ, Вуди?
Намайг ч бас цонхоор шидэх үү?
- Түүнд боломж өгөх хэрэггүй гэж бодож байна. - Тэр байна, эрчүүд ээ.
- Устга! - Татдаг утсаар нь дүүжилчихье!
- Малгай нь минийх шүү! - Хөвгүүд ээ, больцгоо!
- Дайраад унага! - Үгүй, үгүй, үгүй! Х-х-хүлээ!
Хөвгүүд ээ, боль!
- Би бүгдийг тайлбарлаж чадна. - За, ээж ээ, одоо буулаа.
- Би Баззыг олох ёстой. - Ухраарай!
- Ээж ээ, Базз хаана байгааг мэдэх үү? - Үгүй, би хараагүй.
Псст!
Энди, би гарах гэж байна шүү!
- Гэхдээ ээж ээ, би түүнийг олохгүй байна! - Хонгор минь, өөр тоглоом аваад ир.
Алив, хурдлаарай.
За.
Би Баззаа олсонгүй. Яг тэнд орхисноо мэдэж байна.
Хонгор минь, тэр ойрхон л байгаа. Чи олно оо.
Хэт богино байна! Илүү олон сармагчин хэрэгтэй!
Өөр байхгүй! Тэр торх тэр чигээрээ л энэ!
Базз, сармагчингууд бүтэхгүй байна.
Бид өөр төлөвлөгөө боловсруулж байна!
Тайван бай! Өө, тэр хаана байж болох вэ?
- Би бензин шахаж тусалж болох уу? - Болно! Бүр жолоо бариулъя.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ, арван зургаатай болохоор чинь.
Ха ха ха. Инээдтэй юм, ээж ээ.
Өө, янзтай. Энэ осол байсан гэдгийг тэдэнд яаж итгүүлэх вэ?
Базз!
Базз! Ха! Чи амьд байна!
Ямар сайхан юм бэ! Өө, би аврагдлаа! Аврагдлаа! Энди чамайг эндээс олно.
Тэр биднийг өрөөнд буцаагаад аваачна, тэгээд чи бүгдэд...
энэ бүхэн зүгээр л том эндүүрэл байсан гэж хэлнэ.
Аан? Тийм биз дээ? Найзаа?
Чи намайг устгах гэж оролдсон ч гэсэн,
өшөө авах гэдэг санааг манай гараг дээр дэмждэггүй шүү.
- Өө. Өө, тэгвэл сайн байна. - Гэхдээ бид манай гараг дээр биш.
- Тийм биз дээ? - Үгүй.
За. Нааш ир! Надтай үзэх үү?
Ёо!
Базз... Базз... Базз Лайтер аврахаар ирлээ.
- Ёо!
- Дараагийн буудал... - Пицца Планет. Тийм ээ!
Энди!
Юу... Намайг байхгүйг тэр мэдэхгүй байна гэж үү?
Би төөрчихлөө!
Өө, би төөрсөн тоглоом болчихлоо!
Базз Лайтерийн даалгаврын тэмдэглэл.
Нутгийн шериф бид хоёр нэгэн аварга шатахуун цэнэглэх байгууламж дээр байгаа бололтой.
Чи!
- Миний нави-компьютерийн мэдээллээр... - Дуугүй!
- Зүгээр л дуугүй бай, тэнэг минь! - Шериф ээ, сандрах цаг биш.
Яг одоо л сандрах цаг! Би төөрчихсөн! Энди явчихсан!
Тэд хоёр хоногийн дараа нүүнэ, энэ бүгд чамаас болсон!
Ми... миний буруу гэнэ ээ? Анхнаасаа чи намайг цонхоор түлхээгүй бол...
Өө тийм үү? Тэгвэл чи тэр тэнэг жижигхэн картон сансрын хөлгөөрөө гарч ирээд...
надад чухал байсан бүхнийг булаагаагүй бол...
Чухал юмны талаар надад битгий ярь.
Чамаас болж энэ бүх орчлонгийн аюулгүй байдал эрсдэлд орлоо!
Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Яг одоо галактикийн захад Эзэн хаан Зург нууцаар...
бүхэл бүтэн гарагийг устгах чадалтай зэвсэг бүтээж байна!
Тэр зэвсгийн цорын ганц сул талыг илчлэх мэдээлэл надад л бий.
Харин чи, найз минь, Оддын Командлалтай уулзах миний товыг саатуулж байна!
Чи бол тоглоом!
Чи жинхэнэ Базз Лайтер биш! Чи бол... өө, чи зүгээр л хөдөлгөөнт дүрс!
Чи хүүхдийн тоглодог эд!
Чи өрөвдмөөр, этгээд жижигхэн эр байна. Би чамайг өрөвдөж байна. Баяртай.
Өө тийм үү? Тэгвэл зайлсан нь дээр дээ, галзуу минь.
"Оддын Командлалтай уулзах тов" гэнэ шүү.
- Хөөе, бензиний залуу! - Надтай ярьж байна уу?
- Пицца Планет уу? - Тийм ээ, ахаа. Надад туслах уу?
- Каттинг Булевард хаана байдгийг мэдэх үү? - Энди!
- Түр хүлээ. - Өө, үгүй!
Баззгүйгээр би тэр өрөөнд нүүрээ харуулж чадахгүй.
- Базз! Базз, буцаад ир! - Зайл.
Үгүй ээ, Базз, чи буцах ёстой! Би...
Би сансрын хөлөг олчихлоо!
Энэ сансрын хөлөг байна, Базз.
Алив ээ, хурдлаач! Пиццанууд чинь хөрөөд байна шүү дээ.
- Өө тийм, Каттинг Булевард. - Тийм, тийм. Аль зүг вэ?
Энэ сансрын ачааны хөлөг хоолны нөөцөө хаясны дараа...
гарал үүслийн боомтдоо буцна гэдэгт чи итгэлтэй юу?
Аан-хаан. Тэгээд тэнд очоод,
чамайг гэрт чинь хүргэх арга олж чадна.
- Тэгвэл сууцгаая. - Үгүй, үгүй, хүлээ! Базз! Базз!
Ард нь сууя. Тэнд биднийг хэн ч харахгүй.
Боломжгүй. Ачааны хэсэгт хамгаалах бүс алга.
- Нисгэгчийн бүхээгт хавьгүй аюулгүй. - Тийм л дээ, гэхдээ...
- Базз! Базз! - Хоёр зүүн, нэг баруун, тийм үү?
- Тийм. - За, чиглэл заасанд баярлалаа.
- Тийм ээ, санаарай, хүү минь... - Базз!
"Ачааны хэсгээс нисгэгчийн бүхээг аюулгүй" гэнэ шүү. Ямар тэнэг вэ.
Дараагийн шаттл хөөрөхөд 30 минут үлдлээ, тоолол үргэлжилж байна.
Нэвтрэх зөвшөөрөл олголоо.
Пицца Планетад тавтай морил.
Цагаан бүс нь пицца идэхэд зориулагдсан... - Шериф ээ!
Шериф ээ? Та энд байсан юм уу.
Орох хаалга маш хатуу хамгаалалттай. Дотогш орох арга хэрэгтэй.
Гайхалтай санаа байна, Вуди. Чиний сэтгэхүй надад таалагдаж байна.
Нэвтрэх зөвшөөрөл олголоо.
- Пицца Планетад тавтай морил. - Одоо!
Хурдлаарай, Шериф ээ! Агаарын хаалт хаагдаж байна.
Жонс, таван хүний баг, таны шаттлд суулт эхэллээ...
Ээж ээ, бид жетон авч болох уу?
- Ёо! Хаашаа явж байгаагаа хар л даа! - Уучлаарай!
Ес, найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Ямар сансрын боомт вэ! Сайн ажиллалаа, Вуди.
- Ээж ээ, би Black Hole тоглож болох уу? Гуйя, гуйя, гуйя!
- Энди! - Ёстой гоё юм аа!
Одоо бид 12-р Сектор руу явах хөлөг олох хэрэгтэй.
Хүлээгээрэй. Үгүй, үгүй, үгүй, Базз.
Наашаа! Онцгой хөлөг байна. Би сая харсан.
Гипер-хурдасгууртай гэсэн үү?
Гипер-идэвхтэй гипер-хурдасгуур, бас Астро... өвстэй!
- Хаана байна? Би тэрийг чинь харахгүй... - Явъя. Тэр байна.
Сансрын хөлөг!
За, Базз, бэлдээрэй. Тэгээд...
Орчлон дэлбэртэл!
За, Базз, намайг “яв” гэхээр бид сагс руу үсэрнэ шүү.
Базз!
- Ээж ээ, би пиццагаа бүгдийг нь идчихвэл... - Үгүй!
Харь гарагийн нялцгай юм авч болох уу?
Надад ийм юм тохиолдох ёсгүй дээ!
- Танихгүй хүн. - Гаднаас ирсэн. Үү!
Мэндчилж байна. Би Базз Лайтйир.
- Би энх тайвнаар ирлээ. - Гадаа ямар байдаг вэ, хэлээд өгөөч.
Сансрын аялалдаа гарахаасаа өмнө пепперонитой пиццаны хэрчмээр эрч хүчээ сэлбээрэй,
гуравдугаар лангуун дээр суулт эхэллээ.
Энэ бол галактик хоорондын онц байдал. 12-р Сектор руу явахын тулд танай хөлгийг дайчлах хэрэгтэй.
Энд хэн дарга вэ?
Савар!
Савар бол бидний эзэн.
- Хэн явах, хэн үлдэхийг савар сонгодог.
- Энэ чинь утгагүй юм. - Хөөе, тэнэг ээ, толгойд чинь тархи байна уу?
Май!
Өө, үгүй! Сид! Доошоо!
- Шериф ээ, танд юу болоо вэ? Би... - Чи өөрөө...
- Энэ рүү авирч оръё гэж шийдсэн шүү дээ... - Чшш! Савар.
Хөдөлж байна.
Би сонгогдлоо!
Баяртай, найзууд минь. Би илүү сайхан газар руу явлаа.
Барилаа!
Базз Лайтйир гэж үү? Үгүй байлгүй дээ!
- Тийм ээ! - Базз! Үгүй!
Хөөе!
- Тэр сонгогдсон. - Тэр явах ёстой. Хөөе!
- Чи саврыг уурлуулж мэднэ.
- Юу хийгээд байгаа юм? Боль! - Савар! Савар!
- Больцгоо, солиот шүтэгчид ээ! - Савартай бүү тэмц.
За даа! Давхар шагнал!
Гэртээ харьж тоглоё.
Шериф ээ, танай гэр эндээс харагдаж байна. Та бараг гэртээ ирчихлээ.
Нирвана ирж байна. Нууцлаг хаалга хүлээж байна.
Чимээгүй байж болох уу? Та нар ойлгохгүй байна уу?
Бид Сидийн гэрт орвол дахиж гарч ирэхгүй шүү!
Хөөх, Скад! Хөөе, хүү минь! Суу! Сайн хүү.
- Хөөе, чамд өгөх юм байна, хүү минь. - Хөдөлгөөнгүй!
Бэлэн, анхаар, одоо!
Ханна! Хөөе, Ханна!
- Яасан? - Миний илгээмж шуудангаар ирсэн үү?
- Мэдэхгүй. - Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй ээ.
- Өө, үгүй, Ханна! - Юу вэ?
Хараач... Жэйни!
Хөөе!
- Тэр өвдчихөж! - Үгүй ээ, өвдөөгүй!
- Би нэг мэс ажилбар хийхээс дээ. - Үгүй!
- Сидийн өрөө рүү биш. Тийшээ л биш. - Үгүй!
Сид, түүнийг буцаагаад өг!
Сид!
- Өө, үгүй! - Ээж ээ! - Энд өвчтөн байна, сувилагч аа.
Мэс заслын өрөөг яаралтай бэлд!
Өвчтөн бэлэн боллоо.
Давхар тойрох хагалгаа...
тархи шилжүүлэн суулгалтыг хэн ч өмнө нь хийж байгаагүй.
Одоо хамгийн хэцүү хэсэг. Бахь!
Тэр хүн анагаахын сургууль төгссөн гэж огт бодогдохгүй байна.
Эмч ээ, та чадлаа!
Ханна!
Жэйни одоо зүв зүгээр болсон.
- Ээж ээ! Ээж ээ! - Тэр худлаа ярьж байна!
Юу ч гэж хэлсэн, үнэн биш шүү!
Бид үхэх нь. Би эндээс явлаа!
Цоожтой!
Эндээс гарах өөр зам байж л таараа.
Аан, Базз, энэ чи байсан уу?
Хөөе, сайн уу, жаахан найз аа.
Наашаа гараад ир. Эндээс гарах зам мэдэх үү?
Ба-Ба-Ба-Базз!
Тэд чинь хүн иддэг юм байна.
Авраарай, авраарай. Оддын команд, хариулаач. Нэмэлт хүч явуул.
Оддын команд, сонсож байна уу?
Лазераа мэдээ алдуулахаас устгах горимд шилжүүллээ.
Аан, сайхан, сайхан. Тэгээд хэн нэг нь дайрвал нүдээ анивчаад л алах нь дээ.
Хөөе, нөхөд өө, би түүнийг олсон юм шиг байна. Базз, чи мөн үү?
Сахал аа, эндээс зайл даа!
Эрэн хайх, аврах ажиллагаанд саад болоод байна!
Хараач! Тэд гэртээ ирлээ.
- Ээж ээ, Вудиг харсан уу? - Хамгийн сүүлд хаана орхисон юм?
- Яг энд, фургонд. - Тэндээ л байгаа даа.
Чи сайн хайхгүй л байна.
Энд алга, ээж ээ. Вуди алга болчихлоо!
- Вуди алга болоо юу? - Тийм ээ, тэр золбин зугтчихаж.
Аан? Аан? Би гэмтэй гэж хэлээ биз дээ.
Ийм аймшигтай юм хийж чадна гэж хэн санах вэ дээ?
Өө, Слинк ээ, зүгээр байгаасай.
Өө, амьд үлдсэн хүн байна!
Босогчдын бааз хаана байна? Ярь!
Чиний зориг хатуу юм байна.
За тэгвэл, амыг чинь нээх арга бидэнд бий.
Одоо босогч найзууд чинь хаана байна?
- Сид ээ, Поп-Тартс чинь боллоо! - За!
Чи зүгээр үү? Чамаар бахархаж байна, шериф ээ.
Чамаас дор хүн бол ийм тамлалд аль хэдийн ярьчихсан.
Энэ түр зуурынх л байгаасай.
Оддын командаас одоо ч мэдээ алга. Бид сансрын боомтоос тийм хол биш дээ.
Хаалга. Нээлттэй байна! Бид эрх чөлөөтэй!
- Вуди, цаана юу байгааг мэдэхгүй шүү дээ! - Юу байгааг би...
Тэд биднийг идэх нь, Базз! Ямар нэг юм хий, хурдан!
Нүдээ халхал!
Ажиллахгүй байна. Явахаасаа өмнө цэнэглэсэн шүү дээ. Уг нь хангалттай...
Тэнэг ээ, чи тоглоом шүү дээ! Каратэ цохилтоо ашигла!
Холдоорой!
Хөөе! Хөөе! Чи яаж тэгээд байна аа? Боль!
- Буц! Буц, зэрлэгүүд ээ! Буц! - Вуди, боль.
Уучлаарай, залуусаа, оройн хоол цуцлагдлаа.
Гэр шиг сайхан газар үгүй. Гэр шиг сайхан газар үгүй.
Гэр шиг сайхан газар үгүй!
Дахиад ийм юм хийвэл, ковбой минь, биднийг алуулах нь байна шүү.
- Надад заах хэрэггүй. - Чшш!
Ий-хаа! Давхи, анд аа!
Энэ цувааг хөдөлгөх хэрэгтэй!
Салцгаа!
Базз Лайтйирийг дуудъя. Хариулаарай, Базз Лайтйир. Оддын команд байна.
- Базз Лайтйир, Оддын команд! - Сонсож байна уу?
Базз Лайтйир хариулж байна. Маш тод сонсож байна.
Базз Лайтйир, Дэлхий гаригт чиний тусламж хэрэгтэй!
- Очлоо! - Базз Лайтйир!
Дэлхийн хамгийн агуу супер баатар, одоо дэлхийн хамгийн агуу тоглоом!
Баззд бүгд бий! Түгжээтэй бугуйн холбоо!
- Базз Лайтйирийг дуудъя! - Каратэ цохилтын үйлдэл!
- Хөөх! - Лугших лазер гэрэл!
- Бүрэн устгал! - Олон өгүүлбэртэй дуу хоолойн төхөөрөмж!
Судлагдаагүй сансарт нууц даалгавар бий.
Хамгийн гоё нь, өндөр даралтын сансрын далавч!
- Хязгааргүй өөд, түүнээс ч цааш! - Нисдэг тоглоом биш.
Базз Лайтйирийн хөдөлгөөнт дүрсээ аваад, ойрхон галактикаа авраарай!
Базз Лайтйир!
Гурван тойргийн бүх Алын Тоглоомын Амбаар салбарт худалдаалж байна.
# Оддын дунд би сууна #
# Сарнаас ч хол цаана #
# Мөнгөн хөлгөөрөө би хөвнө #
# Хэт эрт дууссан # # зүүд рүү #
# Одоо би мэдлээ #
# Би хэн болохоо # # энд юуны төлөө ирснээ #
Чи тоглоом! Чи нисэж чадахгүй!
# Тэгээд би цааш хөвөхгүй #
# Дахиж үгүй #
# Гэхдээ үгүй # # Энэ үнэн байх ёсгүй #
# Хүсвэл би нисэж чадна #
# Тэнгэрийн шувуу шиг #
# Нисэж чадна гэж итгэвэл #
# Тэгвэл би ниснэ #
Хязгааргүй өөд, түүнээс ч цааш!
# Яах аргагүй би #
# Цааш хөвөхгүй #
# Дахиж үгүй #
Ээж ээ! Ээж ээ, миний Салли хүүхэлдэйг харсан уу?
Юу гэнэ ээ, хонгор минь? Юу гэсэн бэ?
Зүгээр ээ!
Базз, зам цэвэр байна. Базз, чи хаана байна?
Судлагдаагүй сансарт нууц даалгавар байна. Явцгаая.
Үнэхээр үү? Ямар сонирхолтой юм бэ.
Цай уух уу, хатагтай Несбитт?
Базз!
Ийм гэнэтийн урилгаар ирсэнд үнэхээр сайхан байна.
- Өө, үгүй. - Ямар хөөрхөн малгай вэ, хатагтай Несбитт.
Толгойтой чинь яг зохиж байна.
Ханна! Өө, Ханна!
Ээж ээ? Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ. Би одоохон ирье.
Юу болсон бэ, ээж ээ?
Ээж ээ, та хаана байна?
Базз! Хөөе! Базз, зүгээр үү?
Алга! Бүгд алга болчихлоо.
Бүгд алга. Баяртай. Пүү-пүү. Дараа уулзъя.
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Дөнгөж сая бүх галактикийг хамгаалж байснаа
гэнэт Даржилинг цай сорж суугаагаа мэдэх юм...
Мари Антуанетт, дүү охин хоёртой нь.
Өнөөдөртөө цай чинь хангалттай байх аа.
- Чамайг эндээс гаргая, Базз. - Чи ойлгохгүй байна уу?
Малгайг харж байна уу? Би хатагтай Несбитт шүү дээ!
Сэхээ ор, Базз!
Б-б-би... уучлаарай, би... Чиний зөв.
Би зүгээр л жаахан гутарчихсан юм. Би...
Би үүнийг давж чадна.
- Өө, би хуурамч амьтан! - Чшш!
- Намайг хар л даа. - Чимээгүй, Базз!
Би цонхоор ч нисэж гарч чадахгүй.
Гэхдээ малгай гоё харагдсан биз дээ? Гоё байсан гэж хэл л дээ.
- Хормогч нь арай л ихдэж. - Цонхоор!
Базз, чи суут ухаантан юм! Алив, алив. Наашаа.
Академид сурсан олон жил талаар боллоо!
- Б-3. - Оноо! Г-6.
Өө! Чи живүүлчихлээ!
- Чи шагайгаад байна уу? - Гомдоллохоо больж, төлбөрөө хий.
Үгүй, үгүй, чих хэрэггүй. Хамраа өг. Алив.
Таваас гурав тогловол яаж байна?
Хөөе, залуусаа! Залуусаа!
- Хөөе! - Барилгын блок гэж!
- Вуди байна. - Тэр солиотын өрөөнд байна.
- С-с-сайн уу! - Бүгдээрээ! Вуди байна!
- Вуди юу? - Тоглож байгаа биз!
Вуди!
Бид эндээс гарна аа, Базз.
Базз?
- Хөөе, хараач! - Вуди!
Өө, та нарыг хараад ямар их баярлаж байна аа!
- Чамайг буцаж ирнэ гэж мэдсэн юм, Вуди! - Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
Урт түүх ээ, Бо. Дараа тайлбарлая.
Май! Барьж аваарай!
Хөөх! Авчихлаа, Вуди!
- Авчихлаа, Вуди! - Сайн байна, Слинк!
- Одоо зүгээр л нэг юманд уячих. - Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
- Надад илүү сайн санаа байна. Ерөөсөө уяхгүй байвал яах вэ?
Хөөе!
- Төмсөн Толгой! - Та нар өглөө тэнэгийн эм уучихсан уу?
Тэр Баззд юу хийснийг мартчихаа юу?
Одоо түүнийг буцаагаад энд оруулах гээд байгаа юм уу?
Үгүй! Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Та нар...
Та нар бүгдийг буруу ойлгож байна, Төмсөн Толгой.
Базз зүгээр. Базз яг энд байна. Надтай хамт байна.
- Чи худалч! - Үгүй ээ!
Базз, наашаа ирээд энэ сайхан тоглоомуудад
чи... чи үхээгүй гэдгээ хэлчих.
Түр хүлээ! Базз, наашаа гарч ирээд надад туслаач?
Их хөгжилтэй байна, Базз. Энэ чинь ноцтой шүү!
Хөөе, Вуди, хаачив аа?
Тэр худлаа ярьж байна. Базз тэнд байхгүй.
Өө, сайн уу, Базз. Тэнд байгаа залууст мэнд хүргэхгүй юм уу?
Сайн уу, залуусаа! Хязгааргүй рүү, түүнээс цааш!
Хөөе, хараач! Базз байна!
Тийм ээ! Хөөе, Базз, шинэ нууц сайн найзуудын гар барилтаа үзүүлье.
- Алгаа өг, найз аа! - Энд нэг л биш байна.
Харж байна уу, залуусаа, бид одоо найзууд болсон. Тийм биз, Базз?
Мэдээж. Тэврээд өг.
- Өө, би ч бас чамд хайртай. - Харсан уу? Базз мөн байна.
- Одоо гэрлүүдийг буцааж өг, Төмсөн Толгой. - Түр хүлээ дээ.
- Чи юу сэдээд байна аа? - Юу ч үгүй.
- Ёо, ямар заваан юм бэ. - Алуурчин!
- Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! - Алуурчин нохой!
- Чиний бодож байгаа шиг биш ээ, тангараглая! - Шүүх дээрээ ярь!
Сид чиний дууны хайрцгийг суга татаасай, муу гажиг аа.
Үгүй! Үгүй! Битгий яв! Битгий орхиоч! Та нар бидэнд туслах ёстой, гуйя!
- Энд ямар байдгийг та нар мэдэхгүй! - Явъя, эндээс гарцгаая.
Иргэд ээ, амьдралдаа буц. Үзүүлбэр дууссан.
Буцаад ир! Слинк!
Слинк, гуйя! Намайг сонсооч!
Үгүй! Буцаад ирээч!
Слинки!
Базз!
Зайлцгаа, муу заваан гажгууд аа!
За, ухар! Ухар, муу хүн иддэгүүд ээ!
Тэр амьд байгаа, та нар... та нарт өгөхгүй, муу мангасууд аа!
Чи юу хийж байна?
Хөөе. Хөөе, тэд чамайг засчихаж.
Гэхдээ... Гэхдээ тэд хүн иддэг. Бид тэднийг нөгөө тоглоомуудыг идэхийг харсан.
Өө, уучлаарай. Б-Би та нарыг...
найзыг минь идэх гэж байна гэж бодсон юм.
Хөөе, үгүй ээ. Хөөе. Хөөе! Юу болоо вэ?
- Сид! - Одоо биш ээ, ээж ээ! Завгүй байна!
Сид!
Базз, алив бос! Хөлөө ашигла!
За тэгвэл! Сид чамайг эвдлээд хаяг! Гэхдээ надад битгий гомдоорой!
Ирчихлээ! Эцэст нь ирлээ!
"Том нь."
"Маш аюултай. Хүүхдээс хол байлга."
Гоё! Юуг дэлбэлэх вэ?
Пөөх! Хөөе, нөгөө арчаагүй ковбой хүүхэлдэй хаана байна?
Тийм ээ.
Би сансрын хүнийг тойрог замд гаргахыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Өө, үгүй!
Ёо, балай юм!
Сид Филлипс мэдээлж байна.
Хөөргөх талбайн цаг агаар муу байгаа тул шаттлын хөөрөлт хойшлогдлоо.
Маргаашийн төлөв? Нартай.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Хайрт минь, би хаа сайгүй хайсан ч малгайг чинь л оллоо.
Т-Тэднийг орхиод явчихвал яана?
Өө, санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Маргааш явахаасаа өмнө Вуди, Базз хоёрыг олно гэдэгт итгэлтэй байна.
- Агаар хэрэгтэй байна. - Чи хөдөлгөөнөө болихгүй юу?
Уучлаарай. Зүгээр л би аяллын өмнө их сандарчихдаг юм.
Яагаад би чамтай нүүх хамтрагч болчихдог байна аа?
Бусад нь бүгд сонгогдчихсон байсан.
Өө, Вуди.
Энди чамайг ямар их санаж байгааг чи хардаг ч болоосой.
Псст! Псст! Хөөе, Базз!
Хөөе. Нааш ирээд энэ багажны хайрцгийг надаас салгаж чадах эсэхээ үз дээ.
Алив дээ, Базз, би...
Базз, би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Надад чиний тус хэрэгтэй.
Би тусалж чадахгүй. Хэнд ч тусалж чадахгүй.
Чадна шүү дээ, Базз. Чи намайг эндээс гаргаж чадна.
Дараа нь би тэр пуужинг чамаас салгаад, бид Эндигийн гэр рүү зугтана.
Эндигийн гэр, Сидийн гэр. Ялгаа нь юу юм?
Өө, Базз, чи их өндрөөс унасан. О-Одоо толгой чинь сайн ажиллахгүй байгаа байх.
Үгүй ээ, Вуди. Би анх удаа л тодорхой бодож байна.
Чи эхнээсээ зөв байсан. Би Сансрын хамгаалагч биш.
Би зүгээр л тоглоом. Тэнэгхэн, өчүүхэн тоглоом.
Хөөе. Түр хүлээ.
Тоглоом байна гэдэг Сансрын хамгаалагч байхаас хавьгүй дээр шүү дээ.
- Тийм байлгүй дээ. - Үнэн шүү.
Хар даа, тэр байшинд чамайг хамгийн мундаг гэж боддог нэг хүүхэд бий.
Тэр нь чи Сансрын хамгаалагч болохоор биш, найз аа.
Чи тоглоом болохоор тэр. Чи түүний тоглоом.
- Гэхдээ Энди намайг яах гэж хүсэх юм? - Энди чамайг яах гэж хүсэх вэ гэнэ ээ?
Өөрийгөө хар даа! Чи Базз Лайтйир шүү дээ!
Өөр ямар ч тоглоом чам шиг болохын тулд хөдөлдөг эд ангиа ч өгөхөд бэлэн.
Чамд далавч байна! Харанхуйд гэрэлтдэг! Ярьдаг!
Дуулга чинь тэр... тэр... "шүү" гэж нээгддэг шүү дээ.
Чи үнэхээр догь тоглоом.
Үнэнийг хэлэхэд, чи хэтэрхий догь.
Би... би ер нь над шиг тоглоомд ямар боломж байх юм...
Базз Лайтйирийн хөдөлдөг дүрстэй өрсөлдөнө гэж?
Миний хийж чаддаг ганц зүйл бол...
Гутланд минь могой байна!
Эндид чи байхад надтай тоглох хэрэг юу байх вэ дээ?
Тэр пуужинд уягдах ёстой нь би л байсан юм.
Сонс, Базз, намайг март. Боломж байхад эндээс гар.
- Базз, чи юу хийгээд... Би чамайг... - Явъя, Шериф ээ.
Тэр байшинд бидэнд хэрэгтэй нэг хүүхэд байна. Одоо чамайг энийгээс салгая.
- Асаа! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
Алив, Базз, бид чадна.
- Вуди! Нүүх машин ирлээ! - Одоо л эндээс гарахгүй бол болохгүй.
Алив, Базз.
За.
- Базз. Хөөе, би гарчихлаа! - Бараг боллоо.
Би морин дээр суумаар байна.
Пөөх.
Вуди. Вуди, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Зүгээр ээ.
Өө, тийм шүү!
Хөөрөх цаг боллоо! Хүү!
Хязгааргүйд, цаашлаад бүр цааш! Хүү-хүү!
Хойшоо! Хойшоо!
Доошоо! Доошоо!
За, би яах вэ? Алив, Вуди, бод.
Залуусаа!
Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ! Хүлээ. Сонсооч. Гуйя!
Тэнд нэг сайн тоглоом байна, тэр... тэр хэдхэн минутын дараа хэдэн хэсэг болох нь,
бүгд миний буруугаас.
Бид түүнийг аврах ёстой.
Гэхдээ надад та нарын тус хэрэгтэй.
Гуйя. Тэр миний найз.
Надад байгаа цорын ганц найз.
Баярлалаа.
За, юу хийхээ мэдэж байх шиг байна.
Хэдэн дүрэм зөрчихөөс аргагүй, гэхдээ бүтвэл бүгдэд хэрэгтэй.
Хьюстоноос Нислэгийн төвд. Хариу өг, Төв өө.
Хөөрөх тавцан угсарч байна.
За, сайн сонс. Надад энд Памп Бой хэрэгтэй.
Даки, энд. Легс?
Чи Дакитай хамт.
Роллер Боб бид хоёр дохио иртэл хөдлөхгүй. Ойлгомжтой юу?
За. Хөдөлцгөөе!
Мэлхийг чангал!
Дохиог хүлээ.
Яв!
За, хөдөлцгөөе!
Би авъя!
Одоо!
Очлоо, очлоо.
Хөөх! Скад!
Тэнэг нохой.
Араараа гэдий!
Өө, Нислэгийн төв, хөөрөх тавцангийн угсралт дууссан уу?
Өө, хүлээн авлаа. Пуужин чиглүүлэгч утсанд бэхлэгдлээ.
Одоо асаах саваануудыг авч байна.
Тоолол удахгүй эхэлнэ. Бэлэн бай.
Явъя.
Хөөе, ээж ээ! Шүдэнз хаана байна?
- Өө, хүлээ, энд байна. Болилоо! - Вуди! Гайхалтай!
- Намайг энийгээс гаргаач. - Чшш!
- Юу? - Зүгээр ээ. Бүх юм хяналтад байна.
- Вуди, чи юу хийгээд байна? - Хьюстон, бүх систем бэлэн.
Хөөрөх зөвшөөрөл хүсэж байна.
Хөөе. Чи яаж энд гараад ирэв?
За яах вэ. Хожим хоёулаа шарсан юм хийж идье.
Хьюстон, хөөрөх зөвшөөрөл байна уу?
Өө, хүлээн авлаа. Зөвшөөрөл олголоо.
T хасах арван секунд баталгаажлаа...
тоолол үргэлжилж байна.
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа, тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг...
Гараа өргө.
- Аан? - Энэ хот бид хоёрт дэндүү жижигдэнэ.
Юу?
Хэн нэгэн усны нүхийг хордуулчихаж.
- Эвдэрчихэж. - Хэнийг "эвдэрсэн" гээд байна, нөхөр өө?
- Аан? - Тийм ээ.
- Чамтай ярьж байна, Сид Филлипс. - Аан?
Бид дэлбэрүүлүүлэх дургүй, Сид.
- Бас нүдүүлэх, тасдуулах ч дургүй. - Бид ээ?
Тийм ээ. Чиний тоглоомууд.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ!
Одооноос тоглоомуудаа сайн харж хандах ёстой шүү,
тэгэхгүй бол бид мэдчихнэ, Сид.
Бид тоглоомууд бүгдийг харж байдаг юм.
Тиймээс аятайхан тогло.
Болчихлоо! Болчихлоо! Тийм ээ!
Тоглоомууд! Тоглоомууд амьд байна!
С-Сайн тоглоом.
Яав, Сид? Саллитай тогломооргүй байна уу?
Сайн ажиллалаа, залуусаа. Мундаг байлаа.
Газраас гарч ирдэг нь... үнэхээр гоё шийдэл. Жинхэнэ суут санаа байлаа.
Вуди.
Баярлалаа.
Бүгдээрээ "Баяртай, байшин аа" гэцгээе!
- Вуди! Фургон! - Баяртай, байшин аа.
Бид гүйх хэрэгтэй! Баярлалаа, залуусаа!
Хурдал!
Яв л даа! Би гүйцнэ!
Алив!
Чи чадна аа, Вуди!
Амжчихлаа.
Өвдөж байна! Зайл, тэнэг нохой минь! Доошоо! Доошоо!
Тэсээрэй, Вуди!
Би чадахгүй нь.
Эндиг миний өмнөөс сайн харж байгаарай!
Үгүй!
Базз!
- Өвдөж байна! - Бид аль хэдийн ирчихсэн үү?
- Вуди? - Вуди!
- Чи яаж... - Тэр яаж энд ирэв?
- Чи хаана... Юу болсон... Өвдөж байна! - Юу болоод байна аа?
- Юу... Тэр юу авч байна? - Аа ха! Чи энд байж!
Хөөе, тэр юу хийгээд байна?
Дахиад л эхэллээ!
- Барь! - Алив!
Барь!
Аа! Аа! Үгүй! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ! Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
- Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх! Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
- Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх! Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
Дээрээс нь овоороод!
- Тэр машинаас гар! - Хөдөл!
- Фүү. - Үгүй ээ, гуйя! Та нар ойлгохгүй байна!
Базз гадаа байна! Бид түүнд туслах ёстой!
- Түүнийг шидчих! - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээ! Ааа!
- Ура! - Баяртай, Вуди!
- Өө, Вуди! - Өө!
- Өө! За, хүргэж өгсөнд баярлалаа! - Болгоомжил! Ааа!
Одоо тэр ачааны машиныг гүйцье!
- Залуусаа! Залуусаа! Вуди Ар.Си дээр явж байна! - Юу?
Базз ч түүнтэй хамт байна!
- Өө! - Юу? Базз уу?
Нээрээ Базз байна! Вуди үнэн хэлж байж!
- Бид юу хийчихэв ээ? - Гайхалтай! Одоо би гэмшиж сууна!
Бараг очлоо!
- Рокки, налууг! - Алив, Вуди, Базз! Та хоёр чадна!
Болгоомжил!
Хурдан! Миний сүүлнээс барь!
Сайн хүү шүү, Слинк!
Өө! Вуди!
- Вуди, хурдлаач! - Хурдлаач!
Зай нь! Дуусаж байна!
Хөөх, хөөх, хөөх, хөөх!
- Хөөх! - Ааа!
# Хакуна Матата
# Ямар гайхалтай үг вэ
Би удаан тэсэхгүй нь!
Слинк, тэсээрэй!
Ёо!
Яг сайхан.
- Вуди! Пуужин! - Шүдэнз!
Тийм ээ! Баярлалаа, Сид!
Үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй,
үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
- Вуди, чи юу хийж байна? - Хөдөлгөөнгүй бай, Базз.
Чи чадлаа! Дараагийн зогсоол, Энди.
Түр хүлээ. Би сая пуужин асаачихлаа.
Пуужин чинь дэлбэрдэг шүү!
Жаахан удаан барих байж дээ.
Хараач! Хараач! Вуди, Базз хоёр айсуй!
Вуди!
Гүй! Нуугдаарай!
Аа! Одоо л бид дэлбэрдэг хэсэг нь!
Өнөөдөр биш.
Хөөе, Базз! Чи нисэж байна!
Энэ нисэх биш. Загвартай унаж байгаа юм.
Хязгааргүйд, түүнээс ч цааш!
Өө, Базз, бид ачааны машиныг өнгөрчихлөө.
Бид ачааны машиныг онилоогүй.
- Хөөе! Хөөх! - Яасан? Юу вэ?
Вуди! Базз!
Өө, сайхан! Олчихжээ. Хаана байсан юм?
- Машин дотор байсан! - Харсан уу?
Би юу гэж хэллээ дээ? Орхисон газартаа л байна.
- Альийг нь түрүүлж нээх вэ? - Моллигоор нэгийг нээлгэе.
- Ладан, Мирра байна. - Хөөе, бүгд анхаар!
- Үзүүлбэр эхэллээ! - Өө! Цаг нь боллоо!
Өө, Бо. Намайг анхааруулах арай өвдөлт багатай арга баймаар даа.
Зул сарын мэнд, шериф ээ.
- Хөөе, тэр чинь мистлтоу биш үү? - Мм-хм.
Магадгүй Энди дахиад нэг үлэг гүрвэл авна, навч иддэг ч юм уу.
Тэгвэл би, өө, ноёрхогч махчин болж тоглоно!
- Чимээгүй, бүгдээрээ. - Моллигийн эхний бэлэг бол...
Хатагтай Төмсөн Толгой!
Давтъя, Хатагтай Төмсөн Толгой!
- Сайн байна, Айдахо! - Хөөх, сахлаа хусах хэрэгтэй нь.
Ладан, сонсож байна уу. Энди одоо эхний бэлгээ нээж байна. Энэ бол...
- Базз. Базз Лайтйер. - Би сайн...
- Чи санаа зовж байгаа юм биш биз? - Би юу? Үгүй.
- ялгаж харахгүй... - Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Мм-мм.
Том хайрцаг. Энэ, энэ, энэ...
- Чи яах вэ? - Өө, Базз минь.
Энди чамаас дор юу авна гэж дээ?
Өө, юу вэ? Юу вэ? Хөөх! Гөлөг!
# Чамд нэг найз бий #
# Урдах зам бартаатай харагдахад #
# Дулаахан орноосоо алс хол явахад #
# Хуучин анд чинь юу гэж хэлснийг санаарай #
# Хүү минь, чамд нэг найз бий #
# Тийм ээ, чамд нэг найз бий #
# Чамд нэг найз бий #
# Чамд зовлон байвал #
# Надад ч бас ирнэ #
# Чиний төлөө хийхгүй юм надад үгүй #
# Хамт байвал бүгдийг давна #
# Учир нь чамд нэг найз бий #
# Чамд нэг найз бий #
# Зарим нь надаас жаахан ухаантай байж магадгүй #
# Том, хүчтэй ч байж мэднэ # # Магадгүй #
# Гэхдээ хэн нь ч чамайг над шиг хайрлахгүй #
# Чи бид хоёр шүү, хүү минь #
# Он жилүүд өнгөрөх тусам #
# Бидний нөхөрлөл хэзээ ч мөхөхгүй #
# Энэ бидний хувь тавилан гэдгийг чи харна #
# Чамд нэг найз бий #