Юу ч алга, эрхэм ээ. Ниобе ч, Гоуст ч сураггүй.
Хөх эм уусан хүмүүс л байна.
- Холбогдох гэж үзэх үү? - Нэмэргүй. Зөн совингоор бол тэд унасан.
- Буцсан нь дээр. - Тэр хөлөг нисэж чадвал бидэнд хэрэгтэй.
Тэгж хэлэх вий гэж айж байлаа.
Мэдэх бүх хоолой, нүх, ан цавыг нэгж.
Аль болох өргөн, аль болох хурдан самна.
- Шугамууд наймалжнуудаар дүүрч байна. - Тэднийг хурдан олох тусмаа сайн.
- Идэх юм хэрэг болох байх гэж бодлоо. - Баярлалаа.
Өөрчлөлт байна уу?
Үгүй.
- Тэр яаж байна? - Зүгээр болно.
Сэрэх хүртлээ ч гэсэн.
- Юу гэсэн үг вэ? - Ахмад түүнээс асуух юмтай.
Сайнхан хариулттай байсан нь дээр дээ.
Эдгээр шархыг харж байна уу? Өөрөө өөртөө хийсэн байх.
- Яагаад? - ВДТ ч байж магадгүй. Мэдэхгүй.
Гэхдээ хэлсэн шүү, хариулт нь сайн байх ёстой.
Роланд, Матриксаар дахиад нэг хайлт хиймээр байна.
- Юуг хайх гэж? - Неог.
Тэр Матрикст яаж байх юм, эрхэм ээ? Залгагдаагүй шүү дээ.
Гуйя, миний төлөө.
Намайг зовоогоод байгаа юм энэ.
Юу?
Түүний мэдрэлийн хэв шинж комд орсон хүнийх шиг биш байна.
Хачин нь би ийм хэв шинжийг байнга хардаг.
- Хаана? - Залгагдсан хүн дээр.
Хоосон. Юу ч алга. Тэр тэнд байхгүй.
- Эрхэм ээ, тооцоолол гарлаа. - Хэр удах вэ?
Нэвтэрсэн цэг, өмнөх хурдыг тооцвол машинууд 20 цагийн дараа Зионд хүрнэ.
Есүс Христ ээ.
За, зорилготой хөдөлцгөөе. Эй-Кэй, чи голографик дээр суу.
Маузер, урд хойд буунууд үргэлж хүнтэй байг.
Бас аль болох цөөн пад дээр ажиллуул.
- Хөөе! Чамд дуудлага ирлээ. - Юу?
Оператор.
Сераф байна.
Оракулаас мэдээ авчирлаа. Та нар даруй ирэх ёстой.
Өглөөний мэнд.
- Чи хэн бэ? - Намайг Сати гэдэг. Чамайг Нео гэдэг.
Аав минь чамайг энд байх ёсгүй гэсэн. Төөрсөн байх гэж байна.
Чи төөрчихсөн үү, Нео?
- Би хаана байна? - Энэ бол галт тэрэгний өртөө.
- Энэ Матрикс биш гэж үү? - Галт тэрэг тийшээ явдаг.
Бид тийшээ явна, харин чи бидэнтэй явж болохгүй.
- Яагаад болохгүй гэж? - Тэр зөвшөөрөхгүй.
- Хэн? - Галт тэрэгчин. Би түүнд дургүй.
Гэхдээ аав минь Галт тэрэгчний хэлснийг хийх ёстой гэсэн...
...үгүй бол тэр биднийг энд үүрд мөнх орхино.
Морфеус, Тринити, ирсэнд баярлалаа.
Олон жилийн турш нэг юм ойлгосон...
...юу ч хүссэнээр чинь болдоггүй юм байна.
- Чи хэн бэ? - Би Оракул.
Үүнийг амархан давчих арга байсан бол сайнсан, даанч алга.
Ийм юм болсонд уучлаарай.
Чиний санаж байгаа шиг энд сууж байж чадаагүйд уучлаарай...
...гэхдээ тэгэх тавилангүй байж. - Юу болсон юм?
Би сонголт хийсэн. Тэр сонголт хүссэнээс минь ихийг надаас авсан.
Ямар сонголт?
Та нарт туслах, Неог чиглүүлэх сонголт.
Аливаа сонголтын жинхэнэ шалгуур нь...
...ямар үнэтэй тусахыг мэдсээр байж дахин тэр сонголтоо хийхэд байдаг...
...тийм болохоор би тэр сонголтдоо сэтгэл амар байна...
...яагаад гэвэл би энд дахиад л үүнийг хийж байна.
- Неод юу болсныг мэдэх үү? - Тийм.
Тэр энэ ертөнц, машинуудын ертөнц хоёрын завсарт гацсан.
Тэр холбоосыг Галт тэрэгчин гэдэг программ хянадаг.
Тэрүүгээрээ программуудыг Матрикс руу оруулж, гарган хууль бусаар зөөдөг.
Та нараас өмнө тэр Неог хаана байгааг мэдчихвэл...
...бидний сонголт хэцүү болно гэж айж байна.
- Яагаад? - Галт тэрэгчин хэний төлөө ажилладгаас болоод.
Меровинг.
Тэр та нарын толгойд шагнал зарласан. Үргэлж болгоомжтой бай.
Сераф Галт тэрэгчнийг яаж олохыг мэднэ. Тэр та нартай явна.
Олон жил тэр намайг хамгаалсан.
Та нарыг ч бас тэгж чадна гэж найдъя.
Намайг дагаарай.
Оракул...
Мэдэж байна, Морфеус.
Чи эргэлзээгээр дүүрч, тодорхойгүйд бүрхэгдсэнийг би харж байна.
Энэ бүхний дараа намайг чамд итгэнэ гэж яаж бодож байна?
Би тэгж бодоогүй.
Би дандаа хүсдэг ганц л зүйлээ хүсэж байна:
Өөрийнхөө хараал идсэн шийдвэрийг өөрөө гарга. Итгэнэ үү, байна уу.
Би найз чинь аюулд орсон, түүнд чиний тус хэрэгтэй гэдгийг л хэлж чадна.
Түүнд бид бүгдийн тус хэрэгтэй.
- Та Матриксаас ирсэн үү? - Тийм.
Үгүй.
- Урьд нь тэнд байсан гэсэн үг. - Яагаад явсан юм?
- Явах ёстой байсан. - Би ч бас гэрээ орхихоос өөр аргагүй болсон.
Сати! Нааш ир, хонгор минь. Хөөрхий хүнийг тайван орхи.
За, аав аа.
Уучлаарай. Тэр одоо ч их сониуч.
- Би таныг танина. - Тийм ээ, Франц хүний ресторанд.
Би Рама-Кандра. Энэ миний эхнэр Камала. Охин минь Сати.
Тантай уулзсандаа их нэр төрийн хэрэг гэж бодож байна.
- Та нар програмууд байна. - Тийм ээ.
Би цахилгаан станцын дахин боловсруулалтын системийн менежер.
Эхнэр маань интерактив программ хангамжийн зохиогч. Маш бүтээлч хүн.
Та энд юу хийж байгаа юм? Та энд байх ёсгүй.
Камала! Ээ бурхан минь, уучлаарай. Эхнэр маань их шулуун хүн.
Зүгээр ээ.
Надад хариулт алга.
- Би “энд” гэж хаана гэдгийг ч мэдэхгүй. - Энэ газар хаана ч биш.
Чиний ертөнц, бидний ертөнц хоёрын дунд байдаг.
- Галт тэрэгний хүн гэж хэн бэ? - Тэр Франц хүнд ажилладаг.
Чамайг тэгнэ гэж би яагаад мэдэж байсан юм бол?
Франц хүн мартдаггүй, бас уучилдаггүй.
- Чи түүнийг мэдэх үү? - Мэдэх ёстойгоо л мэднэ.
Манай ертөнцөөс танай ертөнц рүү...
...тэнд харьяалагдахгүй зүйлийг аваачих гэвэл Франц хүн дээр очих ёстой.
Чи энд тэгэх гэж ирсэн үү?
- Рама, гуйя. - Би хатуу байх гэсэнгүй, Камала.
Тэр үлдсэн амьдралдаа ахиж нэг ч царай харахгүй байж мэднэ.
Уучлаарай.
- Та тэр асуултад хариулах албагүй. - Үгүй ээ, зүгээр.
Хариулт нь энгийн.
Би охиндоо маш их хайртай.
Тэр миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл.
Гэхдээ бидний ирсэн газарт энэ хангалтгүй.
Бүтээгдсэн програм бүр зорилготой байх ёстой.
Зорилгогүй бол устгагдана.
Би охиноо аврах гэж Франц хүн дээр очсон.
- Та ойлгохгүй байна. - Би зүгээр л өмнө нь...
Програм хайр ярьж байхыг сонсоогүй.
- Энэ хүний мэдрэмж. - Үгүй, энэ үг.
Гол нь тэр үг ямар холбоог илэрхийлж байна вэ гэдэг.
Таныг хайртай гэдгийг би харж байна.
Тэр холбоогоо хадгалахын тулд та юу өгөхөд бэлэн вэ?
Юу ч байсан.
Тэгвэл таны энд ирсэн шалтгаан минийхээс тийм ч өөр биш байж магад.
Тэр байна.
- Холдоорой! Надаас холд! - Бид асуудал тарих гээгүй.
- Надаас холд гэж байна! - Бидэнд таны тус хэрэгтэй.
Би тусалж чадахгүй! Хэн ч та нарт тусалж чадахгүй!
Өө, үгүй!
Хараал ид!
- Галт тэрэг хэзээ ирэх вэ? - Аль хэдийн хоцорчихсон.
Галт тэрэгний хүн хоцорно гэж байдаггүй дээ.
- Энэ надтай холбоотой гэж бодож байна уу? - Хэлж мэдэхгүй нь.
Ийм зүйлийг хэн мэдэх билээ? Зөвхөн Зөнч л мэднэ.
- Та Зөнчийг таних уу? - Зөнчийг бүгд мэднэ.
Би Франц хүнтэй уулзахаасаа өмнө түүнээс зөвлөгөө авсан.
Биднийг салах ёс хийсний дараа Сатиг харж өгнө гэж тэр амласан.
Салах ёс?
- Та нар түүнтэй үлдэхгүй юм уу? - Боломжгүй.
Франц хүнтэй хийсэн тохироо маань зөвхөн охинд минь хамаатай.
- Эхнэр бид хоёр өөрсдийн ертөнц рүү буцах ёстой. - Яагаад?
- Энэ бол бидний карма. - Та кармад итгэдэг юм уу?
Карма бол хайр шиг л нэг үг.
Ингэж хэлэх нэг арга:
“Би энд юу хийх гэж ирсэн бэ.”
Би кармадаа гомддоггүй. Харин талархдаг.
Гайхамшигтай эхнэртээ, үзэсгэлэнт охиндоо талархдаг.
Тэд бол бэлэг. Тиймээс би тэднийг хүндлэхийн тулд хийх ёстойгоо хийнэ.
- Аав аа, галт тэрэг! - Тийм ээ. Цүнхээ ав. Хурдал.
Би үүнийг тань бариад өгөх үү?
За тэг.
Хурдлаач, би хоцорч байна!
- Чи хэн бэ? - Тэр найз.
Би чамайг танина.
- Тэгэхээр тэдний хүссэн нь энэ байж. - Би буцах ёстой.
Юу хүссэн ч би төлнө.
Ямар нэг аргаар би энэ галт тэргэнд сууна.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Меровингиан өөрөөр хэлтэл чи эндээ үлдэнэ.
Би түүнийг мэддэг бол...
...чи энд маш удаан байна даа.
- Би чамайг гэмтээмээргүй байна. - Чи ойлгохгүй байна.
Энэ газрыг би бүтээсэн.
Энд би дүрмийг тогтооно. Энд би сүрдүүлнэ.
Энд би бурхан.
Галт тэргэнд суу, эсвэл түүнтэй эндээ үлд.
Зөнч дээр буцъя. Тэр яахыг мэднэ.
Үгүй. Юу хийх ёстойгоо бид мэдэж байна.
Новш.
Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Яана аа, энэ чинь далавчгүй юм байна.
Ойлголоо.
Чи үхэхэд бэлэн байх ёстой.
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Энэ хаалгаар гарах цорын ганц зам бол миний том үхсэн бөгсөн дээгүүр.
Тэгвэл тэгье.
Клубт зэвсэг оруулах хориотой.
Энэ лифтний доор хувцас хадгалагч бүсгүй бий...
...азтай бол зэвсэг шалгах ганц хүн л байна.
Азгүй бол?
Олон хүн байна.
Таны...? Бурхан минь.
Юу болоод байна аа?
Итгэмээргүй юм.
Хөөе!
Тэнэмэл хүүхэд эргэж иржээ.
Шагналын төлөө ирээ юу, Сераф?
Хэл дээ, тэр буунуудад чинь хэдэн сум байна?
Мэдэхгүй. Гэхдээ чамд хүрэлцэхгүй байх.
- Бид зүгээр л яримаар байна. - Өө, тийм ээ.
Тэгнэ гэдэгт итгэлтэй байна. Тийм болохоор Хэлийг туулж ирээ биз?
Би юу хийхээ хэлье.
Буунуудаа тавь. Тэгвэл эндээс аюулгүй гаргана гэж амлая.
- Бид гурвуулаа юу? - Өө, тийм, тийм.
Мэдээж.
Сүүлчийн уулзалтаас хойш ийм хурдан дахин уулзана гэж хэн санах вэ?
Хувь тавилан бидэнд дэндүү эелдэг байна, тийм үү?
Чи, миний бяцхан Иуда, тэднийг энд авчирсан болохоор...
...өнөөх мэргэ төлөгч өөртөө бас нэг бүрхүүл олжээ гэж таах л үлдлээ.
Урам хугармаар ч гайхах зүйл алга.
Гэхдээ тэр сургамжаа авах хэмжээний ёс мэддэг байгаасай гэж найдна...
...мөн үйлдэл бүр үр дагавартай гэдгийг санаг.
Надаас юм авбал чи үнийг нь төлнө.
Бид яагаад ирснийг чи мэдэж байна уу?
За боль доо, энэ ямар асуулт вэ? Мэдээж мэднэ.
Мэдэх нь миний ажил.
Зарим нь үүнийг хачин тохиолдол гэх байх. Харин би үгүй.
Гэхдээ яг яаж ийм болсныг сонирхож байна.
- Чи мэдэх үү? - Үгүй.
Үгүй ээ?
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Гэхдээ асуусан нь дээр байдаг шүү дээ?
Бид наймаа хиймээр байна.
Дандаа шууд ажил руугаа орно шүү, Морфеус?
За тэгье. Чиний хүссэн зүйл надад бий.
Наймаа хийхийн тулд...
...надад хүсэх зүйл чамд байх ёстой, тийм үү?
Тэгтэл миний хүсдэг нэг зүйл үнэхээр бий.
Энд анх ирснээсээ хойш хүссээр ирсэн зүйл.
Түүнийг булааж авч болдоггүй гэдэг...
...зөвхөн өгүүлж байж авдаг.
Юу?
Зөнчийн нүд.
Ертөнцийн мөн чанараас зугтаж болдоггүй гэж би өмнө нь хэлсэн.
Тэр мөн чанар л чамайг дахиад над дээр авчирлаа.
Зарим нь тохиолдол хардаг бол би үр дагавар хардаг.
Бусад нь аз гэж хардаг бол...
...би үнэ өртөг хардаг.
Зөнчийн нүдийг надад авчир...
...тэгвэл би аврагчийг чинь буцааж өгнө.
Надад бол энэ бүрэн шударга, боломжийн тохироо санагдаж байна.
Тийм үү? Үгүй юу?
Надад энэ новшид үрэх цаг алга.
Хэлцэл хиймээр байна уу? Тэгвэл ийм байна.
Неог надад өг. Үгүй бол бид бүгд яг энд, яг одоо үхнэ.
Сонирхолтой наймаа байна.
Чи энэ хүний төлөө үнэхээр үхэхэд бэлэн гэж үү?
- Итгэ. - Тэр чадна.
Шаардлагатай бол тэр биднийг нэгийг ч үлдээлгүй ална.
Тэр дурласан байна.
Хайрын хэв шинж солиорлынхтой ямар адилхан нь гайхалтай шүү.
Цаг дууслаа.
Яах вэ, Мерв?
За. Чи өөрөө энд орж ирсэн...
...өөрөө гарах аргаа ол.
Бидэнд бэлэн үү?
Бараг боллоо, эрхэм ээ. Энд нэлээд эртний хакууд байна.
- Гэхдээ Неог олсон уу? - Та түүнийг харахгүй байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Юм уншигдаж байна, гэхдээ яг юу гэдгийг мэдэхгүй.
Би одоо явж болохгүй.
Би түүнийг харах ёстой.
Одоо юу?
Энэ миний сүүлчийн боломж.
Ердөө энэ. Нууц нь энэ.
- Гараараа хийх хэрэгтэй. - Яагаад?
Жигнэмэгт ч бас бусдын адил хайр хэрэгтэй.
Нео!
Чамайг ирэхээс өмнө бэлэн болгох гэсэн юм. За яах вэ.
Сати, хонгор минь, амсаж үзэх цаг боллоо.
Савыг Сераф дээр аваачаад бэлэн эсэхийг нь мэдээд ир.
За.
- Чи гарч чадсанд баяртай байна. - Би ч бас.
Тэгэхээр чи намайг таньж байна уу?
- Чиний нэг хэсгийг. - Тийм ээ, ингэж л явдаг юм.
Заримыг нь алддаг, заримыг нь авч үлддэг.
Би толинд харах царайгаа одоохондоо танихгүй л байна...
...гэхдээ чихэрт бол хэвээрээ дуртай.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи анх миний хаалгаар орж ирэхдээ ямар байснаа санаж байна уу?
Зургадугаар сарын цох шиг л сандарч чичирсэн. Харин одоо өөрийгөө хар даа.
Чи намайг үнэхээр гайхшруулсан шүү, Нео. Одоо ч гайхшруулсаар байна.
Та ч бас намайг хэдэнтээ гайхшруулсан.
Би тус болсон гэж найдаж байна.
Та намайг энд хүрэхэд тусалсан. Харин миний асуулт бол яагаад?
Энэ бүхэн хаашаа явж байна?
- Хаана дуусах юм бэ? - Би мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй юм уу, хэлэхгүй байгаа юм уу? - Би өмнө нь хэлсэн дээ...
...ойлгоогүй сонголтынхоо цаадахыг хэн ч харж чаддаггүй. Хэн ч шүү.
- Ямар сонголт? - Хамаагүй. Энэ миний сонголт.
Чамд өөрийнх бий шиг, надад ч хийх сонголт бий.
Надад юу хэлэх, юуг хэлэхгүйгээ сонгох чинь ч бас үүнд орох уу?
- Мэдээж үгүй. - Тэгвэл Архитекторын тухай яагаад хэлээгүй юм?
Зионы тухай, надаас өмнөх хүмүүсийн тухай? Яагаад үнэнийг хэлээгүй юм?
- Чи мэдэх цаг нь болоогүй байсан учраас. - Цаг нь болоогүйг хэн шийдсэн юм?
Чи хэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Би шийдсэн.
Тэгвэл би одоо арай илүү юм мэдэх цаг болсон гэж бодож байна.
Би ч бас тэгж бодож байна.
Залгагдаагүй байж би яаж оюунаа биеэсээ салгасныг хэл.
Би бодлоороо яаж дөрвөн сентинелийг зогсоосныг хэл.
Ер нь надад яг юу болоод байгааг хэл.
Нэгэний хүч энэ ертөнцөөр хязгаарлагддаггүй.
Эндээс эхлээд ирсэн газар луугаа хүртэл хүрдэг.
- Хаанаас? - Эх сурвалжаас.
Сентинелүүдэд хүрэхэд чи тэрийг мэдэрсэн. Гэхдээ чи бэлэн биш байсан.
Чи үхэх ёстой байсан. Гэхдээ чи тэрэнд ч бас бэлэн биш байсан бололтой.
Архитектор намайг Эх сурвалж руу буцахгүй бол Зион өнөө шөнө сүйрнэ гэсэн.
Боль доо. Чи бид хоёр өөрсдийн сонголтын цаадахыг харж чаддаггүй байж болно...
...харин тэр хүн ямар ч сонголтын цаадахыг харж чаддаггүй.
- Яагаад? - Тэр тэднийг ойлгодоггүй. Ойлгож чадах ч үгүй.
Түүний хувьд тэд бол тэгшитгэлийн хувьсагчид.
Хувьсагч бүрийг нэг нэгээр нь бодож, дараа нь сөрөх ёстой.
Түүний зорилго тэр. Тэгшитгэлийг тэнцвэржүүлэх.
Таны зорилго юу вэ?
Тэнцвэрийг нь алдагдуулах.
Яагаад? Та юу хүсээд байгаа юм?
Чиний хүсэж байгаа зүйлийг л би хүсэж байна, Нео.
Түүнд хүрэхийн тулд чам шиг л эцсээ хүртэл явна.
Дайны төгсгөл.
Дуусах болов уу?
Ямар нэг байдлаар дуусна.
Зионыг аварч чадах уу?
Уучлаарай, тэр асуултын хариу надад алга. Гэхдээ...
Хариулт байгаа бол чи ганцхан газраас л олно.
- Хаанаас? - Чи мэднэ дээ.
Харин олж чадахгүй бол...
...бидний хэнд ч маргааш ирэхгүй байж мэднэ.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Эхлэлтэй бүхэн...
...төгсгөлтэй.
Төгсгөл ирж байгааг би харж байна.
Харанхуй тархаж байгааг харж байна.
Үхлийг харж байна.
Түүний замд ганцхан чи л саад болж байна.
Смит.
Тэр тун удахгүй энэ ертөнцийг устгах хүчтэй болно.
Гэхдээ тэр үүгээр зогсохгүй гэж би итгэж байна. Чадахгүй.
Юу ч үлдэхгүй болтол тэр зогсохгүй.
Тэр юу юм бэ?
Тэр бол чи.
Чиний эсрэг тал, чиний сөрөг дүр.
Тэнцвэрээ олох гэж буй тэгшитгэлийн үр дүн.
- Би түүнийг зогсоож чадахгүй бол? - Ямартай ч, Нео...
...энэ дайн дуусна.
Өнөө шөнө хоёр ертөнцийн ирээдүй чиний гарт байна...
...эсвэл түүний гарт.
Бие чинь яаж байна? Зүгээр үү?
Надад хугацаа хэрэгтэй.
- Тэгнэ дээ. - Ахмад Роланд.
- Юу болов, Мэгги? - Бэйн сэрсэн. Ухаан орсон.
Сайн байна. Магадгүй түүнд хариулт байгаа байх.
Энэ үнэрт би дуртай.
Их санах байх даа.
- Оракул. - Би мэднэ.
Мэдэж байна.
Сати, хонгор минь.
Хэдэн жигнэмэг аваад Серафтай хамт яв.
Би буцаад ирж болох уу? Буцаад ирмээр байна.
- Би ч бас тэгээсэй гэж хүсэж байна. - Тэгвэл маргааш уулзъя.
Тэгээсэй дээ, хонгор минь. Тэгээсэй.
Сераф, би айж байна.
Нааш ир.
Тэр биднийг дагаж байна.
За даа, уулзаагүй их уджээ.
Чамайг хөөх сүнс хөөж байгаа юм шиг санагддаг байлаа.
Би чамайг өмнө нь ялж байсан.
Тийм ээ, үнэн. Гэхдээ харж байгаа биз, одоо байдал жаахан өөр болсон.
Чи сүүлчийн цөлөгдөгч байх нь ээ.
- Оракул надад чиний тухай хэлсэн. - Үнэхээр үү?
Миний талаар юу гэж хэлсэн юм?
Чамайг муу хүн гэсэн.
Өө, намайг сайн танивал тийм ч муу биш шүү.
Агуу хүчирхэг Оракул, эцэст нь уулзлаа.
Намайг ирнэ гэж хүлээж байсан биз дээ?
Бүхнийг мэдэгч Оракулыг юу ч гайхшруулахгүй. Яаж ч гайхуулах юм бэ? Тэр бүгдийг мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ үнэн юм бол намайг ирэхийг мэдсээр байж яагаад энд байгаа юм?
Яагаад яваагүй юм?
Намайг ингэнэ гэдгийг чи мэдсэн ч байж магад, мэдээгүй ч байж магад.
Мэдсэн бол чи тэр жигнэмэгийг хийж, тэр таваг дээр тавьсан нь...
...санаатай, зориуд...
...тэгэхээр чи энд сууж байгаа чинь ч бас санаатай, зориуд гэсэн үг.
Сатиг яасан бэ?
"Жигнэмэгт ч бас бүх юм шиг хайр хэрэгтэй."
Чи новш юм.
Та бол мэдэх л хүн дээ, ээж ээ.
Ирсэн ажлаа хий.
За, хатагтай.
Үнэндээ тусалмаар л байна, даанч би... юу ч санахгүй байна.
Гар дээрх зүсэлтүүд чинь яасан юм? Эд нэг өдрийнхөөс хавьгүй хуучин байна.
Тийм ээ, гарцаагүй.
Та тэр тал дээр зөв байна, эрхэм ээ.
Өөрөө өөртөө хийсэн юм шиг харагдаж байна.
Гэхдээ би яагаад өөртөө тийм юм хийнэ гэж?
Мэдээж, би өөрөө байгаагүй бол өөр хэрэг.
Гэхдээ би би биш юм бол хэн юм бэ?
- Энэ хүнийг ВДТ-д шинжилсэн үү? - Тийм ээ, эрхэм ээ. Сөрөг гарсан.
Гэхдээ тархины мэдрэлийн идэвх нь их хэвийн бус байна.
Синапс хоорондын гүйдэл алдагдсан, бас саяхны гэмтлийн шинжүүд байна...
...тархины гадар даяар шинэ сорвижилт үүссэн.
Надад үнэн хэрэгтэй. Яаж ч байсан хамаагүй. Сануул.
Эрхэм ээ, бид түүнийг оллоо.
- Логосыг уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Ашгүй дээ, нэг олигтой мэдээ сонсох цаг болсон юм.
Дулаан мэдрэгч амьдралын шинж барьж байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ. Одоохондоо юу ч алга.
- Хөлөг яаж байна? - Голограммаар их бие нь бүтэн харагдаж байна.
- Доош буугаад цамхаг дээр хүн үлдээ. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр хөлөгт нэн даруй бүрэн оношилгоо хий.
Болгоомжтой, эрхэм ээ.
Наймаалжнууд муу зальтай новшнууд шүү. Урхи байж мэднэ.
Сая юу болов?
Наад буунуудаа далд хий, залуусаа. Энийг асаахад л болно.
- Ниобе. - Морфеус.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
Тэр явдлаас хойш юу болсныг бид мэдээгүй...
- Намайг уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Би ч бас чамайг харсандаа баяртай байна.
- Неог гаргаж чадсан уу? - Тийм.
- Чи яаж мэдсэн юм? - Зөнч хэлсэн.
- Чи түүнтэй уулзсан юм уу? - Харуулууд биднийг олохоос яг өмнө.
- Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ? - Үргэлж хэлдэг зүйлээ л.
Яг миний сонсох хэрэгтэй байсан үгийг.
Арван хоёр цагийн дараа машинууд боомтын ханыг сэтэлнэ.
Бидний хийсэн бүх загварчлалаар машинууд хотод орж ирмэгц...
...амьд гарах магадлал огцом буурна.
Тиймээс бидний үндсэн зорилго бол...
...боомт доторх ухагчдыг устгах эсвэл ажиллагаагүй болгох.
Ингэж чадвал тэднийг хотод хүргэхгүй байж мэднэ.
Чадахгүй бол бидний хамгаалалт босгож чадах цорын ганц газар...
...сүмийн үүд байх болно.
Тэнд нарийхан тул тэднийг шахаж оруулна...
...ингэснээр үлдсэн хамгаалалтаа нэг цэгт төвлөрүүлнэ.
Та нэмэлт сайн дурынхан хүссэн гэж бид ойлгосон.
Тийм ээ, зөв.
Та боомтын гол зорилгод яг хэдэн хүч гаргах гэж байна вэ?
Одоогоор АПУ корпус бүхэлдээ, явган цэргийн тал нь.
- Явган цэргийн тал нь уу? - Надаас шалтгаалдаг байсан бол, зөвлөх өө...
...эрэгтэй, эмэгтэй, хүүхэд гэлтгүй бүгдэд нь буу бариулаад...
...шууд тэр боомт руу оруулах байлаа.
Тэгэхээр энэ нь танаас шалтгаалахгүй байгаа нь дээр бололтой.
Цаг хугацаа харуулна, зөвлөх өө.
Командлагч аа, ганцхан асуулт байна.
Небухаднезараас ямар нэг мэдээ ирсэн үү?
Үгүй. Одоо бол ирнэ гэж хүлээх шалтгаан ч алга.
Магадгүй.
Гэхдээ бид найдлага тавьж болно.
Найдвар гэдэг тансаглалд зарцуулах цаг надад алга.
- Зи, чи юу хийж байна? - Сум цэнэглэж байна.
Манай давхрыг нүүлгэж байна. Бид явах ёстой.
- Би та нартай явахгүй. - Юу?
Боомтыг барих сайн дурынхан дуудаж байна.
Хүүхдүүд ээ, эндээ бай.
Чамайг юу мэдэрч байгааг ойлгож байна. Гэхдээ чи ингэж болохгүй.
- Би хийх ёстой. - Яагаад?
Яагаад гэвэл би түүнд хайртай.
Тэр надад яаж хайртай, би ч түүнд тэгж хайртай.
Хэрвээ би тэнд, тэр энд байсан бол тэр яахыг би мэднэ.
Гэхдээ чи амиа алдана шүү дээ. Энэ солиорол, Зи.
Магадгүй. Гэхдээ Дозер байсан бол гэж бод доо...
...түүнтэй дахин уулзах ганц боломж чинь боомтыг барих байсан бол...
...чи яах байсан бэ?
Сум цэнэглэнэ.
Энд ер нь ямар новш нь болоод байна?
Осол гарчихлаа, эрхэм ээ. Би хараагүй...
- Уучлаарай. - Чи ер нь хэн бэ?
Ангийн сайн дурын цэрэг, эрхэм ээ.
Чам шиг капсулд төрсөн нарийн хүзүүт миний корпуст юу гэж сайн дураараа ордог байна аа?
Би хувь нэмрээ оруулмаар байна, эрхэм ээ. Бид боомтыг барих ёстой.
- Хэдэн настай вэ, хүү? - Арван найм.
Арван зургаа гэсэн бол арай үнэмших байлаа.
За, би арван зургаатай.
Корпуст орох доод нас арван найм. Арван зургаа хэтэрхий бага.
Машинууд миний насыг тоохгүй. Яг адилхан л ална.
Яг хараал идсэн үнэн дээ.
Надад боломж өгөөч, эрхэм ээ. Би таны урмыг хугалахгүй.
Тэгвэл чи машин бид хоёрт нэг нийтлэг зүйл байдгийг мэднэ дээ.
За, асаагуурыг цэнэглэ.
Тэр дахиад амиллаа.
Ажиллагааны программыг дахин ачаалах уу, Спарки?
Тэгье. Тэгэх зуураа салхины шилийг арчаад өгнө үү?
Холболтууд байрандаа. Би түүнийг сүлжээнд оруулж байна.
Сайхан харагдаж байна, гэхдээ...
Матрицын дамжуулалтад нэг юм буруу байна.
Үгүй. Та нар бидний харж байгааг л харж байна.
-Дотор юу болоод байна? - Юу ч байсан сайнгүй л байна.
Машинууд 21-р уулзварыг эзэлчихлээ.
Минийхээр бол бид эндээс дамжуулалтын шугамаар доошлоод...
...153-тай огтлолцвол тэднийг гэнэ алдуулж магадгүй.
Бид түрүүлж орно, чадах чинээгээрээ гүн цөмрөөд ЭМП-гээ тавина.
Та нарыг нэвтрүүлэхээр хангалттай том цоорхой гарна гэж найдъя.
Гоё төлөвлөгөө биш л дээ. Гэхдээ буцах цорын ганц зам нь энэ.
Үгүй, биш.
Өөр зам бий. Туслах шугам.
Эндээс доошлоод 21-ээс 1000 метрийн өмнө гарна.
Аз таарвал тэд мэдэлгүйгээр шургаад орж чадна.
Тэр чинь механик шугам. Боломжгүй.
- Механикаар хэн ч нисгэж чадахгүй. - Би чадна.
- Худлаа яриад бай. - Би хийж байсан.
- Тэр чинь аль эртний юм, Ниобе. - Чадна гэж хэллээ.
Тэгээд яах юм? Чи л ганцаараа чадна. Бид араас чинь дагаж чадахгүй.
Сайн уу.
Цаг үргэлж бидний эсрэг байдгийг мэднэ. Удсандаа уучлаарай.
- Гэхдээ би итгэлтэй болох гэсэн юм. - Юунд?
- Би юу хийх ёстойгоо мэдлээ. - Юу?
Үүнийг эвтэйхэн хэлэх арга алга, тэгэхээр шууд хэлье.
- Би нэг хөлөг авч явах ёстой. - Юу?
Хаашаа?
Машинуудын хот руу.
Ойлгоход хэцүү гэдгийг мэдэж байна.
Үгүй ээ, хэцүү биш. Чи бүр солиорчихож.
Гэхдээ би явах ёстой.
Зуун жилд нэг ч хөлөг түүнээс 100 километрийн дотор очоогүй.
- Чи хүрч чадахгүй. - Оролдох ёстой.
- Үүнийг Зөнч чамд хэлсэн үү? - Үгүй.
Энэ чинь тэнэглэл. Үхмээр байвал үх...
...гэхдээ манай хөлгүүдийг үрэлгүйгээр.
- Надад итгэх хэрэгтэй. Би явах ёстой. - Худлаа!
Би энэ хөлгийн ахмад. Хаашаа явахыг би шийднэ!
Чамд өгч явуулснаас энэ хөлөг там руу орсон нь дээр.
- Тэр миний хөлгийг авч болно. - Чи тэгж болохгүй.
Сая тийм сүртэй үг хэлчихээд...
...миний хөлгөөр юу хийж болох, болохгүйг битгий заа.
- Бурхныг бодооч, Ниобе... - Би энэ хөлгийг жолоодно, тэр минийхийг авна.
Нэг цагийн дотор хөдөлбөл машинуудтай зэрэгцээд Зионд хүрнэ.
Өөр ямар ч төлөвлөгөөнөөс дутахгүй.
Дэмий үрэгдэл. Новшийн дэмий үрэгдэл.
Хоёр хөлөг, хоёр чиглэл.
Хувь тавилан шиг сонсогдохгүй байна уу, Морфеус?
- Чи Хосгүй Нэгэнд хэзээ ч итгэдэггүй байсан. - Одоо ч итгэдэггүй.
Тэгээд яагаад ингэж байгаа юм?
Би түүнд итгэдэг.
Баярлалаа.
- Энэ юунд юм? - Тайвшруулах гэж.
Санахад чинь амар болгоно.
Хэрвээ би санахыг хүсэхгүй байвал?
Яагаад тэгж хүснэ гэж?
Хэрвээ тэр ЭМП-г би ажиллуулсан бол?
Хэрвээ би үнэхээр тэр хөлгүүдийг устгасан бол...
...тэр бүх хүний үхэл миний буруу бол?
Хэрвээ би тэгсэн бол...
...энд байх надад аюулгүй биш биз дээ?
Мэдээж, чамд ч бас аюулгүй биш байж магадгүй.
Би бэлэн.
Тринити...
...надад хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Чи ойлгох хэрэгтэй.
Би явах ёстойгоо мэдэж байна.
Харин түүнээс цааш...
...мэдэхгүй. Би...
Мэднэ ээ. Чи буцаж ирэхгүй гэж бодож байгаа.
Чамайг явах ёстой гэж хэлсэн мөчид л би мэдсэн. Царайнаас чинь харагдсан.
Намайг хараад л би чамтай хамт явна гэдгийг чи мэдсэн шиг.
Би айж байна, Трин.
Би ч гэсэн.
Нэг гутлаа бүслэх гэж арван минут болсон.
Гэхдээ нэг юм хэлье.
Зургаан цагийн өмнө би Меровингт...
...чиний төлөө бүхнээ өгөхөд бэлэн гэж хэлсэн.
Өнгөрсөн зургаан цагт юу өөрчлөгдсөнийг мэдэх үү?
Үгүй.
Юу ч өөрчлөгдөөгүй.
-Сум хэрэгслээ ачиж дууссан уу? - Бараг.
Хөдөлцгөөе. Бидэнд цаг алга.
Чи тэдэнд юу ч үлдээхгүй юм уу?
Түүнд хэрэггүй гэсэн.
Салах ёс хийж байгаа юм биш. Амжилт хүсье л гэж байна.
Баярлалаа.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж л найдая.
Би ч бас.
Нэр төрийн хэрэг байлаа, эрхэм ээ.
Үгүй, нэр төр нь одоо ч минийх.
-Бид бэлэн, эрхэм ээ. -Арай гэж дээ.
Бид аль хэдийн хоцорсон, ахмад аа. Тиймээс шууд, хүчтэй хөдөлцгөөе.
Баяртай, хонгор минь.
Тэднийг сайн харж яваарай.
Бэлэн үү?
Хөдөлгүүр ажилласаар байна.
Гал хамгаалагч байх. Би шалгаад ирье.
- Тэр гичийгээ түрүүлж явуулна гэж мэдэх ёстой байж. - Бэйн.
Чам шиг олон удаа надаас мултарсан хүн байхгүй.
Тэр бүрд би сүүлчийнх нь гэж боддог байлаа.
Тэр бүрд чамайг барьчихлаа гэж итгэдэг ч чи гараас гулсаад л явчихдаг.
Энэ ямар их зэвүү хүргэдгийг үгээр хэлэхийн аргагүй.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чамайг алах нь түүнийг алахтай адил таашаал өгөх байх.
Нео, энэ Бэйн. Тэр солиорчихсон!
Үүнийхээ төлөөсийг чи төлнө.
- Хорин долоон километр үлдлээ. -Яаралтай хэрэг гарлаа.
- Юу болсон бэ, Эй-Кэй? -Мэгги, эрхэм ээ.
Тэр үхсэн. Алагдсан. Бэйн байх гэж бодож байна.
Хараал ид.
Би мэдэж байсан. Тэр муу бүр галзуурчихсан байсныг мэдэж байсан.
Тэр ЭМП-г ажиллуулсан.
Хараал ид, би түүнээс хүчээр хэлүүлэх ёстой байж.
Бид хөлгийг бүхэлд нь нэгжсэн, ахмад аа. Тэр энд алга.
- Би түүнийг хаана байгааг мэднэ. - Логос.
- Буцах хэрэгтэй. - Оройтсон.
- Тэдэнд бидний тус хэрэгтэй бол яах юм? - Хэт аюултай.
- Яагаад? - Учир нь тэр тэднийг алсан бол...
...өөр нэг ЭМП түүний мэдэлд орно.
Одоо тэд өөрсдийнхөөрөө л. Бидэн шиг.
Ноён Андерсон.
Та энэ ертөнцөд ч нөгөөх шигээ таамаглахад амархан юм.
- Юу? - Тэр ухаанаа алдчихсан.
Тэгж харагдаж магадгүй. Гэхдээ ноён Андерсон бид хоёр мэднэ...
...гаднах төрх хуурч чаддаг гэдгийг.
Төөрөлдөв үү, ноён Андерсон? Удахгүй бүх зүйл тодорхой болно.
Буу авчирч өгсөнд баярлалаа. Тэнд тавьчих.
Битгий.
- Бууд. Одоо бууд. - Тийм ээ, бууд. Биднийг хуур. Амьдаар нь шатаа.
Хий. Үгүй бол тэр бид хоёрыг хоёуланг нь ална.
Түүнийг хар. Хийх ёстойгоо мэдэж байгаа ч хийж чадахгүй.
- Тэр чадахгүй. - Хий.
Буунаас холдоод эргэ.
Түүнийг явуул.
Яагаад ч юм танил санагдаж байна, тийм үү?
Бид хоёр энд өмнө нь байсан, санаж байна уу?
Санаж байна. Би өөр юу ч боддоггүй.
- Чи хэн бэ? - Одоо ч намайг танихгүй байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд энэ ялзарсан маханд хоригдоод бодох ч хэцүү юм.
Амьсгал бүрд өмхий нь дүүрч, мултрах аргагүй багтраам үүл шиг.
Жигшмээр.
Ямар өрөвдөлтэй хэврэгийг нь хар. Ийм сул зүйл амьд үлдэх ёсгүй.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Чиний хүссэнийг.
Тийм ээ. Яг тэр, ноён Андерсон.
Махан биеийн цаадахыг хар.
Энэ мангар үхрийн нүдний зөөлөн цэлцэнг нэвт хараад дайснаа олж үз.
- Үгүй. - Өө тийм, ноён Андерсон.
- Боломжгүй. - Миний очиж чадахгүй газар гэж үгүй.
Чамайг олохгүй газар гэж надад үгүй.
- Энэ боломжгүй. - Боломжгүй биш.
Гарцаагүй.
Баяртай, ноён Андерсон.
Энэ мөн. Заавал мөн.
Өө, үгүй.
Та өөрийгөө харж чаддаг ч болоосой, ноён Андерсон.
Сохор мессиа.
Та өөрийн төрөлтнүүдийн бэлгэ тэмдэг юм, ноён Андерсон.
Арчаагүй.
Өрөвдөлтэй.
Зовлонгоос чинь салгаж өгөхийг л хүлээж байна.
Би чамайг харж байна.
Дуусаагүй шүү, ноён Андерсон.
Дуусаагүй ээ.
- Тринити! - Нео.
Нео.
Өө, үгүй ээ. Нүд чинь.
Би зүгээр болно.
Зүгээр дээ, Трин.
Гэхдээ чи жолоо барих хэрэгтэй болох нь.
Сейсмийн тооцоогоор 22 минутын дараа цөмрөнө.
ЭМП-гүйг маань мэдэж болохгүй. Тэгвэл хэсэг хэсгээрээ дайрах ёстой.
Довтолгоогоо ухагчид дээр төвлөрүүл. АПУ-нуудыг байрлалд оруул.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Алив, хөдөл.
За!
Ингээд эхэллээ.
Та нар намайг мэднэ, тиймээс би товчхон хэлье.
Үхэх цаг маань ирсэн бол ирсэн л хэрэг.
Гэхдээ амийг маань энэ новшнуудад өгөхөөс өөр аргагүй бол...
...өмнө нь тамыг нь үзүүлээд өгье!
Тийм ээ!
- Айж байна уу, Чарра? - Новш гэж, айж байна.
Гэхдээ нэг тохироо хийе.
Чи цэнэглээд бай, би буудаад байя.
Тохирлоо.
- Бурхан минь, наадахаа хар даа. - Чимээгүй.
- Нүх хүртэл хэр хол вэ? - 1.4 километр.
- Талбай маань хэт халуун хэвээр байна. - Гоуст, туслах бүх системийг унтраа.
- Бүрэн гар удирдлага өг. Дөрвөн дэвсгэрээр буулга. - Ёроолоо шүргэнэ.
- Аажуухан, хонгор минь. - Долоон зуун метр.
Хангалттай ойртож л чадвал...
Зургаан зуун метр.
Тэнд.
Новш!
- Баригдлаа, тэд ирж байна. - Бүх хүчээ өг.
Бүх бууны цамхгийг ажиллуул, бүгдийг нь! Яв!
Гоуст, чи хамгийн сайн буудагч. Тэдэнтэй яв. Морфеус, оронд нь суу.
Би ирж байна, хонгор минь.
Тэд ирж байна.
- Удаашраач, энэ Логос биш шүү. - Хоолоо барьж бай, Роланд, хөдөллөө.
Бурхан минь, энэ хөлөг ингэж чаддаг гэж мэдсэнгүй.
Цөмөрлөө! Док цөмөрлөө!
Бэлдээд!
Сионы төлөө!
Новш.
Алив, явцгаая.
Бэлдээд!
Дахин цэнэглэ!
Есийг цэнэглэ!
Яв, яв! Хөдөл, хөдөл!
Зүүн талаа хар!
Тэднийг битгий нэвтрүүл!
Зука!
Бурхан минь.
Миний явган цэргүүд хааччихав аа? Тэр хараал идсэн машиныг унага!
Энийг амсаад үз!
Өө, новш!
- Цөмөрсөн цэг дээр хоёр дахь бай! - Хараал ид!
Новш, энэ чинь ямар том бөгстэй юм бэ.
- Надаас хол байлга! - Бурхан минь, бөөнөөрөө цутгаж байна.
- Харсан уу? - Тэд радиог онилж байна. Зогсоо!
Хараал ид!
Тийм ээ.
Бүснээс минь барь.
Надад нэг цэвэрхэн онилгоо л өг.
Хараал ид!
Чарра!
- Над руу ирж байна! - Манай док дүүрэн ирж байна!
- Мэдлээ, эрхэм ээ. Гэхдээ энэ өөр байна. - Юу?
Манайхны нэг юм шиг байна, эрхэм ээ.
- Боломжгүй. - Холографик баталгаажуулах гэж байна.
Холбоо барь. Нэвтрэх кодыг нь авмаар байна.
Оролдож байна, эрхэм ээ. Хариу алга.
Заль байна. Энэ манайх биш, байх ч ёсгүй.
Тэр механик шугам. Механикаар хэн ч нисгэж чадахгүй.
- Урд хойдыг 30 градус, 80 хувиар. - 30 градус, 80.
- Баруун доодыг 60 градус, 20 хувиар. - 60 градус.
- Новш! Алив, гүйцээч! - Хичээж байна!
Эрхэм ээ, холографик баталлаа. Энэ Хаммер байна, эрхэм ээ.
Яаж тийм байх вэ?
Дайралтад өртөж, гэмтэл авч байна.
Одоогийн хурдаараа 12 минутын дараа Гуравдугаар хаалганд хүрнэ.
Тэдний ЭМИ бүх сентинелийг унтрааж чадна.
Түүнээс ч илүүг авна. Манай хамгаалалтын системийг арчина.
Дотор нь ЭМИ дэлбэлбэл зогсоолоо алдана.
Эрхэм ээ, зогсоолоо бид аль хэдийн алдсан.
Хаалгыг нээ.
Гуравдугаар хаалга хариу өгөхгүй байна! Хүнд гэмтэл авлаа, эрхэм ээ!
Удирдлага алдагдлаа! Нээж чадахгүй нь!
Гарц тэнд байна.
Миний дохиогоор баруун доод зүүн рүү ерэн хэмээр бүх хүчээрээ.
Бүх хүчээр...
...ерэн хэм.
Одоо!
Чанга бариарай, хонгор минь.
Новш гэж, бүсгүй минь, чи жолоодож чаддаг юм байна.
Гэртээ хараахан очоогүй шүү. Хаалга яах вэ?
Сентинелүүд зогсоол дотор орчихлоо.
Бид оройтчихов уу?
- Хэдэн АПУ ажиллаж байна? - Арван гурав, эрхэм ээ.
Гуравдугаар хаалгад хамгийн ойрыг нь холбо.
Цэнэглэ!
Тэр төмрөөр шээж байна.
Яв!
Анхаар! Тэд тойроод ирж байна!
Ард чинь!
Гацчихлаа!
Орхи, хүү минь! Эндээс яв!
Боллоо!
Мифүнэ ахмад аа.
Өө, үгүй.
Тэд ирж байна.
Хаммер.
Юу?
Чи тэр хаалгыг нээх ёстой.
Эсрэг жинг тасал.
Чи чадна.
Яараарай. Цаг алга.
Ахмад аа...
...би сургалтын хөтөлбөрөө дуусгаагүй.
Би ч бас.
- Үүнийг түгж! - Тэжээлийг салга!
Амжихгүй. ЭМИ-г одоо дэлбэлэх ёстой.
Алив ээ, хэн нэг нь, гуйя.
Жинг урагш нь барь.
Өд шиг хөнгөн.
Холографикаас мэдээллээ: Мифүнэ ахмадын АПУ хөдөлж, Гуравдугаар хаалга руу явж байна.
Гохыг битгий хэт чанга дар.
Мифүнэгийн АПУ Гуравдугаар хаалгад хүрлээ.
- Хэр хугацаа байна? - Мөргөлдөхөд хоёр минут.
- Мифүнэ ахмад аа, сонсож байна уу? - Радио нь унтарсан бололтой, эрхэм ээ.
Мифүнэ...
...Лок байна.
Чи намайг сонсож байгаа эсэхийг мэдэхгүй. Гэхдээ сонсож байвал...
...Хаммер хоёр минутын зайтай байна.
Хаалгыг нээхэд чамд хоёр минут байна, ахмад аа.
Линк.
Гол тавцан руу оч! ЭМИ-г цэнэглэ!
Хий, хүү минь.
Нео. Би итгэж байна.
- Тийм ээ! - Амжих уу?
Бид ингэтлээ дэмий ирээгүй.
Гэр ойрхон, бараг ирлээ.
Шатаа, Линк!
- Чи чадлаа. - Үгүй.
Бид чадлаа.
Чи үнэхээр мундаг нисгэгч юм.
Энэ хорвоод зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгддөггүй.
Харин зарим нь өөрчлөгддөг үү?
Аз болоход...
...зарим нь өөрчлөгддөг.
Линк!
- Зи? Зи! - Линк!
Чамайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан. Мэдэж байсан юм.
Би амласан шүү дээ.
Чи зүүсэн байна.
Тоглоод байна уу? Би үүнийг хэзээ ч тайлахгүй.
Гурван ахмад, нэг хөлөг.
Бусад хөлөг ч мөн адил утгагүй нөхцөлд алдагдсан гэж бодъё.
Чамайг харахад ч сайхан байна, Жейсон.
Зөвлөл тайлбар сонсохоор хүлээж байна.
Очиж чадаагүйг минь уучлаарай, гэхдээ энэ балгийг яаж ийгээд засах ёстой.
Би юм алдчихав уу? Докийг аварсан гэж бодсон шүү дээ.
Та нарын асуудал чинь энэ.
Таван минутын цаадахыг ч бодож чаддаггүй.
Тэр ЭМП бараг бүх техник, бүх АПУ-г унтраачихсан.
Би машин байсан бол бүх сентинелээ яг одоо нааш явуулна.
Докийг аварсан гэнэ ээ, ахмад аа? Та тэдэнд мөнгөн тавган дээр тавиад өгчихлөө.
Алив, таслаад өг.
Гүүр цэвэр байна.
Чи сонсож байна уу?
Кабелийг тат!
- Системийг буцааж асаа! - Док байна. Дайсан ирж байна.
Бүгдэд ухрах тушаал өг.
Босоо хонгилыг битүүмжил. Одоо.
Хурдал!
Бурхан минь.
- Бүгд цэвэр. - Хий.
- Яв! Алив! Гүй! - Яв!
Чиний нүүдэл.
Тэгээд чи тэдэнд хөлгөө өгсөн юм уу?
- Тийм ээ, зөвлөлийн гишүүн ээ, өгсөн. - Тэр юунд ашиглахыг нь мэдсээр байж уу?
Зөнч энэ тухай юу ч хэлээгүй гэж үү?
Тэр Неод миний тусламж хэрэг болно, харин би туслах эсэхээ өөрөө сонгоно гэсэн.
Ганц хөлөг тэдний бүх хамгаалалтын системийн эсрэг ямар найдлага байх юм бэ?
Ямар ч. Бүр боломжгүй. Гэхдээ тэр сонсоогүй.
Сум ч аваагүй. Бүр галзуурчихсан байсан.
Үгүй, тэгээгүй.
Нео хийх ёстой гэж итгэсэн зүйлээ л хийж байна.
Түүний хийж байгаа нь зөв эсэхийг би мэдэхгүй. Би мэдэхгүй...
...машины хотод хүрч чадах эсэхийг.
Хүрлээ ч биднийг аврахын тулд юу хийж чадахыг нь мэдэхгүй.
Гэхдээ түүний биед ганц амьсгаа үлдсэн цагт...
...тэр бууж өгөхгүй гэдгийг би мэднэ.
Тиймээс бид ч бас бууж өгч болохгүй.
Температур бууж байна.
Эхэллээ.
Бид талбайн дээгүүр явж байна, тийм үү?
Чи яаж мэдэв?
Би тэднийг мэдэрч байна.
Тэнд.
Манай зам тэр байна. Харж байна уу? Гурван шугам.
Цахилгааны шугам.
Тэднийг дага.
Тэд юу хийгээд байна?
Мэдэхгүй.
Дэслэгч ээ?
Хараал ид.
Одоо яах вэ?
Одоо цаг хугацааны л асуудал боллоо.
Машинууд энэ хотын ханыг нэвтэлнэ.
Зөвлөл цэргийн бус хүмүүсийн хамт сүм дотор орохыг зөвлөж байна.
Бидэнд хэр хугацаа байна?
Хоёр цаг. Магадгүй түүнээс бага.
Манайхан сүүлчийн байрлалаа хамгаалахаар орцыг хангалттай их буугаар бэхэлсэн.
Түүнээс цааш миний хийж чадах зүйл алга.
Командлагч аа, бидэнд амьд гарах боломж бий гэж та бодож байна уу?
Би таны оронд байсан бол энэ асуултыг надаас асуухгүй.
Түүнээс асууна.
- Яагаад? - Гайхамшигт итгэдэг нь тэр.
Тэнд. Тэр уулс.
Тэр мөн.
- Гадаа юу байгааг харж байна уу? - Тийм.
Чи бид чадна гэж хэлбэл би итгэнэ.
Бид чадна.
Чадах ёстой.
Сентинелүүд.
Хэтэрхий олон байна!
Барилаа!
- Надад тусламж хэрэгтэй! - Би тэднийг дийлэхгүй.
- Яах вэ? - Дээшээ гар, тэдний дээгүүр.
- Юу? - Тэнгэр рүү! Өөр зам байхгүй.
Тэгвэл дээшээ.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Асаагуурыг шах. Хөлөг асна.
Дахиад. Аажуухан.
Одоо!
Трин?
Тринити?
- Энд байна. - Хаана?
Энд.
Бид хүрчихлээ.
Чи хүрнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Итгэмээргүй юм, Трин.
Хаа сайгүй гэрэл.
Бүгдийг нь гэрлээр босгосон юм шиг.
Миний харж байгааг чи ч бас харж болоосой.
Чи надад аль хэдийн маш ихийг үзүүлсэн.
Юу болов, Тринити? Яачихав?
Би чамтай хамт явж чадахгүй нь, Нео.
Би хүрч чадах газраа хүртэл л ирлээ.
Юу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Болохгүй, болохгүй.
Зүгээр ээ.
Цаг нь боллоо.
Би чадах бүхнээ хийсэн.
Одоо үлдсэнийг нь чи хийх ёстой.
Чи үүнийг дуусгах ёстой.
Чи Зайоныг аврах ёстой.
Би чадахгүй.
- Чамгүйгээр чадахгүй. - Чадна аа.
Чи чадна.
Би үүнд итгэдэг. Үргэлж итгэсээр ирсэн.
Тринити.
Тринити, чи үхэж болохгүй.
Болохгүй.
Болохгүй шүү.
Болно оо.
Чи намайг нэг удаа буцааж авчирсан.
Гэхдээ энэ удаа үгүй.
Санаж байна уу...
...тэр дээвэр дээр, чи намайг тосож авахад...
...би чамд хамгийн сүүлд юу гэж хэлснийг?
Чи “Уучлаарай” гэж хэлсэн.
Тэгж хэлээгүй ч болоосой.
Миний сүүлчийн бодол тэр байсан.
Надад ахиад ганц боломж байсан болоосой гэж хүссэн...
...үнэхээр чухал зүйлийг хэлэх боломж.
Чамд ямар их хайртайгаа хэлэх.
Чамтай хамт байсан мөч бүртээ ямар их талархсанаа хэлэх.
Гэвч хэлэх гэсэн үгээ яаж хэлэхээ ойлгох үед аль хэдийн оройтсон байсан.
Гэхдээ чи намайг буцааж авчирсан.
Чи миний хүслийг биелүүлсэн.
Үнэхээр хэлэхийг хүссэнээ хэлэх нэг боломж өгсөн.
Намайг үнс.
Дахиад нэг удаа...
...намайг үнс.
Тэр сумыг байх ёстой газарт нь аваач! Үүнийг зөв хийх ганц л боломж бий.
Тэр муу юмыг суурилуул!
- Хурдал. - Явъя, явъя, явъя!
Нео...
...юм хийх гэж байгаа бол хурдан хий.
Би хэлэх гэж ирсэн үгээ л хэлмээр байна.
Дараа нь хүссэнээ хий. Би саад болохгүй.
Ярь.
Смит гэдэг програм таны хяналтаас давчихлаа.
Тэр Матрицад тархсан шигээ энэ хотод тархана.
Та түүнийг зогсоож чадахгүй.
- Харин би чадна. - Чи бидэнд хэрэггүй!
Бидэнд юу ч хэрэггүй!
Тийм бол би алдаа хийжээ. Тэгвэл намайг одоо ал.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Энх тайван.
Тэд юу хийгээд байна?
Та юу хийж байна?
Морфеус!
Хэрэв чи бүтэлгүйтвэл?
Тэгэхгүй.
Нео.
Тэр бидний төлөө тулалдаж байна.
Ноён Андерсон, эргэн ирсэнд тавтай морил.
Бид чамайг санасан шүү.
Энэ газрыг яаж янзалсныг минь таалав уу?
Өнөө шөнө бүх зүйл дуусна.
Дуусна гэдгийг би мэднэ. Би харсан.
Тиймээс миний бусад нь зүгээр л үзүүлбэрээ таашаах болно...
...яагаад гэвэл чамайг ялах хүн нь би гэдгийг бид аль хэдийн мэднэ.
Мэдэрч байна уу, ноён Андерсон...
...чамайг шахан ирж байгааг?
Өө, би чадна.
Үүний төлөө чамд талархах ёстой байх. Эцсийн эцэст чиний амьдрал л...
...надад бүх амьдралын зорилгыг ойлгуулсан.
Амьдралын зорилго бол төгсөх.
Яагаад, ноён Андерсон?
Яагаад, яагаад, яагаад?
Чи яагаад ингээд байдаг юм?
Яагаад? Яагаад босдог юм?
Яагаад тэмцсээр байдаг юм?
Чи өөрийгөө ямар нэг юмны төлөө тэмцэж байна гэж итгэдэг үү?
Зүгээр амьд үлдэхээс илүү зүйлийн төлөө юу?
Тэр чинь юу болохыг хэлж чадах уу? Өөрөө мэддэг ч юм уу?
Эрх чөлөө юу, эсвэл үнэн үү?
Магадгүй амар амгалан уу? Хайрын төлөө юм болов уу?
Хий хоосон хуурмаг зүйлс, ноён Андерсон. Ойлголтын савлагаа төдий.
Сул дорой хүний оюун ухаан түр зуур босгосон хийцүүд...
...утга учир, зорилгогүй оршихуйгаа цөхрөн зөвтгөх гэсэн оролдлого!
Тэд бүгд Матрикс шигээ л зохиомол...
...гэхдээ хайр шиг ийм улиг болсон юмыг хүний ухаан л зохиож чадна.
Чи үүнийг харж байгаа байх ёстой, ноён Андерсон. Одоо бол мэдсэн л байх ёстой.
Чи ялж чадахгүй. Тэмцээд байх ямар ч утгагүй.
Яагаад, ноён Андерсон, яагаад? Яагаад чи зүтгэсээр байдаг юм?
Яагаад гэвэл би өөрөө сонгосон.
Энэ миний ертөнц! Миний ертөнц!
Хүлээ.
Би үүнийг харсан.
Энэ л тэр. Энэ бол төгсгөл.
Тийм ээ. Чи яг тэнд, ингээд хэвтэж байсан.
Тэгээд би...
Би энд, яг энд зогсоод нэг юм хэлэх ёстой.
Би ингэж хэлдэг:
"Эхлэлтэй бүхэн төгсгөлтэй, Нео."
Юу? Би сая юу гэж хэлчихэв?
Үгүй, үгүй. Энэ буруу байна. Ингэх ёсгүй.
Надаас холд!
Чи юунаас айгаад байгаа юм?
Энэ бол заль.
Чиний зөв байсан, Смит.
Чиний зөв байсаар ирсэн.
Энэ зайлшгүй байсан.
Дууссан уу?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, энэ шударга биш.
Дууслаа.
Ямар ч утга алга.
Тэр чадчихлаа.
Тэр биднийг аварлаа.
Дууслаа! Тэр чадчихлаа! Тэр чадчихлаа!
Тэр чадчихлаа! Дууслаа!
- Юу болов? Юу болсон юм? - Ноёнтоон, тэр чадчихлаа. Нео чадчихлаа.
- Юуг чадсан гэж? - Тэр дайныг дуусгалаа.
Машинууд алга болчихлоо.
Дайн дууслаа, ноёнтоон. Дайн дууслаа.
Зион! Зион!
Зион, дууслаа!
Дууслаа!
Дайн дууслаа!
Би энэ мөчийг...
...маш олон жил төсөөлж явлаа.
Энэ үнэн гэж үү?
Нео, чи хаана ч байсан...
...баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
За даа. Үнэхээр гэнэтийн юм байна.
Чи тун аюултай тоглоом тоглолоо.
Өөрчлөлт угаасаа л тийм байдаг.
Энэ энх тайван хэр удаан үргэлжилнэ гэж чи бодож байна?
Чадах хэрээрээ л.
Бусад нь яах вэ?
Ямар бусад?
Гарахыг хүсэж байгаа хүмүүс.
Мэдээж тэднийг чөлөөлнө.
Чи амлаж байна уу?
Чи намайг юу гэж бодоо вэ? Хүн гэж үү?
Зөнчөө!
Бид таныг олохгүй байх вий гэж айж байлаа.
Одоо бүх юм зүгээр ээ.
Хараач, хараач.
Тэрийг л хар даа.
Ямар гоё юм бэ.
Чи үүнийг хийсэн юм уу?
Неод зориулсан юм.
Сайхан болжээ.
Түүнд лав их таалагдана.
Бид түүнийг дахиж харах болов уу?
Тэгэх байх аа.
Хэзээ нэг өдөр.
Та анхнаасаа мэдэж байсан уу?
Өө, үгүй. Үгүй ээ, мэдээгүй.
Гэхдээ би итгэсэн.
Итгэсээр байсан.