Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид
нь "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх элит тасгийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Хайр ч яах вэ сайхан л даа, хонгор минь. Гэхдээ тэр яг юу хүсээд байгаа юм?
Пекан бялууг чинь үү, эсвэл банкны зузаан дансыг чинь үү?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи биш ээ, хонгор минь.
Манай вистериа цэцгэн дунд үхсэн амьтан байх шиг байна.
За, хэрвээ Альберт зөвхөн секс л горилж байгаа бол,
би дуртайяа зөвшөөрнө өө.
Одоо чи чинь 70 дөхөж яваа биз дээ.
Дахиад хэдэн удаа эргэх нас үлдсэн билээ дээ?
Байшингийн эзнийг Катерина Бланделл гэдэг.
Хохирогч түүн дээр гэнэт л унаад ирж дээ.
Хориод насны эмэгтэй, гэрийн үйлчлэгчийн хувцастай. Бичиг баримт байхгүй.
Бланделл авхай гэрийн үйлчлэгчтэй юм уу?
Үгүй, ганцаараа амьдардаг.
Хохирогчийг энэ хавийн хүн гэж таньж байна уу?
Үгүй л болов уу. Хохирогч ямар ч нүүргүй болсон.
Хүүрийн толбоноос үзвэл үхээд нэлээд уджээ.
Биднийг яагаад дуудсан юм?
Амиа хорлолт шиг харагдавч хэн нэгэн түүнийг айхтар зодсон бололтой.
Хөх, өгзөг, гуя хавиар нь няцарч хөхөрсөн байна.
Хүчиндээд шидчихсэн юм болов уу?
Эдгээрийн зарим нь хуучин хөхрөлт байна.
Энэ ганцхан удаа болоогүй бололтой.
Тэндээс унасан бололтой.
Треллакер цамхаг. Баячуудын диваажин.
Тэгээд толгойгоороо унаж, шилийг хагалаад,
ургамал цэцгэн дээр унаж, тэндээ хэсэг тээглэсэн байна.
Тэгээд Катерина ирж харах хүртэл тэндээ байж.
Тэр гэрийн үйлчлэгч байж. Англиар сайн ярьдаггүй байсан бололтой.
Хүний нутагт ганцаараа. Хэрвээ хүчиндүүлсэн бол,
цагдаа дуудаагүйд нь гайхах зүйл алга даа.
Тэгээд л дээрээс үсэрч дээ.
Эсвэл хэн нэгэн түлхчихэж.
Ноён Пэйсэн үү? Тийм ээ.
Тусгай хэлтэс. Мөрдөгч Стейблер. Хамтрагч маань, мөрдөгч Бенсон.
Үүдний жижүүр таныг Лэмерлигийн гэр бүлийн хамгаалалтыг хариуцдаг гэсэн.
Тийм ээ. Тусгай хэлтэс ээ? Ямар хэрэг болоо вэ?
Дээрээс хүн үсэрсэн байна. Пентхаусаас унасан бололтой.
Бусад бүх байруудыг шалгаж үзсэн үү?
Жижүүрийн хэлснээр цонх нь хүүхэд ч гарахааргүй нарийн онгойдог гэсэн.
Бэлгийн гэмт хэргийнхэн яагаад амиа хорлолтыг сонирхоод байгаа юм?
Түүнийг унахаасао өмнө халдлагад өртсөн гэж бид үзэж байгаа юм.
Та өмнө нь албанд ажиллаж байсан уу?
29-р хэсэгт 20 жил алба хаасан. Хэзээ болсон юм?
Амралтын өдрүүдээр л байх.
Баасан гарагийн өглөөнөөс хойш пентхауст хэн ч байгаагүй,
Ням гарагийн орой хатагтай Лэмерлиг ирэх хүртэл.
Хаанаас ирсэн юм? Коннектикутаас.
Гэр бүлийн бусад нь тэндээ үлдсэн.
Хатагтай Л.-г тоглолт үзэх гэхээр нь би эрт хүргэж ирсэн юм.
Хүчээр нэвтэрсэн шинж тэмдэг алга.
Тийм ч гэсэн бид орж шалгамаар байна.
Хэлсэнчлэн, баасан гарагийн өглөөнөөс хойш энд хэн ч байгаагүй.
Эсвэл бид нэгжлэг хийх зөвшөөрөл, телевизийн сурвалжлагчидтай хамт ирсэн ч болно шүү.
Би хөгшин хатагтайд урьдчилаад хэлчихье.
Баярлалаа.
Манай тагтнаас унасан гэж та бүхэн үзэж байгаа юм уу?
Тийм бололтой.
Өө, хөөрхий амьтан. Хэн болохыг нь мэдэж чадав уу?
Шалгаж байна. Гэрийн үйлчлэгчийн хувцастай байсан.
Саарал даашинз, цагаан хормогчтой байсан.
Гэхдээ манай бүх үйлчлэгчид амралтын өдрүүдээр амарсан байсан.
Тэдний нэр, хаяг бидэнд хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Том танд гаргаад өгнө өө.
Хэргийн газар энд байна.
Энд ч, дотор ч тэмцэлдсэн шинж алга.
Тэр яаж яваад ийшээ гарчихав гэдгийг одоо хүртэл ойлгохгүй байна.
Байшингийн хамгаалалтын камерын бичлэгийг шалгах хэрэгтэй болох нь.
Хатагтай, хашлаганд бүү хүрээрэй.
Уучлаарай. Эндээс унасан хэрэг үү?
Тийм бололтой.
Хэргийн газрын шинжээчдийг энд дуудаж шалгуулах хэрэгтэй болох нь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Лэмерлигийнхний хөрөнгө талийгаач өвөөгийнх нь үл хөдлөх хөрөнгийн бизнесээс гаралтай.
Түүнд мөнгө нь байсан бол эмээд нь зиндаа нь байж дээ.
Одоо хүү Даглас нь л бүхнийг толгойлж байгаа.
Эхнэр нь Бермудад амьдардаг, наашаа бараг зүглэдэггүй.
Хүүхэдтэй үү?
Тийм, Дрүү гэж ганц хүүтэй, саяхан Европоос ирсэн.
Харин эмээ нь яасан?
Цайны хүлээн авалт хийж, арваад буяны арга хэмжээг толгойлдог юм.
Яриа нь таарч байна уу?
Амралтын өдрүүдэд пентхауст ямар ч зочин ирээгүй гэж жижүүр хэлсэн,
гэхдээ гараашаар хэн орж ирснийг тэр харж чадахгүй шүү дээ.
Энэ пентхаусын үүдний танхимын камерын бичлэг байна.
Бямба гараг, 16:45 цаг.
Өөрийн гэсэн түлхүүртэй байж. Нүүр нь харагдах зураг байна уу?
Ингээд амархан бүтчихвэл ч хаашаа юм. Ингээд л болоо.
Ням гарагийн орой эмээ жолоочтойгоо ирэх хүртэл...
пентхаус руу орсон цорын ганц хүн нь энэ эмэгтэй байж.
Гэрийн үйлчлэгчдээс алга болсон хүн байна уу?
Бүгд бүртгэлтэй, байрандаа байна лээ.
Тэгээд энэ ер нь хэн бэ?
Хурууны хээ, шүд, ДНХ-ийг нь шинжилж байгаа.
Нүүр царайг нь сэргээж харах гэсэн ч яс нь хэтэрхий их бяцарчээ.
Хар тамхи, архи шалгасан. Зүгээр, цэвэр байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээнээс ямар нэг юм олдов уу?
Биеийн шингэн олдоогүй.
Гэхдээ тослогч болон спермицидийн мөр байна. Халдагч бэлгэвч хэрэглэж.
Энэ хүчирхийлэл үхэх үед нь болсон уу?
Хөхрөлт, уяаны ихэнх мөр нь хуучин, харин энд цусархаг толбонууд байна.
Хөхөрч амжаагүй, хагарсан хялгасан судаснууд байна л даа.
Тэгэхээр тэр хүчирхийлүүлж, зодуулаад үхэхээрээ пентхаус руу гарсан байх нь уу?
Эсвэл зүгээр л тийм сексд дуртай байж. Энэ чинь хүчирхийлүүлснийг батлахгүй шүү дээ.
Хүзүүг нь боосон мөр нь эротик боолт байх магадлалтай.
Уяаны мөр нь садамазод дурлагчийнх ч байж магадгүй.
Байж болох л юм. Хүчирхийллийн түвшин нь нэлээд хяналттай байж.
Бас нэг юм байна, шинжээчид ганцхан гутал л олсон байна.
Нөгөө гутлыг нь хайж л байна.
Үйлчлэгч хүнд арай л тансаг эд байна даа.
Оймс нь ч бас гоё юм аа.
За, өндөр өсгийт, чамин дотуур хувцастай, үйлчлэгч шиг хувцаслаад,
тэгээд баян хүний гэр рүү түлхүүрдэж ордог байх нь ээ?
Надад лав дуудлагын секс тоглоом шиг л санагдаж байна.
Өө, Бурхан минь.
Энэ чинь Анна байна шүү дээ.
Түүнийг ийм зүйл хийнэ гэж санасангүй.
Анна гэж хэн бэ, ноён Ламерли?
Анна Ривера.
Манайд нэг сар орчим ажилласан юм л даа,
тэгээд бичиг баримтынхаа талаар худлаа хэлснийг нь мэдсэн юм.
Өнгөрсөн долоо хоногт бид түүнийг явуулахаас өөр аргагүй болсон.
Та ажилтнуудынхаа цагаачлалын зөвшөөрлийг байнга шалгадаг уу?
Бид олонд танигдсан хүмүүс шүү дээ, мөрдөгч өө.
Бид өө сэвгүй байх хэрэгтэй болдог юм.
Анна яагаад амиа хорлосон талаар танд таамаглах зүйл байна уу?
Ажлаасаа халагдсандаа маш их шаналж байсан л даа.
Ажлаас нь бүү халаач гэж биднээс гуйж байсан.
Гэхдээ ийм зүйл хийнэ гэж үнэхээр бодсонгүй.
Ажлаас халагдсаны тэтгэмжийг нь хангалттай өгсөн, гурван сарын цалин шүү.
Тэр чинь танай дансыг сүйд хийх биш дээ.
Анна ажилдаа иймэрхүү гутал өмсдөг байсан уу?
Би мэдэхгүй юм байна.
Ажилчдынхаа гутлыг шинжиж суудаггүй болохоор.
Нарийн өндөр өсгийт, үнэтэй дотуур хувцастай байсан шүү дээ.
Тэр шүүгээ арчих гэж ирээгүй нь тодорхой.
Та яг юу хэлэх гээд байна, мөрдөгч өө?
Аннаг тамладаг байсан хүн үүнийгээ байнга хийдэг байж.
Цогцсонд нь олон удаагийн, хэрцгий бэлгийн харьцааны шинж тэмдэг байна.
Харин тэр нь надтай ямар хамаатай гэж?
Анна энэ байранд үхэх гэж ирсэн байна, ноён Ламерли.
Тэр яагаад тэгсэн байх вэ?
Намайг үүнтэй холбоотой гэж та арай бодоогүй биз дээ?
Таны хүү түүнийг хэр сайн мэддэг байсан юм?
Бямба гарагийн орой хүү чинь хаана байсан бэ?
Коннектикутад. Бид бүгд тэнд байсан.
Та нар зөвшөөрөл ч үгүй шууд орж ирчихээд, элдэв дэмий зүйлээр гүтгэх чинь...
Даглас, гуйя. Битгий хашхир даа.
Цагдаа нар ажлаа л хийж байгаа шүү дээ.
Анна хаана амьдардаг байсныг та мэдэх үү?
Хүү маань танд хаягийг нь өгчихнө өө.
Мөрдөгчид өө?
Энд нэг харах юм байна.
Хурууны хээ.
Балконы хаалганаас бас адилхан хээ олдсон.
Ганцаараа байсан юм уу? Тийм бололтой.
Ганц л хүний хээ байна. Дотор нь ямар байна?
Юу ч алга. Цэмцийгээд л байж байна. Эмээ ч айхтар цэвэрч хүн бололтой шүү.
Тэгэхээр хохирогч маань өөр газар халдлагад өртчихөөд, энд ирж амиа хорлосон хэрэг үү?
Чигээрээ ийшээ гараад, хашлага давж авираад,
хашлагаас зуурсан байна.
Хээ арчигдсан байдлыг харвал шууд тавиагүй бололтой.
Бодлоо өөрчлөөд, дээшээ татаж гарах гэж оролдож.
Хүч нь хүрээгүй бололтой.
Аннагийн хаяг.
Ноён Каренн, та Аннаг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Түрээсээ өгөхөд нь. Мягмар гарагт.
Бүтэн сараар нь өгсөн үү?
Үгүй бол энд суугаад байхгүй шүү дээ.
Найз залуу энэ тэр дагуулж ирдэг байсан уу?
Үгүй. Ямар нэг асуудалд ороо юу?
Бид ч гэсэн тэрийг л олж мэдэх гээд явж байна.
Энэ мөн үү?
Тийм байна.
Гэр бүлийнх нь утасны дугаар, хаяг бий юу?
Гватемалаас ирсэн гэж байсан. Тэндээс л хай даа.
Гэрээслэл олдохгүй байна.
Ноён Каренн, Анна ер нь ямархуу охин байсан бэ?
Дуугүй, цэвэрч. Түрээсээ цагт нь өгнө. Ярих юм байхгүй.
Тэгвэл түүнийг нас барчихсаныг дуулбал танд хэцүү л байх нь ээ.
Ёоо, бурхан минь.
Эд хогшлыг нь одоо би яах вэ?
Гватемал руу нь явуулахгүй юу?
Хэн болохыг нь баттай тогтоолгохоор шүүх эмнэлгийн эмчид үзүүлье.
Эднээс ДНХ илрэхгүй байх оо, шал шинээрээ байна.
Тийм байж. За яахав, шинжээчдээр гэрийг нь сайн нэгжүүлье.
Эхлээд энийг нэг хар даа.
Зөндөө олон нарийн зүсэгдсэн сорвитой юм. Зарим нь эдгэрсэн, зарим нь шинээрээ.
Пентхаус цэвэрлэж байгаад ийм болсон гэж үү?
Гараас нь арчдас авч үзсэн юм.
Үйлчлэгч хүний хэрэглэдэг цэвэрлэгээний бодис юу ч олдсонгүй.
Харин Рекстон гэдэг ацетон л илэрсэн,
үүнийг зөвхөн киноны хальс цэвэрлэхэд ашигладаг юм байна.
Хорин хэдхэн настай, кино хальстай их харьцдаг...
Киноны ангийн оюутан байж магадгүй юм.
Ламерлигийнхан Коннектикутад байсан нь тодорхой байна.
Нутгийн нөлөө бүхий хүмүүстэй оройн хоолонд орсон байна.
Хүү Дрүү нь Ауди машинаараа улаан гэрлээр гараад зургаа авахуулсан байна лээ.
Оройн 6 цаг 10 минутад.
Кино урлагийн сургуулиудаас сураг гарсан уу?
Баярлалаа.
Нью-Йоркт хичнээн олон киноны сургууль байдгийг мэдэх үү?
Дээр нь даваа гарагийн өглөө хичээл тасаллаа гээд...
тийм ч сүртэй юм болохгүй шүү дээ.
Анна тэнд сурдаг байсан байж болох уу?
Кармен Транкосо гэдэг нэрээр сураагүй л бол үгүй болов уу.
Кармен уг нь Нью Скүүлд нэгдүгээр курсийнхээ киног гаргах ёстой байсан юм.
Ирээгүй байна. Кино хамтарч хийсэн охин нь бямба гарагаас хойш хараагүй гэнэ.
Сюзи, чи түүнийг сайн мэднэ шүү дээ. Кармен сүүлийн үед сэтгэлээр унаад байсан уу?
Яагаад тэр вэ? Юу болоод байгааг хэлээч.
Бид түүнд санаа зовоод байна.
Энд хувийн эд хогшил нь байдаг уу?
Энэ түүнийх.
Бас эдгээр зүйлс.
Тийм үү? Кармен хаанахынх вэ?
Бразилын Сан-Паулу.
Энд дасаж өгөхгүй хэцүүхэн байсан уу?
Англи хэлэндээ тийм ч сайн биш гэхэд дажгүй л байдаг байсан.
Энэ Кармен мөн үү?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй охин байна.
Найз залуутай байсан уу?
Байсан ч салчихсан. Кармен их сэтгэлээр унасан байсан.
Энэ талаар чамтай ярьж байв уу?
Үгүй ээ, нэг их яриагүй.
Юу гэж ярьж байсан бэ?
Зүгээр өнгөрөөхгүй дээ л гэж байсан.
Тэгвэл Кармен өөрийгөө гэмтээх хэмжээнд хүртэл хямарсан байж болох уу?
Юу гэсэн үг вэ? Тийм зүйл болчихсон хэрэг үү?
Бид одоогоор мэдэхгүй байна. Гэхдээ бүх л боломжит хувилбарыг шалгах хэрэгтэй.
Найз залууг нь хэн гэдэг вэ?
Дрүү. Дрүү Ламерли.
Шүүх эмнэлэг баталлаа.
Уруулын будагнаас олдсон ДНХ нас барсан охиныг
Дрүү Ламерлигийн хуучин найз бүсгүй Кармен Транкосо мөн болохыг баталж байна.
Тэгээд хаягдчихаад, анхаарал татах гээд гэр рүү нь очиж амиа хорлосон хэрэг үү?
Үүдний жижүүрийн хажуугаар гарах гэж үйлчлэгчийн хувцас өмсөж.
Дрьюгийн өгсөн юм уу хулгайлсан түлхүүрээ ашигласан байх.
Анна Ривера яасан бэ? Ор сураггүй алга болсон.
Нью-Йоркоос ниссэн нислэгүүдийн бүртгэлд түүний нэр алга.
Гэр рүүгээ харих байсан юм бол яагаад хамаг юмаа аваад яваагүй юм бэ?
Хэн ирэхийг хараач. Өнөөх одон залуу маань байна.
Сайн уу. Бид туслах уу?
Намайг Дрью Лэмерли гэдэг.
Сюзи над руу залгасан юм.
Би мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байх.
Юуны талаар?
Кармен Транкосогийн талаар.
Түүний үхэлд би л буруутай.
Кармен бид хоёр сар орчим үерхсэн.
Маш хүчтэй харилцаа байсан юм.
Айдас хүрэм хүчтэй байсан болохоор би салчихсан юм.
Хэзээ салсан юм бэ?
Арваад хоногийн өмнө. Тэр маш хүндээр хүлээж авсан даа.
Гэрт байнга ирж, араас дагаад байдаг болсон.
Дрью, чи хамгийн сүүлд түүнтэй хэзээ ярьсан бэ?
Хагас сайн өдөр. Над руу залгаж, уулзахыг гуйсан юм.
Хөдөө гэр бүлийнхэнтэйгээ байна гэсэн чинь уурлаж галзуурсан.
Ирэхгүй бол харамсуулна шүү гэж хэлсэн юм.
Тэгэхээр нь өөрийнхөө амьдралыг хөө гээд утсаа тасалчихсан.
Очоод зөөлөн харьцсан бол тэр амьд байх байсан ч юм бил үү.
Хэдэн цагт залгасан юм бэ?
Тав хагасын орчим байх аа.
Тэгэхээр Анна Ривера үхээгүй байх нь ээ.
Тийм ээ, үхээгүй.
Үйлчлэгч нарын нэг нь холбоо барьсан чинь Майамид байгаа гэнэ.
Тэгээд яагаад бүх юмаа орхиод явчихаа вэ?
Зугтаагүй ээ, нагац эгч нь хүнд өвдөөд эргэхээр явсан гэнэ л дээ.
Нагац эгч нь өвдсөн гэнэ үү?
Би нэг л зүйлийг анзаарахгүй орхиод байна даа.
Дрью, аав чинь яагаад нас барсан охиныг Анна гэж хэлсэн юм бэ?
Нүдэндээ нулимстай л яриад байсан шүү дээ.
Бичлэг дээрх охин яг л Анна шиг харагдаж байсан юм.
Үйлчлэгчийн дүрэмт хувцас өмссөн байсан.
Кармен ч бас тийм хувцастай байсан шүү дээ.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Тэр өөрөөр байшин руу орж чадахгүйгээ мэдэж байсан байх.
Би үүдний жижүүрт түүнийг оруулахгүй байхыг сануулсан байсан юм.
Кармен үйлчлэгч шиг хувцаслаад орж. Түлхүүрийг чинь хуулбарласан уу?
Тийм ээ, намайг унтаж байхад авч яваад хувилан авсан байх.
Та хоёр хамт их хонодог байсан биз дээ?
Хэлсэн шүү дээ, бид маш гал халуун харилцаатай байсан гэж.
Түүнийг үхтэл нь зодсоноо гал халуун харилцаа гэх үү?
Муу новшийн амьтан, чи л түүнийг ийм болгосон.
Тийм ээ, би ийм болгосон, гэхдээ тэр өөрөө л хүссэн юм.
Үгүй ээ, ямар ч эмэгтэй хүн үүнийг хүсэхгүй.
Кармен хүссэн! Тэр өөрөө л үүнд дуртай байсан юм.
Үүнд нь дуртай гээд чи түүнийг зодож, хүчирхийлсэн хэрэг үү?
Би хэзээ ч хүчиндээгүй. Тэр өөрөө л дуртай байсан.
Гэвч түүнд хэзээ ч хангалтгүй байсан. Тэр улам ихийг хүссэн.
Тэгээд яг юуг нь улам их хүссэн гэж?
Тэр... Тэр надаас...
Тэр намайг ухаан алдтал нь боож өгөхийг хүссэн.
Гэвч би тэгж чадаагүй. Чадахгүй байсан юм.
Тэр үед л би хэтэрч байна гэдгийг ойлгосон.
Би чадаагүй юм. Намайг уучлаарай, за юу?
Намайг уучлаарай.
Дрьюгийн яриа үнэн байж таарлаа.
Пентхаусаас Коннектикут руу 10 минут ярьсан байна.
Хагас сайны оройн 5:32 цагт.
Харин биен дээрх хөхрөлтүүд нь яах вэ?
Шүүх эмнэлэг хяналттай байсан гэсэн. Тэгэхээр зөвшилцсөн байж болно.
Энэ бацааны талаар чи юу гэж бодож байна?
Асуулт болгонд л бэлэн хариулттай байна даа.
Фин, чи Мунчтай хамт Дрью өмнө нь хэрэг тарьж байсан эсэхийг шалга. Чимээгүйхэн шиг шалгаарай.
Лэмерлийнхэн дарга нарт биднийг дарамтлаад байна гэж гомдол гаргах вий.
Энэ Кармений тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт Рожер Бернбаумтай гурван ч удаа уулзсан байна.
Энд нэг дугаар байна.
Өөр охинтой уулзаад байсан юм болов уу?
Магадгүй харилцаагаа дуусгаж чадаагүй нь Дрью өөрөө байх.
Кармен өнөөх Рожер Бернбаумаас болоод түүнийг хаячихсан юм биш үү?
Утасны цаана хэн хүлээж байгааг таа даа.
Рожер Бернбаум ба ДеЛайл, гэмтэл бэртлийн хэргийн хуульчид.
Тэр хэн нэгнийг шүүхэд өгөх гэж байж.
Бид Кармен Транкосог төлөөлж байгаа ч, өөрийнх нь зөвшөөрөлгүй учрыг нь хэлж болохгүй.
Зөвшөөрөл өгч чадахгүй дээ. Тэр өнгөрчихсөн.
Юу болсон юм?
Амиа хорлочихсон юм.
Хөлсөө урьдчилаад авчихсан биз дээ?
Бид зөвхөн ялсан тохиолдолд л хөлсөө авдаг юм.
Ялахгүй бол төлбөргүй.
Сайхан сэтгэл байна шүү. Кармен тэгээд юу хожихыг хүссэн юм?
Хүчиндүүлсний нөхөн төлбөрт хуучин найз залуугаасаа асар их мөнгө авахаар.
Тэр хуучин найз залуу нь Дрүү Лэймэрли байх нь ээ?
Та яаж мэдэв? Хэнд ч хэлээгүй гэсэн шүү дээ.
Кармен Лэймэрлигийн пентхаусын 20 давхраас үсэрч амиа алдсан юм.
Түүний эсрэг хэрэг нь хэр найдвартой байсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй л дээ.
Ноён Лэймэрлитэй хийдэг бэлгийн харилцаа нь улам л ширүүн болоод байна гэсэн.
Салъя гэхэд нь араас нь салалгүй дагаад байж.
Эсэргүүцэхээр нь хүчиндэж, зоддог байж.
Тэгээд энэ чинь яагаад олигтой хэрэг биш гэж?
Тэр хүчиндүүлсэн гэдгээ цагдаад хэлэхээс татгалзсан юм.
Оюутны визэнд нь асуудал үүсэх байх гэж айсан хэрэг.
Чи түүнд итгэсэн үү?
Тэр охиныг маш их зодож гэмтээсэн гэдэгт итгэж байгаа ч,
хүчиндсэн гэдэгт нь итгэл муутай байсан юм.
Гэсэн ч чи хэргийг нь авсан шүү дээ.
Тийм ээ. Тэднийг тохиролцчих байх гэж бодсон юм.
Чи Лэймэрлийнхэн байсан бол ийм хэл ам татлахыг хүсэх үү?
Мөрдөгчид өө, манай өмгөөлөгч Лорна Скэрри.
Сонин юм даа, бид дөнгөж сая Кармен Транкосогийн өмгөөлөгчөөс ирлээ.
Ноён Делайл хэр байна? Ойрдоо түргэний тэрэг мөргүүлээгүй биз?
Хэргээ шүүхээр шийдэж чадахгүй болсондоо харамсаж байгаа.
Өө, харамсалтай л байна.
Ам руу нь шар тос урсах нь гэж горьдож байтал уу.
Хүчиндүүлсэн охиныг мөнгө олох хэрэгсэл гэж харж байгаа хэрэг үү?
Би түүнийг хэзээ ч хүчиндээгүй гэж тангараглая.
Дрүү.
Офицерууд аа, надад итгэ. Би охины үхэлд харамсаж байна,
гэхдээ тэр сэтгэл зүйн хувьд тогтворгүй байсан юм.
Сэтгэл зүйн дарамт үзүүлж, хуулиар сүрдүүлсэн.
биднийг түүний утгагүй шаардлагад бууж өгөхгүй гэдгийг мэдээд,
амиа хорлочихсон юм.
Кармений бие дэх сорви, шархнууд тэр утгагүй шаардлагыг нь батлаад байгаа юм биш үү.
Хэлсэн шүү дээ, тэр өөрөө л тэгэхийг хүссэн юм.
Тэр өөрийгөө өмгөөлөх гээд энд байхгүйгээс хойш тэгж хэлэхэд амархан л даа.
Баталж чадах уу?
Батлах нь бидний үүрэг биш ч гэсэн, бид чадна.
Кармений хуучин гурван найз залуугийн бичгэн мэдүүлэг байна.
тэдний хоёртой нь бааранд танилцсан байдаг юм.
Тэд түүнийг яг л зэрлэг араатан шиг байсан гэж мэдүүлсэн.
Ширүүн байх тусмаа л илүү дуртай байдаг байж.
Хохирогч маань мөнгөний шуналтай янхан болж, бид энд молигодуулаад сууж байх уу?
Биднийг ямар нэг юм олох болгонд,
Лэймэрлийнхэн үнэмшилтэй тайлбар бэлдчихээд хүлээж байх юм.
Юу олоо вэ?
Дрүү Лэймэрлигийн талаарх бүх мэдээлэл, баримтууд.
Найман оронтой итгэмжлэгдсэн сантай, эрч хүчтэй, жирийн л нэг Америк залуу.
Хэдэн спорт машинаараа шон мөргөж сүйтгэж, зогсоолын торгууль хэд авч байж,
гэхдээ ял шийтгэлгүй, хүчиндүүлсэн гэж гомдол гаргасан хуучин найз бүсгүй ч байхгүй.
Тэр нэлээн нэр хүндтэй юм. Хоккей, теннис тоглодог байж.
Аль ч коллежийн шигшээ багт тоглохоор хэмжээний чадвартай.
Гэхдээ ахлах сургуулиа төгсөөгүй атлаа Парист коллежид гурван жил сурчээ.
Би юу гэж бодож байна гээч? Бидэнд баталж чадах зүйл юу ч алга,
сүүдэр хөөж цаг алдаж байхаар амьд хохирогчтой өчнөөн хэрэг байна.
Одоо Дрүү ягаад төгсөөгүй шалтгааныг нь олж мэд. Юу ч байхгүй бол хэргийг хаана шүү.
Рэдли сургууль Дрүү Лэймэрлигийн хэрэгцээ шаардлагад нийцээгүй бололтой.
Үүнийгээ илүү тодорхой тайлбарлахгүй юу?
Бид түүнийг хөөчихсөн юм. Харамсалтай нь, уг нь сайн сурдаг байсан юм.
Юу хийсэн юм?
Ахлах ангийнхны төгсөлтийн баярыг бусниулсан.
Тэр өөрөөсөө эгчмэд, маш дур булаам эмэгтэйг дагуулж иржээ.
Гайхуулах гэсэн байх, гэхдээ тэр эмэгтэй орчиндоо нэг л тохирохгүй байсан.
Эцэг эхдээ танилцуулахааргүй тийм л охин.
Яг тийм.
Гэсэн ч сургуулиас хөөх шалтгаан биш байлтай.
Таагүй түүхийг товчилбол, тэд хоёулаа согтож, маргаан үүссэн юм.
Нөгөө эмэгтэй цагдаа дуудаж, Дрүүг өөрт нь халдсан гэж буруутгасан.
Зодсон юм уу?
Цагдаа нар тэгж үзээгүй бололтой.
Нөгөө бүсгүй ч маргааш нь эрүүл ухаанаар бодоод тэгж үзэхээ больсон.
Тэр гомдлоо буцааж авсан юм.
Гэвч сургуулийн дүрэм журам ийм асуудалд маш тодорхой байдаг.
Архи огт уугаагүй. Тэр явах хэрэгтэй байсан юм.
Тэр бүсгүйн нэрийг санаж байна уу?
Энэ чинь таван жилийн өмнө шүү дээ.
Рэдли сургуулийн төгсөлтийн баяр 97 оны 5 сарын 16-ныг зааж байна.
Бид одоо 29-р хэсэг дээр байна. Тийм ээ.
За, эргээд холбогдъё, дарга аа.
Юу олов?
61-р маягт алга.
Хэн ч гомдол гаргаагүй гэсэн үг үү?
Гомдол бол гаргасан, гэхдээ 61-р маягт нь алга болчихож.
Лэмерлийнхэн дахиад л Дрьюгийн араас цэвэрлэж байх шив.
Энэ удаад харин жаахан хог үлдээчихэж.
Нэг цагдаа нь тусламжийн карт бөглөсөн байна.
Энийг чинь 61-тэй хамт хадгалдаггүй юм л даа.
Тийм. Карт дээр хохирогчийг 24 настай Жэнни Уайт гэжээ.
Эмнэлгийн тусламж аваагүй ч хаягаа үлдээсэн байна.
Би Камилла Хартнелл байна. Танд туслах уу?
Тийм ээ. Мөрдөгч Бэнсон, энэ мөрдөгч Стэйблер. Тусгай хэлтсээс явж байна.
Жэнни Уайт гэх бүсгүйтэй уулзах гэсэн юм.
Жэнни цагдаад гомдол гаргахдаа энэ хаягийг өгсөн юм.
Хэзээ?
Тав орчим жилийн өмнө. Сургуулийнхаа төгсөлтийн бүжиг дээр халдлагад өртөж.
Ийм удаж байж одоо л ирж байгаа юм уу?
Харин шинэ мэдээлэл олдсон юм.
Уучлаарай, би энд 20 жил амьдарч байгаа ч Жэнни Уайт гэж хүн мэдэхгүй юм байна.
Та үүнийг таних уу?
Үгүй.
Өө, Франк, сайн уу! Өнөө орой зургаан цагт уулзъя. Баяртай.
Өөр туслах зүйл байна уу?
Үгүй дээ, маш их баярлалаа.
Мухардчихлаа. Үгүй байж магадгүй.
Мэдүүлэг авсан цагдаа нартай уулзах хэрэгтэй байх.
Байз, энийг хараадах даа.
Кофе уухаар явах уу? Явъя, яв.
За, тэгье.
Хартнелл хатагтайн охидын нэг нь гэртээ харихгүй гэж шийдэж дээ.
Энэ газар чинь янхны газар байна.
Өө, яваагүй байж л байгаа юм уу.
Тийм ээ, таныг үнэнээ хэлтэл бид эндээс явахгүй шүү.
Би үнэнээ л хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл ой санамж чинь таныг хуураад байна даа.
Жэнни Уайт танайд ажилладаг юм байна,
хаана байгааг нь хэлэхгүй бол,
ёс зүйн цагдаа нарыг дуудаж энэ газрыг чинь нураалгана даа.
Намайг тэднээс айж байна гэж бодоо юу?
Би ганцхан утасдахад л хангалттай...
Алив, тэгээд утасдахгүй юу даа.
Уучлаарай, хаашаа явах гээд байна даа?
За, сонсоцгоо. Цагдаа байна. Нэгжлэг хийж байна.
Бүгд хана дагаад зогсоорой.
Алив, бүгд эндээс гарцгаа.
Тэндээ зогс. Алив явцгаа.
Гуйж байна, ингэх хэрэггүй. Би хэлье, бүгдийг хэлье.
Жэнни Уайт гурван жилийн өмнө энд ажиллахаа больсон юм.
Тэр хаана байгаа юм?
Манхэттэний хамгийн баян эрчүүдийн нэг Ангус Рочестертой гэрлэсэн.
Тэр ч бас өнгөрснөө санах дургүй байх даа.
Уучлаарай, Жэннифер Уайт мөн үү?
Уучлаарай, намайг Рочестер гэдэг юм.
Рэдли ахлах сургуулийн төгсөлтийн үдэш. Санаж байна уу?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Санаж байгаа даа. Хуучин дарга Хартнелл хатагтайтай чинь уулзсан юм.
Дрью Лэмерли гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
Саяхан амиа хорлосон нэгэн бүсгүйг тэр хүчиндсэн гэж бид үзэж байгаа.
Жэн!
Хатагтай минь, таны өмнө нь хэн байсан, одоо хэн болсон чинь хамаагүй.
Зүгээр л тийм, үгүй гэдгийг хэлчих. Дрью Лэмерли таныг хүчиндсэн үү?
Тийм ээ, тэр намайг хүчиндсэн.
Гэхдээ нөхрийн маань хажууд асуувал би үгүйсгэх болно шүү.
Өө, тэр хэн бэ?
Сайн уу, хайраа. Сайн уу, хонгор минь.
Стэйблер байна. За.
Тэгэхээр Дрью дахиад л мултрах нь ээ дээ.
Магадгүй Дрьюгийн аз одоо дууссан байх шүү.
Кармений амиа хорлолт, унах үеийн траектори нэг л санаанаас гарахгүй байсан юм.
Тэгээд залуусаар симуляци бэлдүүлсэн юм.
Треллакер цамхгийн дижитал загвар.
Шүүх эмнэлгийн эмч Кармений жинг өгч, барилгын өндөр,
салхины хурд, унах хурдатгал зэргийг тооцож үзлээ.
Хэрэв Кармен хашлагаас гараа тавьж, эсвэл зүгээр л доош алхсан бол ийм зүйл болох байсан юм.
Тэр хажуу талын хашаанд унах байж.
Бодитоор унасан газраас нь таван ярдын наана.
Харин хашлаганаас хөндлөн чиглэлд түлхэгдсэн бол яг ийм болно.
Хөндлөн чиглэлийн түлхэлт. Тэгэхээр түүнийг түлхэж л дээ.
Яг тийм.
Байз, гэхдээ хээгээр бол тэр хашлага даваад, ирмэгээс нь зуурч байсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ түүнийг хашлага руу шахаж түлхсэн бол,
яг адилхан ингэж зуурах байсан юм.
Тэгээд түүнийг улам цааш нь түлхэж,
тэр тэмцэж, өшиглөөд гутал нь сугарч,
даанч түүний биеийн жинд дарагдаад тогтож чадалгүй доош унаж.
Амиа хорлолт биш, аллага байна.
Тэгэхээр хэн нэгэн Карменийг дээврээс түлхчихэж.
Чамд байгаа баримтаар бол сүнс түлхсэн ч гэж хэлж болохоор байна.
Тэр сүнс нь Дрью Ламерли байгаа юм.
Хүүхнүүдээр дураараа тоглож болно гэж боддог баяны бацаан анхных нь биш шүү дээ.
Тэгээд хүчингийн хэрэг нь ердөө Женни Уайт, Кармен хоёр уу?
Нэг нь ярьж чадахгүй, нөгөө нь ярихгүй гээд байгаа юм.
Бид хайгаад өөр хүн олоогүй л байна.
Мөнгөөр амаа таглуулсан эсвэл сүрдүүлэгт орсон өөр хэчнээн хохирогч байгааг хэн мэдлээ?
За, дараагийн алхам чинь юу вэ?
Фин цагдаа нар яагаад таван жилийн өмнөх
Женни Уайтын гомдлыг нуун дарагдуулсныг шалгаж байгаа.
Шинжилгээнийхэн нөгөө гутлыг нь хагас блок орчмын цаанаас, модон дээрээс олсон байна.
Одоо шинжилгээ хийж байгаа.
Энэ Дрью мөн шүү, дарга аа. Би түүнийг тэр тагтан дээр байсныг нотолно.
Гэхдээ чамд тулгарах эхний асуудал бол
Карменийг үхэх үед тэр яагаад Коннектикутад улаан гэрлээр гарч байсныг тайлбарлах хэрэгтэй.
Тэр биш байвал яах вэ? Саравчтай малгай нь нүүрийг нь таглачихсан байна лээ шүү дээ.
Хэрэв баттай таньж чадахгүй бол бидэнд тус болохгүй.
Чамд хийх өөр ажил алга уу, Жон?
Ажлаа л хийж байна шүү дээ.
Карменийг пентхауст орсны дараах хяналтын камерыг шинжээчид шалгасан юм.
Юу ч олдоогүй. Би харин түүнийг ирэхээс өмнөх бичлэгийг үзэж байна.
Нэг юм оллоо шүү.
Цагны секундийн зүүг хараарай.
Зогсож байснаа шууд урагшаа үсэрчихэж байна.
Арван секунд нь алга болчихож.
Хэн нэгэн бичлэгийг тасдаж авчээ.
Үүдний жижүүр бүтэн сайны өглөө байрны хамгаалалтын
засварчин ирж, техникийн үзлэг хийсэн гэж хэлсэн.
Тэгэхээр Карменийг ирэхээс хагас цагийн өмнө буюу 16:15-д
хэн нэгэн тэр пентхаус руу орсон байж таараад байна.
Тэр түүнийг хүлээж байж.
17:30-д пентхаусаас Коннектикут руу залгасан дуудлага Карменийх биш,
харин юу болсныг хэлэхээр гэртээ залгасан Дрью байж.
Аав нь хүүгийнхээ машинд суугаад улаан гэрлээр гарч, алиби бүрдүүлсэн байх нь.
Тэгээд Дрью Карменийг алчихаад өөрийнхөө ямар ч ул мөрийг тагтан дээр болон хохирогч дээр үлдээгээгүй,
бас Карменийн хурууны хээг хашлаган дээр үлдээх хэмжээний ухаантай байсан гэж үү?
Энэ бацаанд хэн нэгэн тусалсан байж таарна.
Тэгэлгүй яах вэ. Таван жилийн өмнө Женни Уайтаас хэн мэдүүлэг авсныг таа даа?
Ламерлийнхны хэрэг зохицуулагч Том Пэйсен.
Бүх зүйл чинь илэрч байна даа, Том. Бид Женни болон хяналтын камерын талаар мэднэ...
Би юу яриад байгааг чинь сайн ойлгохгүй байна.
Дрью Кармен руу залгаж, пентхаустаа хүрээд ир гэж хэлсэн.
"Хоёулаа учраа ололцъё" гэж.
Тэгээд үүдний жижүүрт танигдахгүйн тулд үйлчлэгчийн хувцас өмсөж ир гэж хэлсэн байгаа юм.
Тийм, тэгээд Кармен Дрьюд хайртай хэвээрээ болохоор очсон ч тэд маргалдсан.
Тэгээд түүнийг хүчирхийлээд, тагтан дээрээс түлхэж орхиж.
Эндээс л хэргийг нуун дарагдуулах ажил эхэлсэн байгаа юм.
Орон нутгийн хэсгээс үсэрсэн хүний царай танигдахгүй байна гэж хэлж.
Нэг дэх нуун дарагдуулалт: охин үйлчлэгчийн хувцастай байсан тул Анна Ривера гэж худал хэлсэн.
Жинхэнэ Аннаг өөр тийш нь явуулж, ДНХ-ийн мөр зохиомол түүхийг нь баллачихгүйн тулд хэргийн газрыг цэвэрлэсэн.
Гэвч тэнэг цагдаа нар ямар ч байсан Карменийг мөн болохыг мэдчихсэн.
Хоёр дахь нуун дарагдуулалт нь,
Кармен бол баян найз залуугаасаа салаад амиа хорлосон галзуу, янхан байсан гэж гүтгэх явдал.
Гэвч энэ бүгдийг хэн зохицуулж чадах вэ?
Цагдаа нарын сэтгэхүй, ажлын арга барилыг сайн мэддэг хүн л хийнэ.
Жишээ нь чи.
Би хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байх, Тусгай тасгийнхан.
Би та нарыг зүгээр л дотоожны цагдаа гэж бодсон чинь үнэхээр дээгүүр нисдэг байх нь.
Хаана гэж?
Зүүдний оронд. Кармен бол толгой нь эргэсэн, амиа хорлосон хүүхэд.
Баримтуудыг нь хар л даа, тэнэг новшнуудаа.
Чиний өөрийнхөө бүрдүүлсэн баримтууд уу? Чи л тэр хяналтын камерны бичлэгийг 10 секундээр тасдаж авсан шүү дээ.
Энэ алиалагчид өөр хэчнээн нуусан хэрэг байгаа бол?
Би ийм доромжлол сонсож суух албагүй.
Чи ажлаасаа хөндийрөөд удаж, хуулиа мартаа юу даа.
Тийм үү? Ямар хууль вэ?
Цагдаагийн мөрдөн байцаалтад саад учруулж, нотлох баримтыг устгаснаараа чиний зөрчсөн тэр хуулиуд.
Гэртээ байгаа юм шиг тухлаарай.
Мөрдөгчид өө, хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Хувцсаа сольж байсан юм.
Хүү маань хотоос хараахан ирээгүй байна, би ч гарах хэрэгтэй болчихлоо.
Дахиад л нэг буяны оройн зоог.
Ламерли хатагтай, бид ач хүүтэй тань ярилцах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ бүтэхгүй ээ, өнөө орой Дрью миний хамтрагч шүү дээ.
Мөрдөгчид өө, юу болоо вэ?
Чамайг Карментэй хамт пентхауст байсныг бид мэднэ.
Тэгээд дээр түүнийг яасан юм?
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр тэр шөнө бидэнтэй хамт байсан. Хэлээч, Дрью.
Сонсооч, өөр газар ярилцаж болох уу? Эмээгийн маань бие тааруу байна.
Дрью, хэргийг нуун дарагдуулсныг чинь бид мэднэ.
Дрью тэр охиныг хорлосон гэх гээд байна уу? Боломжгүй зүйл.
Тэр тийм зүйл хийх хүн биш.
Аан тийм үү? Женни Уайт.
Эни нэр танд ямар нэг зүйл сануулж байна уу?
Үүнийг хэзээ нэгэн цагт ил болно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Би чамд ч хэлсэн, аавд чинь ч хэлсэн. Тэр сонсоогүй.
Түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Дрью Женниг хорлосныхоо төлөө шийтгэлээ хүлээх ёстой гэж.
Тэгэхээр түүнийг хийсэн гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тэгвэл тэр үедээ дуугарахгүй яагаад Парис руу явуулчихсан юм бэ?
Мөрдөгч өө, үр хүүхдээ хамгаалах нь хүний зөн шүү дээ.
Гэхдээ би Дрьюд тусламж хэрэгтэй гэж зүтгэсэн.
Сэтгэцийн эмнэлэгт зургаан сар эмчлүүлсэн.
Тэр үед хүүхэд байсан, одоо харин том болсон.
Тэгээд алуурчин болчихсон байна.
Дрью Карменд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Шалгаад үз л дээ.
Худал илрүүлэгч байгаа биз дээ? Шалгаад үз.
Тэр Карменийг алаагүй юм бол өөр хэн алсан гэж?
Хамгаалагч маань, Том Пэйсен.
Тэр Карменд ухаанаа алдсан байсан юм. Бямба гарагийн шөнө энд байгаагүй.
Яаж итгүүлэх вэ?
Худал илрүүлэгчээр шалгуул.
Бага насаа хэрхэн тодорхойлох вэ? Жаргалтай байсан уу, үгүй юү?
Дажгүй жаргалтай.
Эцэг эхтэйгээ хэр таардаг байсан бэ?
Байз... Шалгалт эхэлчихсэн юм уу?
Эни бол сорилтын өмнөх ярилцлага.
Би эцэг эхтэйгээ хэр харилцаатай байсан тухай чинь асууж байна.
Зүгээр л байсан байх.
Ээжийн бие тааруу байгаа. Удаж байгаа юм аа.
Аав дандаа л ажилтай.
Тэгэхээр бие биедээ огт анхаарал тавьдаггүй гэх үү дээ.
Бэлэн боллоо.
Би чамд хэдэн хөзөр харуулна
тэгээд ямар хөзөр болохыг нь таахыг оролдоно.
Намайг зөв таасан ч чи үгүй гэж хариулаарай.
Зүрхний дөрөв үү?
Үгүй.
Гилийн ноён уу?
Бухын найм уу?
Үгүй.
Найм байсан биз дээ?
Худал хэлсэн чинь график дээр тод гарч байна.
Бултах аргагүй байх нь ээ?
Бэлэн үү?
Нэр чинь Дрью Ламерли мөн үү?
Тийм.
Чи найзаасаа хулгай хийж байсан уу?
Үгүй.
Эмэгтэй хүнийг хүчээр бэлгийн харилцаанд оруулж байсан уу?
Тийм.
Тэр эмэгтэй нь Женни Уайт байсан уу?
Кармен Транкосог хүчээр бэлгийн харилцаанд оруулсан уу?
Үгүй.
Чи Кармен Транкосог алсан уу?
Худал илрүүлэгч түүнийг үнэн ярьж байна гэж заалаа.
Гэхдээ түүнийг худал хэлж байна гэж би бодож байна.
Юу вэ, тэр сөрөг арга хэрэглээд байгаа юм уу?
Тийм, гуталдаа хайрга хийх, амьсгалаа хянах гэх мэтээр.
Биеийнхээ физиологийн хариу үйлдлийг өөрчлөхийн тулд юу ч хамаагүй хийнэ.
Тэгээд сорилоос үүнийг яаж мэдсэн юм?
Би хяналтын асуултын сорил ашигласан юм.
Өөрөөр хэлбэл, хэрэгт хамааралгүй асуултууд бас оруулсан гэсэн үг.
Тэгсэн ч гэм буруутай хариу үйлдэл өдөөж болохоор.
Жишээ нь, "Чи найзаасаа хулгай хийж байсан уу?" гэх мэт.
Тийм л дээ.
Дрү хяналтын асуултыг яаж танихыг сурсан байж,
тэгээд биеийнхээ хариу үйлдлийг яаж тохируулахаа бас мэддэг байж.
Худал илрүүлэгч "Найзаасаа хулгай хийж байсан уу?" гэх асуултад буруутай гэсэн хариу үзүүлсэн байна.
Харин гол асуултад нь бараг ямар ч хариу үйлдэл үзүүлээгүй,
"Чи Кармен Транкосог алсан уу?" гэдэгт.
Тэгвэл тэр гэм буруугүй гэсэн үг биш үү?
Тэгж болох ч, тэр аппаратыг хуурчихсан байх.
Тэр хяналтын асуултууд дээр биеийнхээ хариу үйлдлийг зориуд өдөөж,
Карменийг алсан тухай худал хэлснээ нуун дарагдуулах гэж тэр.
Тэр өөрөө л шалгуулахыг хүссэн, тэгээд тэнцэнэ гэдгээ ч мэдэж байж.
Яг тийм.
Дарга аа.
Том Пэйснээс ямар нэгэн зүйл олж сонсов уу?
Тэр охины амийг хөнөөснөө үгүйсгээд, хүүг ч зааж өгөхгүй гэж байна.
Лэмерлийнхэн түүнийг барьж өгчихөөд байхад шүү дээ.
Тэр чинь цагдаа хүн. Бидэнд барьц байхгүйг сайн мэдэж байгаа.
Хэрэгт саад учруулсан гэж яллалаа ч, дээд тал нь хоёр л жил авна.
Дээрээс нь зул сараар овоо хэдэн цаас халааслана биз.
Дрүг Карментэй хамт тагтан дээр байсныг нотолж чадахгүй бол бидэнд барьц алга.
Баярлалаа.
Байж магадгүй л юм. Хэргийн газрынхан нэг юм олж.
Кармений гутлын өсгийний шалбархайнаас илэгний үлдэгдэл илэрсэн байна.
Хөх өнгөөр будсан тугалын арьс, нэлээд үнэтэй эд байна.
Тэгэхээр өсгийнд нь хөх илгэн хүрэм шиг зүйл торсон бололтой.
Энэ нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай юу?
Манхэттэнд хөх илгэн хүрэмтэй хүн хэр олон байх вэ дээ?
Энэ илгийг хортой бодисоор илэгшүүлж хийсэн байна.
Наад зах нь л,
арьс элдэхдээ олон валенттай бус, зургаан валенттай хром хэрэглэжээ.
Ойлголоо, тэгээд энэ нь юу гэсэн үг үү?
Америкт хийгээгүй. Балтийн орнуудын нэгээс ирсэн байх магадлалтай.
Сэжигтнээс тэр хүрэм нь олдвол би шууд тулгаж чадна шүү.
Юу болоод байна аа?
Бидэнд Дрүгийн өрөөнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байгаа.
Бурхан минь, юу хайх гэж тэр вэ?
Хүү ч мэдрэмжтэй юм аа.
Мөрдөгчид өө, та нарт туслах зүйл байна уу?
Бид өөрсдөө болгочихно оо, баярлалаа.
Эллиот.
Өсгийний хээ нь тодорхой гарчээ.
Дрү Лэмерли, эргэж хар. Эргэж хар даа.
Чамайг Кармен Транкосогийн амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй. Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал,
чиний хэлсэн бүхэн шүүх хурал дээр чиний эсрэг нотлох баримт болно.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй...
За, тохиролцох уу?
Айж эхлээ юү, Лорна?
Юу гэж дээ.
Болгоомжгүй аллага. Сэтгэцийн эмнэлэгт таван жил.
Үйлчлүүлэгч чинь залуухан охиныг аймшигтайгаар тарчлаан алчихаад байхад,
чи түүнийг зүгээр л сэтгэл заслын эмчилгээнд явуулна гэнэ үү?
Үгүй. Хоёрдугаар зэргийн аллага. 25 жил суулгана.
Үгүй, баярлалаа.
Дрүгийн сэтгэцийн үнэлгээний хариу байна.
Манай мэдэгдэх хуудас байна.
Сэтгэцийн өвчин, эмгэгийн улмаас гэм буруугүй.
Эцгийнхээ харгислалаас болж хэрэг хариуцах чадвар нь суларсан гэж үү?
Тоглож байгаа биз дээ?
Тангарагтны шүүх инээх нь үү, хараарай.
Их сүрхий тактик байна шүү.
Харгислал бол гэмт хэрэг судлаач Лонни Атенсын хүчирхийлэлд дасах онолын нэг хэсэг юм.
Гэмт хэргээ зөвтгөх бас нэгэн явуургүй шалтаг уу?
Бас яг ч тийм биш л дээ.
Атенс хүчирхийлэлтэй орчин, үлгэр дуурайлал нь
бүх төрлийн хүчирхийллийн гэмт хэргийн шалтгаан болдог гэж үздэг.
Юу вэ, ген эсвэл тархины химийн бүтэц огт сонин биш гэж үү?
Огт үгүй.
Атенс ял шийтгүүлсэн зуун хүчирхийлэгчтэй ярилцаж үзээд,
тэд бүгд багадаа хүчирхийлэлд өртөж байсныг олж мэдсэн.
Бүгд гэр бүлийнхнээ харгислуулж байхыг харж,
тэгээд дарамт шахалт, аюултай нөхцөл байдалд
хэт хүчирхийллээр хариу барихад суралцсан байдаг байна.
Дрүг хүчирхийлэлд өртөж байсан гэх ямар ч сэжиг олоогүй.
Үүнийг би яаж няцаах вэ?
Дрүгийн өөрийнх нь хэлсэн үгийг ашиглаж.
Өмгөөлөгч нь Дрүгийн эцэг түүнийг хүчирхийлдэг байсан гэж мэдэгдэж байгаа.
Гэхдээ тэр надтай полиграфын байцаалтад орохдоо,
Дрү аавтайгаа ямар ч харилцаагүй,
хэн хэндээ хамаагүй байсан гэж хэлсэн юм.
Дрүгийн хүүхэд нас жаргалтай байсан уу?
Хангалуун байсан уу гэхээс, жаргалтай байгаагүй ээ.
Яагаад тэр вэ?
Тэр дандаа л амжилт гаргах ёстой байсан юм.
Сургууль, спорт гээд л бүх зүйл дээр.
Тэгээд амжилт гаргаж чадахгүй бол яах вэ?
Тэр шийтгүүлдэг байсан.
Хэн шийтгэдэг байсан бэ?
Хэн шийтгэдэг байсан бэ, хатагтай Лэмэрли?
Аав нь. Миний хүү Даглас.
Ээж нь түүнийг хамгаалдаггүй байсан юм уу?
Грэйс хичээдэг байсан ч Дагласаас үхтлээ айдаг байлаа.
Тийм болохоор л архинд орчихсон хэрэг.
Хэдэн жилийн өмнө тэр Бермудын нэгэн эмнэлэгт хэвтсэн бөгөөд
түүнээс хойш Дрү ээжийгээ дахиж хараагүй.
Даглас Дрүг ер нь цохиж зоддог байсан уу?
Тийм ээ.
Шалгалтандаа унах юм уу тоглолтонд хожигдох болгонд нь.
Бүтэлгүйтэл нь гэр бүлийг маань гутааж, Дрүг эр хүн биш болгоно гэж Даглас хэлдэг байв.
Шүүгч ээ, би гэрчид өмгөөлөх талын 3 дахь нотлох баримтыг харуулж байна.
Хатагтай Лэмэрли, та энэ рентген зургийг таньж байна уу?
Дрүгийн хугарсан гар байна.
Тэр хоккейн тоглолтын үеэр зодолдоод,
гэртээ ирэхэд нь Даглас түүнийг шатнаас доош шидчихсэн юм.
Зодолдсоных нь төлөө юу?
Зодолдоод ялаагүй болохоор тэр.
Тэгвэл Дрү дараагийн удаа зодолдоход юу болсон бэ?
Түүнийг нөгөө хүүгээс хүчээр салгах хэрэгтэй болсон. Тэр бараг алчих дөхсөн шүү.
Тэгэхээр тэр аавынхаа заасан хүчирхийллийн хичээлийг сурчихсан байжээ?
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Хатагтай Лэмэрли, та шүүх хурал дээр төрсөн хүүгээ буруутгахаас огт зовохгүй байгаа бололтой.
Би үхтлээ ичиж зовж байна.
Даглас бол миний цорын ганц хүү. Би хүүгээ зөв хүмүүжүүлж чадаагүй.
Ач хүүгээрээ дамжуулан алдаагаа засах гэсэн миний хичээл зүтгэлийг бүү шоолоорой.
Та хүүгээ Дрүг үргэлж дарамталдаг байсан гэж хэлж байна,
гэвч цагдаад өгсөн мэдүүлэгтээ Дрү энэ талаар огт дурдаагүй шүү дээ.
Үнэндээ Дрү хэлэхдээ...
Шүүгч ээ, орлогч прокурорын дурдаж буй тэр байцаалт сэтгэцийн эмчтэй хийсэн уулзалт байсан.
Энэ бол нууц мэдээлэл.
Шүүгч ээ, ноён Лэмэрли өөрөө сайн дураараа тэр уулзалтад орсон шүү дээ.
Тэр цагдаагийн хэлтэст ХМТ-ны сэтгэцийн эмчтэй ярилцаж байсан.
Сэтгэцийн эмч бол сэтгэцийн эмч л байдаг.
Миний үйлчлүүлэгч хувийн нууцлал хадгалагдана гэж найдаж байсан юм.
Уучлаарай, хатагтай Кэбот, энэ уулзалтыг хэрэгсэхгүй болгоно.
Даглас Дрүд хүчирхийлэл заасан гэж та хэллээ.
Тэгвэл эмэгтэй хүнийг хүчиндэхийг бас заасан уу?
Эмэгтэй хүнийг яаж дарамтлахыг л зааж өгсөн юм.
Дрүгийн ээж үүнийг гэрчилж чадна.
Харамсалтай нь тэр одоо Бермудад байгаа.
Тэгвэл танд өөр ямар нэг жишээ байна уу?
Тэр Дрүд эмэгтэй хүнийг мөнгөөр худалдаж авч болно гэж заасан.
Зар сурталчилгааны салбар ч бас тэгж заадаг шүү дээ.
Үнэндээ Даглас Дрүд хүчиндэхийг заагаагүй, тийм үү?
Дрү үүнийг өөрөө л сурчихсан юм биш үү.
Үгүй.
Түүнийг 13 наснаас нь эхлээд,
Даглас миний ач хүүг биеэ үнэлэгчидтэй уулзуулахаар дагуулж явдаг байсан.
Эмэгтэй хүнийг худалдаад авчихвал хүссэн бүхнээ хийж болно гэж.
Хатагтай Лэмэрли хүүгийнхээ нэр төрийг гутааж, ач хүүгээ хохирогч болгоод авлаа.
Би түүнийг огтхон ч ганхуулж чадсангүй.
Тангарагтнууд энэ хүчирхийллийн үлгэрт нь үнэмшээд байгаа бололтой, аа?
Одоогоор нотлох баримтууд үүнийг нь батлаад байна.
Дрү зодоон хийдэг байсан, Женни Уайтыг ч зодсон.
Магадгүй аав нь үнэхээр түүнийг зодож тамладаг байсан байх.
Чи өөрөө үүнд итгэхгүй байгаа биз дээ.
Хэрэв Дрү эцэггүй, эх нь хар тамхичин, гудамжны хүүхэд байсан бол,
бид тэднийг өссөн орчноороо өөрийгөө хамгаалж байна гэж буруутгахгүй байсан шүү дээ.
Би өссөн орчныг нь буруутгаж байна.
Тэр бол гэр бүлийнхээ хүчээр хүчин, аллагын хэргээс мултардаг эрх танхи баян айлын хүүхэд.
Бид одоо яах вэ, Алекс?
Өмгөөлөгч тал түүнийг хүчирхийлэл дунд өссөн гэдгээр өмгөөлж,
Дрү өөрийн хийсэн үйлдэлдээ хариуцлага хүлээхгүй гэж зүтгэнэ.
Кармен сүрдүүлэхэд Дрү сурсан зангаараа л хүч хэрэглэсэн.
Тэгээд уур хилэндээ автан түүнийг дээврээс түлхэж орхисон.
Хэрэв бид өөр бусад тохиолдлыг баталж чадвал,
Дрү ямар ч өдөөн хатгалгагүйгээр хүч хэрэглэж байсныг...
Тэгвэл л бидэнд боломж гарна.
Гэхдээ хэн түүний эсрэг мэдүүлэг өгөх юм бэ?
Женнифер, бидэнд чиний мэдүүлэг үнэхээр хэрэгтэй байна шүү.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Чи Дрү Лэймерлийг хүчин, аллагын хэргээс зүгээр л мулталчих гэж үү?
Гуйя, одоо зүгээр л яваад өгөөч.
Чамд ямар их зүйл алдах эрсдэл байгааг ойлгож байна.
Бид түүнийг заавал зогсоох ёстой, гэтэл чигүйгээр бүтэхгүй.
Юу болоод байна аа, Жен?
Чадахгүй нь. Юу ч биш ээ, үл ойлголцол.
Та нар хэн бэ? Юу хүссэн юм?
Цагдаа байна. Тусгай хэлтэс.
Эхнэртэй чинь тохиолдсон нэг явдлын талаар ярилцах гэсэн юм.
Юу?
Чамайг түүнийг танихаас өмнөх явдал л даа.
Энэ тийм ч чухал биш ээ, Ангус.
Би Женнигийн өнгөрснийг мэднэ ээ.
Магадгүй чи бүх үнэнийг нь мэдэхгүй байх.
Тэр миний эхнэр. Хэлээд үз дээ.
Дрү хамт явах эмэгтэй хэрэгтэй байна гэсэн юм.
Надад даашинз авч өгөөд, машинаараа ирж авсан.
Нэг хэсэгтээ би үнэхээр л...
Түүний төгсөлтийн баярын хамтрагч шиг байсан.
Тийм ээ.
Гэвч Дрү уучихсан байсан юм.
Намайг өрөө рүү чирч оруулаад, хүчээр бэлгийн харьцаанд орсон.
Би ч эсэргүүцээгүй ээ.
Эцсийн эцэст би ингэж л амьдралаа залгуулдаг байсан юм чинь.
Гэтэл гэнэт тэр намайг алгадаад ингэж хэлсэн,
"Би чамд таашаал аваг гэж мөнгө төлөөгүй шүү, муу гичий."
Тэр миний даашинзыг урсан.
Тэгээд намайг дахин дахин цохисон.
Тэгээд намайг хүчиндсэн юм.
Бусад охидтой бас тэгж харьцдаг байсан уу?
Нэг хоёр охин цохиулсан гэж хэлж байсан юм.
Гэхдээ тэр үед түүний аяыг олоход амархан байсан л даа.
Тэгэхэд тэр 13, 14-тэй л байсан.
Аав нь анх дагуулж ирэхэд үү?
Үгүй ээ, Дрүгийн хамгийн жигшмээр нь тэр байсан юм.
Тэр эмээтэйгээ ирдэг байсан.
Эмээ нь түүнд охид сонгож өгдөг байв.
Би Карменд бүх зүйл дууссан гэж хэлсэн.
Тэр маш их бухимдаад, тагт руу гүйгээд гарчихсан.
Би тайвшруулах гэж оролдсон ч тэр над руу хашхирч, намайг цохисон.
Тэгээд л миний дотор нэг зүйл тасарчих шиг болсон.
Чи... ухаанаа алдчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэр хашхирч, над руу өшиглөсөөр л байсан,
би түүнийг хашлага руу түлхчихсэн юм,
тэгээд унатал нь түлхсээр л байсан.
Дрү, чи түүнийг алах гэж бодсон юм уу?
Үгүй ээ, Бурхан минь, үгүй.
Баярлалаа.
Ноён Лэймерли, гараа яаж хугалснаа дахин нэг хэлэхгүй юу?
Аав хугалчихсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
Тийм гэж үү?
Учир нь надад сургуулийн чинь захирал байсан хүний гэрчийн мэдүүлэг байна,
бас чамайг гэмтлийн эмнэлэгт хүргэсэн багшийн чинь мэдүүлэг ч байна,
тэд чамайг хоккей тоглож байгаад гараа хугалсан гэж баталж байгаа.
Эцэг эх чинь шүүхэд өгөх вий гэхээс айсандаа тэд үүнийг сайн санаж байгаа хэрэг.
Эрхэм шүүгч ээ, бид эдгээр баримтыг хараагүй байна.
Энэ бол Улсын яллагчийн 23, 24-р баримтууд.
Үргэлжлүүлнэ үү, хатагтай Кэбот.
Тэгэхээр, ноён Лэймерли, гараа яаж хугалснаа дахин нэг хэлэхгүй юу?
Үнэндээ аав чинь хугалаагүй байж.
Тэр чамд гар ч хүрээгүй, тийм үү?
Хүрсэн. Надад гар хүрсэн.
Ноён Лэймерли, та энэ эмэгтэйг таньж байна уу?
Үгүй, танихгүй байна.
Түүний нэрийг Женнифер Уайт гэдэг.
Надад түүний бичгээр гаргасан мэдүүлэг ч байна. Улсын яллагчийн 25-р баримт,
энд таныг ямар ч шалтгаангүйгээр түүн рүү дайрч, хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн байна...
Эрхэм шүүгч ээ...
...энэ нь таны хүчирхийлэлд өртсөн гэх өмгөөллийг шууд няцааж байна.
Эрхэм шүүгч ээ!
Шүүх бүрэлдэхүүн сүүлийн мэдэгдлийг хэрэгсэхгүй болгоно уу.
Хатагтай Кэбот, хэлж буй үгэндээ анхаарна уу.
Эрхэм шүүгч ээ, би ердөө нотлохыг хичээж байна...
ноён Лэймерлигийн бүх өмгөөлөл бол худал гэдгийг.
Тэгвэл зөвхөн нотлох баримтуудад л тулгуурла.
Шинэ зүйл сөхөх гэж оролдох хэрэггүй.
Эцэг тань таныг янхны газарт аваачсан гэж та мэдүүлсэн. Энэ үнэн үү?
Тийм ээ.
Тангараг өргөсөн гэдгийг тань сануулъя.
Би хэлсэн шүү дээ, тэр л байсан гэж.
Таныг хэн дагуулж явсан юм бэ, ноён Ламерли?
Болиоч! Одоо болно! Хангалттай!
Эрхэм шүүгч ээ, эмч хэрэгтэй байна!
Дэг журам! Танхимд дэг журам сахина уу!
Чи яаж ийм юм хийв ээ, муу гичий? Бүгд чиний л буруу!
Чи үүнийхээ горыг амсах болно! Чи үүнийхээ горыг амсана даа!
Үүнд чи итгэж болно шүү! Намайг тавиач! Намайг тавь!
Түүнийг эндээс гарга. Чимээгүй болцгоо!
Эмээ!
Ээж ээ, цагдаа нар ирлээ.
Бие тань яаж байна, хатагтай Ламерли?
Үхчихгүй ээ.
Тийм байгаасай.
Ямартай ч шүүгдэх хүртлээ амьд байх хэрэгтэй дээ.
Та чинь юу яриад байна вэ?
Хуйвалдаан, худал мэдүүлэг, хэрэг шалгах ажиллагаанд саад учруулсан. Цааш нь ярих уу?
Та нар юу ч нотолж чадахгүй шүү дээ.
Чадна аа. Даглас бидэнд бүгдийг ярьчихсан
одоо та ч бас Дрьюгийн араас шоронд орох нь дээ.
Чи юу хийчихэв ээ?
Би хүүгээ чамаар мангас болгуулахыг зөвшөөрсөн юм.
Чи юу ч биш.
Энэ гэр бүлийг би босгож, би л авч явсан юм.
Чи хэзээ ч Дрьюг над шиг хайрлаагүй. Би түүнийг эр хүн болгосон юм.
Би түүнийг эр хүн болгосон.
Чи юу ч биш!
Чи хэзээ ч хэн ч байгаагүй! Чи юу ч биш!