айСабДиБи.ком — хадмал хайлт: хурдан, орчин үеийн, энгийн
Хадмалыг Эксплосивскалл, ОпенСабтайтлс.орг
Анна. Элса.
Удахгүй унтана шүү.
Өө-өө. Гүнж цасан гоблины
муу шидэнд баригджээ.
Хурдлаарай, Элса! Ханхүү бүтээгээч! Гоё ганганыг!
Өө, үгүй ээ! Ханхүү ч бас баригдчихлаа.
Хайр байхад
аюул хэнд хамаатай юм?
Үү, Анна. Бөөлжис хүрмээр!
Үнсэлт Ойг аварч чадахгүй.
Алдагдсан дагинууд тусламж гуйн уйлна.
Анааш ямар дуу гаргадаг билээ?
За, яах вэ.
Тэд дагинын хатныг сэрээж...
тэр шидийг тайлаад бүгдийг аварна!
Тэгээд бүгд гэрлэнэ!
Юу тоглоод байгаа юм бэ?
Ид шидэт ой.
Ханхүү, гүнж хоёр...
Хмм. Миний мэдэх ид шидэт ой ер ийм байдаггүй дээ.
Та ид шидэт ой үзсэн юм уу?
Хүлээ, юу гэнэ ээ?
Үзсэн. Нэг удаа.
Тэгээд бидэнд өмнө нь огт хэлээгүй гэж үү?
За, одоо ярьж өгч болох л юм, хэрвээ та хоёр...
- За. Одоо. - Одоо ярьж өгөөч.
Ингэх нь зөв гэж үү?
Тэд мэдэх цаг нь болсон.
Дараа том цасан хүн хийе.
Тайвнаар суугаад сонсож чадвал шүү.
Алс хол...
хойд зүгт хүрч болох хамгийн цаана...
эртний, ид шидээр дүүрэн нэгэн ой оршдог байлаа.
Гэвч түүний ид шид
гоблины хараал, төөрсөн дагинасынх биш байв.
Түүнийг хамгийн хүчирхэг сүнснүүд хамгаалдаг байсан...
агаарын сүнс...
галын...
усны...
газрын сүнс.
Гэхдээ тэр ойд
нууцлаг Нортулдра хүмүүс ч амьдардаг байлаа.
Нортулдра нар над шиг ид шидтэй байсан уу?
Үгүй, Элса. Тэд ид шидтэй байгаагүй.
Тэд Ойн өгөөжөөр л амьдардаг байсан юм.
Тэдний ёс заншил манайхаас тэс өөр...
гэхдээ тэд бидэнд нөхөрлөл амласан.
Тэр нөхөрлөлийг хүндэтгэж,
та хоёрын өвөө, Рүнард хаан,
тэдэнд зориулж сүрлэг далан барьсан...
усыг нь хүчтэй болгохын тулд.
Энэ бол энхийн бэлэг байсан.
Их том энхийн бэлэг юм аа.
Тэр баярт оролцохоор
Ой руу явах завшаан надад тохиосон.
Цэх зогс, Агнар.
Гэвч тэр өдөр юу авчрахыг
би огт төсөөлөөгүй.
Бид сэрэмжээ алдсан.
Бид сэтгэл татагдсан байлаа.
Хөөх. Хөөх!
Тэр бүх зүйл...
ид шидтэй мэт байсан.
Гэвч нэг юм буруудсан.
Тэд бидэн рүү дайрсан.
Миний ард ор.
Аймшигтай тулаан болсон.
Та хоёрын өвөө...
Аав аа!
...амиа алдсан.
Аа!
Тэмцэл сүнснүүдийг хилэгнүүлсэн.
Болгоомжлоорой!
Тэд ид шидээ бид бүгдийн эсрэг эргүүлсэн.
Тэгэхэд нэг дуу хоолой...
...хэн нэгэн намайг аварсан.
Дараа нь сүнснүүд алга болсон гэж ярьдаг.
Тэгээд хүчирхэг манан Ойг бүрхсэн юм.
Бүгдийг гадна нь түгжчихэв.
Тэр шөнө би Аренделлийн хаан болоод гэртээ ирсэн юм.
Хөөх, аав аа, ёстой сүртэй юм аа.
Таныг аварсан тэр хэн ч бай,
би түүнд хайртай.
Хэн байсныг нь мэддэг ч болоосой.
Сүнснүүд яасан бэ?
Ойд одоо юу байгаа бол?
Мэдэхгүй.
Манан одоо ч байсаар.
Хэн ч дотогш орж чадахгүй.
Түүнээс хойш хэн ч гарч ирээгүй.
Тэгэхээр бид аюулгүй.
Тийм ээ.
Гэхдээ Ой дахин сэрж мэднэ.
Тэр авчрах ямар ч аюулд бид бэлэн байх ёстой.
Тэгэхээр,
аавдаа сайхан амраарай гэж хэлэх үү?
Гэхдээ надад асуух юм зөндөө байна.
Өөр нэг оройдоо хадгал, Анна.
Надад тийм тэвчээр байхгүйг мэднэ дээ.
Нортулдра яагаад бидэн рүү дайрсан юм бол?
Бэлэг өгсөн хүмүүс рүү хэн дайрдаг байна аа?
Ой дахин сэрнэ гэж та бодож байна уу?
Үүнийг Ахтохаллан л мэднэ.
Ахто-юу гэнэ ээ?
Би жаахан байхдаа...
ээж минь надад нэг дуу дуулдаг байсан.
Ахтохаллан гэдэг онцгой мөрний тухай...
өнгөрсний бүх хариуг тээдэг гэдэг мөрөн.
Бид юунд хамаатайг ч хүртэл.
Хөөх.
Та бидэнд дуулж өгөх үү? Гуйя.
За.
Наашаа тэврүүлээд хэвт.
Ойрт доо.
♪ Умардын салхи
♪ Тэнгистэй нийлэх газар
♪ Дурсамжаар дүүрэн
♪ Нэгэн мөрөн урсдаг
♪ Унт даа, үр минь, айх юмгүй
♪ Учир нь тэр мөрөнд бүхнийг олно
♪ Түүний усанд
♪ Гүн бөгөөд үнэн
♪ Хариултууд нуугдана
♪ Чамд очих зам ч бий
♪ Дууг нь даган гүн шумба
♪ Гэхдээ хэтрүүлбэл живнэ шүү
♪ Сонсож чадсанд тэр дуулна
♪ Дуунд нь ид шид урсана
♪ Харин хамгийн их айдсаа давж чадах уу?
♪ Мөрний мэдэх үнэнтэй нүүр тулж чадах уу?
♪ Умардын салхи
♪ Тэнгистэй нийлэх газар
♪ Дурсамжаар дүүрэн
♪ Нэгэн эх бий
♪ Ир дээ, үр минь, гэртээ харь
♪ Бүхнийг алдсан цагт
♪ Бүхнийг олдог юм ♪
- Эрхэм дээдэс ээ. - Өө!
Бүгд бэлэн боллоо.
Уучлаарай.
Би очлоо.
Чи тэрийг сонсов уу?
Юуг?
За, яахав.
Шинэ мөнхийн мөсөндөө дуртай байна уу, Олаф?
Би мөрөөдлөөрөө л амьдарч байна, Анна.
Ямар сайхан бэ,
- энэ үүрд үргэлжилдэг ч болоосой. - Ммм.
Гэвч өөрчлөлт гоо үзэсгэлэнгээрээ биднийг элэглэнэ.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай. Том болохоор яруу найрагч болчих юм.
Чи надаас эгч, тэгэхээр бүхнийг мэднэ...
чамд ер нь ингэж санаа зовдог уу...
юу ч мөнх биш гэж?
Аан... Үгүй.
Үнэхээр үү?
Хөөх, чам шиг эртний болохоо тэсэн ядан хүлээж байна...
тэгвэл чухал юманд санаа зовохгүй амар юм байна.
Миний хэлэх гэсэн нь тэр биш ээ.
Би санаа зовдоггүй, яагаад гэвэл...
надад чи, Элза, Кристофф, Свен нар байна...
бас хаалга дэлгээстэй...
би одоо ганцаараа биш.
♪ Тийм ээ, салхи арай жавартай үлээж байна
♪ Бид бүгд жаахан хөгширч л байна
♪ Намрын сэвшээнд үүлс цааш нүүж байна
♪ Питер Хулуу сая бордоо болчихлоо
♪ Навч минь арай гунигтай, арай ухаантай
♪ Тиймээс л би баттай зүйлсдээ түшдэг юм
♪ Тийм ээ, зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Миний гарт чиний гар байгаа мэдрэмж шиг
♪ Зарим зүйл хэвээрээ үлдэнэ
♪ Бид хоёр эвтэйхэн байдаг шиг
♪ Хэзээ ч нурахгүй хуучин чулуун хана шиг
♪ Зарим үнэн үргэлж үнэн байдаг!
♪ Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Би чамаас чанга атгаж байгаа шиг
♪ Навчис аль хэдийн унаж эхэлжээ
♪ Свен, ирээдүй намайг дуудаад байх шиг
♪ Чи өнөө орой
♪ нэг өвдөг дээрээ сөхрөх гэж байна уу?
♪ Тийм ээ, гэхдээ би ийм юм төлөвлөхдөө муу
♪ Лаа асаах, бөгж гаргах энэ тэрдээ
♪ Романтик юмыг надад даатгасан нь дээр байх!
♪ Тийм ээ, зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Түүнд мэдэрдэг миний хайр шиг
♪ Зарим зүйл хэвээрээ үлдэнэ
♪ Цаа бугатай харьцах амархан байдаг шиг
♪ Гэхдээ зориглоод шийдчихвэл
♪ юу хэлж, яахаа би мэднэ!
♪ Тийм биз?
♪ Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Свен, бүх дарамт чам дээр ирлээ
♪ Салхи тогтож ядна
♪ Тиймээс л би энэ дуудлагыг сонсоод байна уу?
♪ Ямар нэг юм ирж байна уу?
♪ Би ер нь юмс өөрчлөгдөхийг хүсэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй
♪ Энэ өдрүүд үнэтэй
♪ Алдаж болохгүй
♪ Энэ мөчийг би царцааж чадахгүй ч
♪ өнөөдрийг атгаад авч чадна!
Өө!
♪ Салхи арай жавартай үлээж байна
♪ Та нар минь арай л том болчихож
♪ Одоо ерөөлөө тоолох цаг
♪ Намрын тэнгэрийн дор
♪ Бид үргэлж элбэг хангалуун хаант улсад амьдарна
♪ Олныхоо сайн сайхны төлөө зогсдог улсад!
♪ Аренделлийн туг үргэлж намирна гэдгийг амлая!
♪ Манай туг үргэлж намирна!
♪ Манай туг үргэлж намирна Манай туг үргэлж намирна
♪ Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Эргээд харахад цаг нисээд өнгөрнө
♪ Зарим зүйл хэвээрээ үлдэнэ
♪ Ирээдүй тодорхойгүй хэвээр ч
♪ Аз ивээл маань үргэлжилж, өнгөрсөн минь өнгөрсөндөө үлдэг
♪ Цаг хурдан урсаж байна, үнэн шүү
♪ Зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй
♪ Би чамаас чанга атгаж байна
♪ Чамаас чанга атгаж байна
- ♪ Чамаас чанга атгаж байна - ♪ Чамаас чанга атгаж байна
♪ Би чамаас чанга атгаж байна ♪
Аан, за. Арслан?
Гризли баавгай?
- Аан, мангас? - Хүрэн баавгай?
- Ууртай царай? - Хар баавгай?
- Аан... - Ханс?
Засаршгүй мангас?
Амьдралын чинь хамгийн том алдаа?
Чамайг үнсэхээс ч татгалзсан?
Муу санаатан!
Өө!
Бид бүгд бараг таасан шүү.
За, Олаф, чиний ээлж.
За.
Уншиж чаддаг болсноос хойш хамаагүй амар юм.
Мм.
Шуурхай үе, хөвгүүд охидын эсрэг.
За, бэлэн, бэлэн. Эхэл.
Ганц эвэрт!
Зайрмаг!
Цайз! Оакен!
Данх! Хулгана!
Өө! Элса!
Олаф үгнүүдийг сольж болохгүй л дээ.
Яах вэ. Энэ бол амархан.
Хоёр эгч дүү, нэг бодол.
- Баярлалаа. - За.
Эхэллээ шүү.
Чи чадна аа, Элса.
- Хмм. - Хэзээ ч хамаагүй.
Зүгээр биеэрээ үзүүл.
Аан, юу ч биш үү?
Агаар? Мод? Хүмүүс?
Модхүмүүс? Өө, тийм үг байхгүй.
Өө, хүрзтэй хүү? Шүд?
Аа! Аяга тавгаа угааж байна уу?
- Цагаан баавгай? - Хөөе.
- Уучлаарай. - Аан... Үү.
Надад нэг юм өг л дөө.
Аан...
Өө! Сандарсан?
Анхаарал нь сарнисан?
Аан, санаа зовсон? Балмагдсан? Хямарсан?
За боль доо, чи лав
хямарсан царайтай байна.
Бид яллаа.
Дахиад уу?
Өө, мэдэх үү? Би унтлаа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр... ядарчихаж.
Сайхан амраарай.
Тийм ээ, би ч бас ядарлаа.
Тэгээд Свен надад унтахын өмнөх үлгэр уншиж өгнө гэсэн.
Тийм биз дээ, Свен?
Би тэгсэн бил үү?
Чи хоолойг ёстой мундаг дуурайдаг шүү!
Кристофф болж дүр эсгэхдээ ингэдэг дээ...
"Би явж жаахан чулуустай
"бага нас энэ тэрээ ярьчихаад ирье."
Аан, та нар
намайг хүлээлгүй эхэлчих үү?
Үү.
Элса чамд сонин санагдав уу?
- Элса л шиг байсан. - Хмм.
Сүүлийн үг
түүнийг их сандаргасан шиг. Юу билээ?
- Мэдэхгүй. Кхм. - Үгүй. Үгүй.
- Мэдэхгүй ээ, гэхдээ... - Аа.
"Мөс" үү?
Өө, боль доо!
Тэр мөсийг үзүүлж чадаагүй гэж үү?
- Очоод харсан нь дээр. - Аан...
- Баярлалаа, хайрт минь. Хайртай шүү. - Хмм?
Би ч бас хайртай.
Зүгээр ээ.
Ороод ир.
Тийм байна. Нэг юм болохгүй байна.
- Надтай юу? - Үгүй, чамтай.
Чи ээжийн ороолтыг зүүчихэж.
Юм болохгүй үедээ чи тэгдэг.
Бид чамайг гомдоочихсон уу?
Тэгсэн бол үнэхээр уучлаарай.
Ер нь гэр бүлийн тоглоомдоо сайн хүн цөөхөн байдаг юм.
Баримт нь л тэр.
Үгүй ээ, тэр биш.
Тэгвэл юу юм?
Нэг тийм...
Би зүгээр л юм буруу болгочихмооргүй байна.
Ямар юм? Чи бүхнийг сайхан хийж байгаа.
Өө, Элса, чи хэзээ өөрийгөө
миний хардаг шиг хардаг болох юм бэ?
Чамгүй бол би яах байсан бол?
Би үргэлж чиний хажууд байна.
Чамд юу хэрэгтэйг би мэдэж байна.
- Алив, нааш ир. - Юу?
Ээжийн хэлдгээр,
- "ойртож тэврүүлээд, шургаад ор." - Мм-хм.
♪ Хойд салхи
♪ Тэнгистэй уулзах тэртээ
♪ Нэгэн мөрөн бий
♪ Дурсамжаар дүүрэн
Чи юу хийж байгааг би мэдэж байна.
♪ Унт даа, үр минь, амгалан тайван
♪ Энэ мөрөнд бүхнийг олно ♪
♪ Би чамайг сонсож байна
♪ Гэхдээ дагахгүй
♪ Зарим нь гай хайдаг
♪ Зарим нь үгүй
♪ Өдрөө хэвээр өнгөрөөх мянган шалтгаан надад бий
♪ Чиний шивнээг үл тоох
♪ Алга болоосой гэж хүсэх тэр дууг
♪ Өө
♪ Чи бол дуу хоолой биш
♪ Чихэнд цуурайтах чимээ л байна
♪ Хэрвээ би чамайг сонссон бол
♪ Сонсоогүй л дээ
♪ Би аль хэдийн эзэнтэй, айж байна
♪ Миний хайртай бүхэн энэ ханан дотор бий
♪ Уучлаарай, нууцат дуудлага минь
♪ Гэхдээ би чамайг хааж байна
♪ Би адал явдлаа үзсэн, шинээр юм хэрэггүй
♪ Чамайг дагавал юу алдахаас айж байна
♪ Үл мэдэх рүү
♪ Чи юу хүсээ вэ?
♪ Чи намайг унтуулахгүй байна
♪ Намайг сарниулахаар ирээ юу
♪ Том алдаа хийлгэх гэж үү?
♪ Эсвэл чи тэртээ хаа нэгтээ
♪ Надтай жаахан адилхан нэгэн үү
♪ Зүрхний гүндээ мэддэг
♪ Би байх ёстой газраа биш гэдгийг?
♪ Өдөр бүр улам хэцүү болж байна
♪ Хүч минь өсөхийг мэдрэх тусам
♪ Миний нэг хэсэг явахыг тэмүүлдгийг чи мэдэхгүй гэж үү
♪ Үл мэдэх рүү?
♪ Үл мэдэх рүү!
♪ Өө-өө-өө
♪ Чи тэнд байна уу? Намайг мэдэх үү?
♪ Намайг мэдэрч байна уу? Надад харуулаач?
♪ Чи хаашаа явна вэ? Намайг битгий орхи
♪ Би чамайг яаж дагах юм бэ
♪ Үл мэдэх рүү? ♪
Агаар, гал, ус, газар.
Ус!
Агаар догширлоо, гал ч алга, ус ч алга.
Одоо газар хөдлөх нь.
Бид гарах ёстой.
Зүгээр болно. Хадан цохио руу нүүцгээ.
Өө, үгүй! Би дэлбэрэх нь!
Би чамайг барьчихлаа!
Тийм ээ. Бүгд гарсан, аюулгүй.
- Май. Үүнээс нэгийг ав. - Аан?
Олаф, чи зүгээр үү?
Өө, тийм ээ. Үүнийг бид...
"Бүх юм хяналтаас гарахад чадах юмаа хянах" гэж нэрлэж байна.
За, би ойлгосонгүй.
Чи нэг дуу хоолой сонсоод
надад хэлэх хэрэггүй гэж бодсон юм уу?
Чамайг санаа зовооно гэж хүсээгүй.
Бид бие биедээ хаалт тавихгүй гэж амласан шүү дээ.
Юу болоод байгааг зүгээр хэл.
Би Ид шидэт ойн сүнснүүдийг сэрээчихсэн.
За, энэ лав
миний сонсоно гэж бодсон зүйл биш байна.
Хүлээ. Ид шидэт ой гэнэ ээ?
Аавын бидэнд анхааруулж байсан тэр үү?
Тийм.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Тэр дуу хоолойноос болоод.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэж байна...
гэхдээ намайг дуудаж байгаа хэн боловч сайн гэдэгт би итгэж байна.
Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа? Хаант улсаа хар даа.
Мэдэж байна. Гэхдээ миний ид шид үүнийг мэдэрч байна.
Би мэдэрч байна.
За.
Өө үгүй ээ. Одоо бас юу вэ?
Троллууд уу?
- Кристофф! Чамайг санасан шүү! - Өө!
Пабби.
Та хоёртой байхад уйдах зав алга даа.
Хийсэн зүйлийнхээ үр дагаварт бэлэн байгаасай, Элза.
Уурласан ид шидийн сүнснүүд сул зүрхтэнд амаргүй шүү.
Тэд яагаад одоо хүртэл ууртай байгаа юм?
Энэ бүхэн Аренделлтэй ямар холбоотой юм бэ?
Юу харагдах нь уу, харъя.
Өнгөрсөн үнэн санагдсанаасаа өөр.
Бурууг заавал залруулах ёстой.
Аренделл аюулгүй биш байна.
Үнэнийг олох ёстой.
Тэгэхгүй бол...
Ирээдүй харагдахгүй байна.
Ирээдүй байхгүй гэж үү?
Ирээдүй харагдахгүй үед...
зөв дараагийн алхмаа л хийхээс өөр аргагүй.
Зөв дараагийн алхам бол
би Ид шидтэй ой руу явж...
тэр дуу хоолойг олох.
Кристофф, тэрэг чинь
- бас Свенийг зээлж болох уу? - Хмм?
Энэ санаа надад нэг л эвгүй санагдаж байна.
- Чи ганцаараа явахгүй. - Анна, хэрэггүй.
Намайг хүч минь хамгаална. Харин чамд байхгүй.
Уучлаарай, би Хойд ууланд авирсан...
хөлдсөн зүрхнээс амьд үлдсэн,
чамайг хуучин найз залуугаас минь аварсан...
энэ бүгдийг ямар ч хүчгүй хийсэн,
тийм болохоор би явна аа.
Би ч бас. Би жолоо барья.
Би идэх юм авчирна!
Би ард иргэдийг чинь харж хандъя.
Биднийг буцаж иртэл тэднийг
хаант улсаас хол байлгаарай.
Мэдээж.
Тэдэнд хэлцгээе.
Анна, би түүнд санаа зовж байна.
Бид үргэлж
Элзагийн хүч энэ ертөнцөд дэндэх вий гэж айдаг байсан.
Одоо харин хангалттай байгаасай гэж залбирахаас.
Би түүнд юу ч тохиолдуулахгүй.
Хөө!
Сонирхолтой баримтад дуртай хүн байна уу?
Би байна. За.
Ус ой санамжтай гэдгийг мэдэх үү? Үнэн баримт шүү.
Олон хүн маргадаг ч үнэн.
Эрчүүд аянганд цохиулах магадлал
зургаа дахин их гэдгийг мэдэх үү?
Горилл баярлахаараа хэхэрдэг гэдгийг мэдэх үү?
Бид өдөрт дөрвөн сая удаа анивчдаг гэдгийг мэдэх үү?
Вомбат дөрвөлжин баадаг гэдгийг мэдэх үү?
Урт аялалд чимээгүй унтах нь
галзуурахаас сэргийлдэг гэдгийг мэдэх үү?
- Тэр худлаа даа. - Үнэн.
- Үнэн шүү. - Яг үнэн.
Үгүй ээ, энэ үнэн.
За, санал нэгтэй болчихлоо.
Гэхдээ гэртээ очоод шалгана аа.
Хоёулаа унтчихжээ.
Тэгэхээр юу хиймээр байна?
Свен, тэрэгээ тогтуун явуулаарай.
- Хмм... - Анна. Ахем.
- Анна? - Мм-хмм?
Ингэж анх аялж байснаа санаж байна уу...
дөнгөж танилцсан хүнтэйгээ гэрлэх гэвэл
галзуу байх хэрэгтэй гэж би хэлсэн дээ?
Юу гэнэ ээ? Галзуу?
Чи намайг галзуу гээгүй шүү дээ. Намайг галзуу гэж боддог юм уу?
Үгүй. Би тэгсэн.
- Чи бол... - Аан?
...галзуу биш байсан.
Мэдээж.
Зүгээр л гэнэн байсан.
Гэнэн биш. Харин, хайр дурлалд шинэхэн байсан. Над шиг.
Шинэхэн хүн алддаг л юм.
Тэгэхээр чи намайг чамд тохирохгүй гээд байна уу.
Юу? Үгүй ээ, үгүй. Би чамайг
буруу эсвэл солиотой гэж байгаа юм биш.
- Кристофф, боль доо. Гуйя. - Зөв санаа байна.
Сонсогдож байна. Тэр хоолойг сонсож байна.
Нээрээ юу?
Олаф, сэрээч.
- Хөөх. - Пөөх.
Хөөе! Юу вэ...
Хөөх.
Үүнийг хамтдаа хийнэ гэж амла, за?
Амлая.
Зүгээр ээ.
Ид шидтэй ой гэдэг
өөрчлөлтийн газар байдгийг мэдэх үү?
Яг юу гэсэн үг болохыг нь мэдэхгүй ч...
харин бид нэг бүрд
юу хийхийг нь харахсан гэж тэсэн ядаж байна.
- Хөөе! - Энэ юу вэ?
- Битгий түлх. - Болиоч.
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Хэт хурдан байна.
Сая юу болов?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид түгжигдчихлээ.
Ийм юм болно гэж таах ёстой байж.
Энэ ой үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Үү.
Далан. Одоо ч хэвээрээ байна.
Гранд Паббигийн үзэгдэлд гарсан даа.
Гэхдээ яагаад?
Мэдэхгүй. Гэхдээ эвдрэлгүй байна. Ашгүй дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр далан нурвал...
аймшигтай том түрлэг үүсээд
энэ фьордын бүхнийг хаман одно.
Бүгдийг үү?
Гэхдээ Аренделл энэ фьорд дээр шүү дээ.
Аренделлд юу ч болохгүй ээ, Анна.
Бүх юм зүгээр болно.
Нааш ир.
Өөр нөхцөлд байсан бол
энэ газар нэлээн романтик байх байлаа.
Тийм биш гэж үү?
Өөр нөхцөл гэж?
Өөр хүнтэй гэсэн үг үү?
Юу? Үгүй! Үгүй ээ.
Би зүгээр л...
Хэрвээ бид эндээс гарч чадахгүй бол гэж...
Байз, юу гэнэ ээ?
Чи биднийг гарч чадахгүй гэж бодож байна уу?
Үгүй. Үгүй!
Үгүй ээ, бид гарна гэсэн үг.
Техникийн хувьд магадлал нь жаахан төвөгтэй л дөө,
гэхдээ миний хэлэх гэсэн нь...
Хэрвээ бид үхвэл...
- Чи биднийг үхнэ гэж бодож байна уу? - Үгүй! Үгүй, үгүй.
- Элза хаана байна? - Бид хэзээ нэгэн цагт үхнэ л дээ.
Би түүнээс холдохгүй гэж тангарагласан.
Ойрын үед бол үхэхгүй ээ.
- Элза! - Харин бүр их хожим,
бид үхнэ.
Надтай хүүхэд шиг битгий харьц.
Элза!
Аан, энд байсан юм уу.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
За, сайн байна.
Олаф хаана байна?
Аан...
Анна?
Элза?
Свен?
Саманта?
Би Саманта гэдэг хүнийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Хөөх!
Мм.
Энэ бол хэвийн.
Сая юу болов?
Саманта?
♪ Том болохоор энэ бүхэн ойлгомжтой болно
♪ Хэзээ нэг өдөр би учрыг нь олно
♪ Нас нэмээд ухаан суухдаа эргээд бодоход ойлгоно
♪ Энэ бүхэн чинь шал ердийн л явдал байжээ!
♪ Том болохоороо би бүхнийг ойлгоно
♪ Яагаад харанхуй шидэт ойд байгаагаа ч
♪ Хэдхэн жилийн дараа
♪ Энэ бүхэн хүүхдийн айдас шиг санагдана
♪ Тэгэхээр энэ муу биш, сайн хэрэг шүү
♪ Уучлаарай
♪ Том болно гэдэг дасна гэсэн үг
♪ Орчлонгоо, өөрийн байраа олох гэсэн үг
♪ Илүү төлөвшихөөрөө би бүр тайван болно
♪ Аймаар царайтай юм намайг ширтэж байсан ч
♪ Хар даа, том болохоор энэ бүгд ойлгомжтой болно
♪ Тиймээс айж түгших хэрэг огт байхгүй
♪ Би зүгээр л тэр цагаа мөрөөдье
♪ Нас бие гүйцсэн оргил үедээ очих цагаа
♪ Учир нь том болохоор
♪ Юу ч байсан бүгд утгатай болдог юм! ♪
Зүгээр ээ.
- Хөөх! - Олаф!
Сайн уу, залуусаа.
Салхины сүнстэй танилц.
Зам тавиарай!
Өө, бөөлжих нь ээ.
Үсийг чинь барьж өгөхсөн, даанч гараа олдоггүй ээ.
Хөөе! Боль!
Эльза!
Түүнийг тавь!
Анна, болгоомжтой!
Тэр чинь миний эгч!
Ханхүү Агнар!
Аренделлийн төлөө.
Болгоомжил!
Ааваа!
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Эд нар юу вэ?
Цаг хугацааны хором шиг харагдаж байна.
Олаф, чи юу гэж хэлдэг билээ?
Тэр чинь... Аан!
Технологийн дэвшил
бидний аврал ч, сүйрэл ч болно гэсэн онол уу?
Үгүй ээ, тэр биш. Нөгөө...
- Өргөст хэмхийн тухай юу? - Үгүй.
Усны тухай хэлдэг чинь.
Аан, тийм. Ус ой санамжтай.
Чи биднийг бүрдүүлж байгаа ус
биднээс өмнө дор хаяж дөрвөн хүнээр...
эсвэл амьтнаар дамжсан байдаг.
Хмм.
Тэгээд бүгдийг санадаг.
Салхи буцаад ирлээ.
Амттай.
Чамайг Гейл гэж нэрлэе.
Тэндээс гар. Хөөх!
- Өө. Сайн уу. - Сониуч зан чинь хөдлөхгүй байна уу?
Одоо ааш чинь дээрдсэн үү?
Аав. Энэ чинь аав байна.
Энэ охин.
Түүнийг аварч байна.
Тэр Нортулдра байна.
Тэр юу вэ?
Олаф, миний ард ор.
Түүгээр юу хийх гэж байгаа юм?
Огт мэдэхгүй.
Зэвсгээ буулга.
Чи ч бас зэвсгээ буулга.
Аренделлийн цэргүүд үү?
Миний ард түмнийг сүрдүүлж байна уу, дэслэгч ээ?
Миний бүжгийн талбай руу дайрч байна уу, Елена?
Тэр цэрэг яагаад ийм танил харагдаад байна?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Дэслэгч ээ!
Илдийг ав!
Энэ шид байсан.
Чи харсан уу?
Мэдээж харсан.
Их дажгүй, хүйтэн мэндчилгээ сонгожээ.
Тэд энэ бүх хугацаанд энд хоригдсон байсан гэж үү?
- Тийм. - Одоо яах вэ?
Би зохицуулъя.
Сайн уу, би Олаф.
Өө, уучлаарай. Тийм ээ, хувцас надад бариад байдаг юм.
Бид хэн юм, яагаад энд ирэв гэж гайхаж байгаа биз.
Үнэндээ тун энгийн.
Энэ бүхэн хоёр эгч дүүгээс эхэлсэн.
Нэг нь ид шидтэй төрсөн.
Нөгөө нь ямар ч хүчгүй.
Цасан хүнд хайртай нь хязгааргүй.
Анна, үгүй! Хэт өндөр байна!
Баларлаа!
Ээж ээ! Аав аа! Туслаарай!
Тас! Хаа сайгүй хаалга хаагдав.
Эгч дүү хоёр салж бутрав.
Яах вэ, ядаж эцэг эх нь байна даа.
Эцэг эх нь нас барсан.
Өө. Өө, сайн уу. Би Анна.
Дөнгөж танилцсан хүнтэйгээ гэрлэнэ ээ.
Эльза дэлбэрэх нь!
Цас! Цас! Ааа, зугтаарай!
Миний цасан ширхэг бүрт ид шид лугшдаг.
Би амьд.
Нэг хүний мөсөн ордон. Нэг хүний мөсөн ордон.
Гар, Анна. Пиу! Пиу!
- Миний зүрх. - Ээ бурхан минь.
Жинхэнэ хайрын үйл л чамайг аварна.
Жинхэнэ хайрын үнсэлт энэ байна.
Чи үнэ цэнгүй.
Таав уу? Би муу талын хүн.
Юу?
Тэгээд Анна үүрд хөлдөж үхнэ.
Өө, Анна минь.
Дараа нь тэр гэсдэг!
Өө, тэгээд Эльза ид шидийн сүнснүүдийг сэрээсэн...
бид ч хаант улсаасаа хөөгдсөн.
Одоо бидний ганц найдвар бол өнгөрснийг үнэнээр нь олох...
гэхдээ яаж гэдгийг огт мэдэхгүй...
харин Эльзад дуу хоолой сонсогдоод байгаа,
тэгэхээр нэг юм байна аа.
Асуух зүйл байна уу?
Ойлгосон байх аа.
Та үнэхээр Аренделлийн хатан уу?
Тийм ээ.
Байгаль яагаад
Аренделлийн хүнд ид шид өгөх билээ?
Танайхны хийсэн үйлийн хариуг тэнцүүлэх гэж ч байж мэднэ.
Манай ард түмэн буруугүй.
Бид хэзээ ч түрүүлж дайрахгүй.
Үнэн олдох болтугай.
- Мм... - Сайн уу. Уучлаарай.
- Юу болоод байна аа? - Хмм.
Тийм байна. Дэслэгч Маттиас!
Номын сан, зүүн гарын хоёр дахь хөрөг.
Та манай аавын албан ёсны хамгаалагч байсан.
Агнарр.
Эцэг эхэд чинь юу тохиолдсон юм бэ?
Манай эцэг эхийн хөлөг Өмнөд тэнгист живсэн...
зургаан жилийн өмнө.
Түүнийг харж байна. Та хоёрын царайд байна.
Үнэхээр үү?
Цэргүүд ээ.
Бид нас ахисан ч хүчтэй хэвээр.
Аренделлд үйлчлэхдээ бахархалтай.
Хүлээ. Гуйя.
Хэн нэгэн намайг энд дуудсан.
Түүнийг л олж чадвал...
энэ ойг чөлөөлөхөд хэрэгтэй
хариулт түүнд байгаа гэж итгэж байна.
Надад итгэ, би зөвхөн туслах гэсэн юм.
Бид зөвхөн байгальд итгэдэг.
Байгаль хэлэхэд...
...бид сонсдог.
Том болохоор энэ бүхэн ойлгогдох байлгүй.
Галын сүнс!
Бүгдээрээ хойшоо!
Гол руу яв!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Цаа бугуйнууд! Тэр мухар!
Алив, Свен!
Бид тэднийг авна.
Эльза! Тэндээс гар!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Эльза!
Алив, анд аа, бид чадна. Хиа!
Анна!
Өө!
Түүнийг эндээс гарга.
Үгүй! Эльза!
Бүгд л биднийг харж байгаа биз?
Зөвлөгөө байна уу?
Юу ч алга уу?
Хмм. Би үүний учрыг мэдэх ёстой юу?
Чи ч бас сонслоо.
Хэн нэгэн биднийг дуудаад байна.
Хэн юм бол? Яах вэ?
За, хойшоо явсаар бай.
Эльза!
- Ашгүй дээ! - Анна.
- Чи зүгээр үү? - Чи юу хийж байсан юм бэ?
Чи үхэх шахлаа шүү дээ.
Намайг дагаад гал руу орж болохгүй.
Намайг гал руу дагуулахгүй гэвэл
өөрөө гал руу битгий гүй.
Чи болгоомжгүй байна, Эльза.
Уучлаарай. Чи зүгээр үү?
Дээрдэж явсан үе бий.
Хмм. Чамд юу хэрэгтэйг мэдлээ.
Чи тэр ороолтыг хаанаас авсан юм?
Энэ Нортулдрагийн ороолт байна.
Юу?
Манай хамгийн эртний удмын нэгнийх.
Энэ ээжийнх байсан.
Эльза.
Би харж байна.
Ээж байна.
Тэр өдөр ээж аавын амийг аварчээ.
Манай ээж Нортулдра байжээ.
Биднийг Нортулдра гэдэг.
Бид нарны ард түмэн.
Би энэ ойг чөлөөлнө гэж амлая...
бас Аренделлийг сэргээнэ.
Том амлалт байна шүү, Эльза.
Ойг чөлөөлнө гэж үү? Хөөх.
Уучлаарай.
Зүгээр л, бидний зарим нь энд төрсөн,
цэлмэг тэнгэр ч харж үзээгүй.
Ойлгож байна.
- Намайг Райдер гэдэг. - Кристофф.
Би тэр хоолойг дахиад сонслоо.
Бид хойшоо явах хэрэгтэй.
Гэхдээ Шороон Аваргууд шөнөдөө хойд зүгээр тэнэдэг.
Өглөө явж болно.
Би Ханимарен.
Ханимарен, бид чадлаараа хийнэ.
Хөөе, нэг юм асууя.
Та нар яаж давдаг юм бэ...
нас нэмэх тусам бодол санаа
улам төвөгтэй болоод байдгийг?
Гайхалтай!
Өө!
Өнөөгийн залуустай ярих ямар сэргэг юм бэ.
Ирээдүй минь гэрэлтэй гарт байна.
Өө, үгүй, үгүй. Тэрийг битгий зажил.
Би юун дээр гишгэснээ мэдэхгүй шүү.
Түүний анхаарлыг татаж чадахгүй юм.
Зөв үгээ ч хэлж чадахгүй.
Тэгвэл азтай байна.
Би эмэгтэйчүүдийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Гэхдээ манайд
гэрлэх санал тавих хамгийн гайхалтай арга бий.
Одоо эхэлбэл
- үүр цайхад бэлэн болно. - Нээрээ юу?
Хамгийн гоё нь,
маш олон цаа буга оролцоно.
Хөөх.
Хөөе, нутагт...
Халима Хадсоны Хэртэд байгаа юу?
Байгаа.
Нээрээ юу? Гэрлэсэн үү?
Үгүй.
Өө, хөөх. Яагаад надад дээр санагдсангүй вэ?
Өөр юуг санадаг вэ?
Аавыгаа.
Энэ бүхнээс бүр өмнө тэр өөд болсон.
Агуу хүн байсан даа.
Аренделлд бидэнд сайхан амьдрал босгож өгсөн.
Гэхдээ сайн бүхнийг зүгээр байдаг юм шиг битгий бод гэж сургасан.
Тэр “Бэлэн бай.
“Замаа оллоо гэж бодсон яг тэр мөчид
“амьдрал чамайг шинэ зам руу шидчихнэ” гэдэг сэн.
Тэгвэл чи яах вэ?
Бууж өгөхгүй.
Алхам алхмаар явсаар...
Дараагийн зөв зүйлээ л хийх үү?
Тийм ээ.
Яг зөв.
Чамд нэг юм үзүүлье. Болох уу?
Чи агаар, гал, ус, газрыг мэднэ.
Тийм.
Гэхдээ хар даа, тав дахь сүнс байдаг...
биднийг байгалийн ид шидтэй холбодог гүүр гэдэг.
Тав дахь сүнс?
Зарим нь
Ой нуран унасан өдөр түүний дуудлагыг сонссон гэдэг.
Аав минь сонссон.
Намайг дуудаад байгаа нь тэр юм болов уу?
Магадгүй. Гэвч үүнийг Ахтохаллан л мэднэ.
Ахтохаллан.
♪ Дууных нь гүн рүү шумба ♪
♪ Даанч хэтэрвэл живнэ шүү ♪
Бүүвэйн дуунд яагаад дандаа
аймшигтай сануулга байдаг юм бол?
Би ч бас байнга гайхдаг.
Газрын аваргууд.
Тэд энд юу хийж байгаа юм?
Чшш!
Нуугд.
Ирж байна!
Тийм болохоор л галаар тоглодоггүй юм.
Өө, чамд уурлаад байж чадахгүй нь. Яагаад ийм хөөрхөн юм бэ?
Тэдний араас явах гэж байгаагүй гэж хэл дээ.
Салхи, галыг номхруулсан шигээ тэднийг ч тайвшруулж чадвал яах вэ?
Эсвэл амжихаас чинь өмнө
тэд чамайг бяцалчихвал яах юм?
Санаж байна уу, зорилго бол тэр хоолойг олох...
үнэнийг олоод, гэртээ харих.
Хөөе, залуусаа. Ёстой ойрхон өнгөрлөө.
Мэдэж байна.
Аваргууд намайг мэдэрсэн. Энд буцаад ирж магадгүй.
Би дахиж хэнийг ч эрсдэлд оруулахгүй.
Чиний зөв, Анна.
Бид тэр хоолойг олох ёстой.
Одоо явъя.
За. Явъя.
Би зүгээр...
Хүлээ. Кристофф, Свен хоёр хаана байна?
Аан тийм. Тэд Райдер гэдэг залуутай
бас баахан цаа бугатай явсан байх.
- Явчихсан гэж үү? - Мм-хм.
Юу ч хэлэлгүй зүгээр явчихсан юм уу?
Эрчүүдийн учрыг хэн мэдэх вэ дээ?
Би ингэж тэнэг харагдах ёстой юм уу?
Өө тийм. Яг тэгнэ.
Бүгд бэлэн үү?
Бэлэн!
Өө, надад давтлага хэрэгтэй байна.
Би хайранд хайртай.
Хүлээ. Чи тэдний өмнөөс ч ярьдаг юм уу?
Тэгдэг.
Тэдний юу бодож байгааг чи үнэхээр сонсдог юм шиг.
Тийм. Тэгээд зүгээр л хэлчихдэг.
Тэгээд зүгээр л хэлчихдэг.
За. Тэр ирж байна.
Аренделлийн гүнж Анна...
миний омголон, аймшиггүй, улаан үст хайрт минь.
Надтай гэрлэх үү?
Аан...
Үгүй.
Гүнж хатантай хамт явчихсан.
Юу? Хүлээ, юу? Юу?
Араас нь явах гээд хэрэггүй. Аль хэдийн холдсон.
Холдсон гэж?
Тийм л дээ.
Өө, бид баруун тийш Хагны нуга руу явж байна.
Хүсвэл бидэнтэй хамт явж болно.
Хөөе. Өө... Би үнэхээр уучлаарай...
- Үгүй ээ, зүгээр. - Тийм ээ. Тийм.
За, би юмаа баглах хэрэгтэй. Хамт явах уу?
Би зүгээр... Тийм ээ, тэнд уулзъя.
За, өө, хаашаа явахаа мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм. Тийм. - Тийм ээ.
Би ойгоо мэднэ ээ.
♪ Цаа буга хүнээс дээр
♪ Свен, хайр яагаад ийм хэцүү юм бэ?
♪ Мэдэрч байгаа чинь л мэдрэмж
♪ Тэр мэдрэмж чинь үнэн шүү
♪ Алив дээ, Кристофф
♪ Хамгаалалтаа буулга
♪ Дахиад л чи явчихлаа
♪ Минийхээс өөр замаар одлоо
♪ Би ард нь үлдлээ
♪ Дагах ёстой юу гэж эргэлзэн
♪ Чи явах л ёстой байсан
♪ Мэдээж, дандаа зүгээр л байдаг
♪ Маргааш чамайг гүйцэж магадгүй л дээ
♪ Гэхдээ холдох гэдэг ийм байдаг юм уу?
♪ Хэзээнээс би
♪ Зүрхийг чинь үргэлж хөөдөг болсон юм бэ?
♪ Одоо эргээд харахад
♪ Би ойд төөрчихжээ
♪ Хойд нь урд, баруун нь зүүн
♪ Чамайг байхгүйд
♪ Чамайг гэрт чинь хүргэдэг нь би
♪ Харин одоо би ойд төөрчихжээ
♪ Чи аль замаар явааг мэдэхгүй
♪ Би ойд төөрчихжээ
♪ Өдий хүртэл
♪ Дараагийн алхам яаж гэдэг л байсан
♪ Байх эсэхийн тухай гэж огт бодоогүй
♪ Би хэн юм бэ?
♪ Чиний хүн биш бол?
♪ Бид хамт биш бол би хаана байна?
♪ Үүрд
♪ Одоо би мэдлээ, чи миний жинхэнэ хойд зүг
♪ Учир нь би ойд төөрчихжээ
♪ Дээш нь доош, өдөр нь шөнө
♪ Чи байхгүй үед
♪ Өө, чи миний ганц зүг чиг
♪ Тиймээс би ойд төөрчихжээ
♪ Чи одоо ч халамжилдаг болов уу гэж бодсоор
♪ Гэхдээ би хүлээнэ
♪ Нэг дохио
- ♪ Нэг дохио - ♪ Би чиний зам гэдгийг
- ♪ Учир нь чи минийх - ♪ Чи минийх
♪ Тэр хүртэл
- ♪ Би ойд төөрчихжээ - ♪ Ойд төөрчихжээ
♪ Ойд, ойд төөрчихжээ
♪ Би ойд төөрчихжээ
♪ Ойд төөрчихжээ, би төөрсөн
♪ Би ойд төөрчихжээ ♪
Хөөе, Олаф, өө, та нараас нэг нь л хийсэн нь дээр байх.
Санал нэг байна. Тэр жаахан өнгө алдчихлаа.
Хөөе, Гейл буцаад ирлээ.
Юу?
Яаж ийм байх вэ?
Энэ юу вэ?
Аав, ээжийн хөлөг.
Гэхдээ энэ Өмнөд тэнгис биш шүү дээ.
Тийм ээ, биш.
Тэдний хөлөг яагаад энд байгаа юм бэ?
Яаж энд ирсэн юм бол?
Харанхуй тэнгисээс урсаад ирсэн байх.
Тэд Харанхуй тэнгист юу хийж явсан юм бол?
Мэдэхгүй.
Хөлөг мананг яаж нэвтэрсэн юм бэ?
Биднээс өөр хэн ч чадахгүй гэж бодсон.
Дээр нь хэн ч байгаагүй бол өөр хэрэг.
Энд ямар нэг юм заавал байгаа.
Хүлээ. Хүлээ. Эргэн тойрноо хар.
Аренделлийн бүх хөлөг нууц тасалгаатай байдаг.
Ус нэвтэрдэггүй.
Их ухаалаг юм.
Гэхдээ энэ надад нэг юм бодогдуулж байна
яагаад хөлгөө бүхлээр нь ус нэвтрэхгүй хийчихдэггүй юм бол.
Май.
Энэ ямар хэл вэ?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ хар даа, энэ Ээжийн бичиг байна.
"Мөстлөгийн үеийн төгсгөл.
"Олдсон ч алдагдсан мөрөн.
"Ид шидийн эх. Элсагийн эх үүсвэр?"
Энэ газрын зураг байна.
Тэд хойд зүг явж,
Хар тэнгисийг гатлаад...
Ахтохаллан руу очихоор төлөвлөжээ.
Тэгээд үнэхээр байдаг юм уу?
Ахто-юу гэнэ ээ?
Ахтохаллан.
Ид шидийн мөрөн гэлцдэг.
Өнгөрсөн бүхний хариуг хадгалдаг гэдэг юм.
"Ус ой санамжтай" гэсэн миний онол батлагдлаа. Мм.
Ус ой санамжтай.
Элса?
Тэдэнд юу тохиолдсоныг мэдмээр байна.
Ахтохаллан л түүний ид шидийн эх байх ёстой.
Элсагийн төлөө цааш явна.
Давалгаа дэндүү өндөр байна!
- Идуна! - Агнар!
Элса!
Хөөе, хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ миний буруу.
Тэд миний тухай хариу хайж явсан.
Тэдний сонголт чиний хариуцлага биш, Элса.
Үгүй. Зөвхөн тэдний үхэл л минийх.
Боль. Үгүй.
Елена сүнснүүд яагаад
Аренделлд ид шидтэй хатан бэлэглэсэн юм бол гэж асуусан.
Яагаад гэвэл ээж маань аавыг аварсан.
Тэр дайснаа аварсан.
Түүний сайн үйл чамаар шагнагдсан юм.
Чи бол бэлэг.
Юуны төлөө?
Өнгөрснийг засаж чадах хүн байвал...
Аренделлийг аварч, энэ ойг чөлөөлж чадах хүн байвал,
тэр нь чи.
Би чамд итгэдэг, Элса. Хэнээс ч, юунаас ч илүү.
Ханимарен тав дахь сүнс байдаг гэсэн.
Байгалийн ид шид ба бидний хоорондох гүүр.
Тав дахь сүнс ээ?
Ахтохалланаас намайг дуудсан нь тэр байх нь.
Өнгөрсний бүх хариу тэнд бий.
Тэгвэл Ахтохаллан руу явъя.
"Бид" биш.
- Би. - Юу?
Хар тэнгис бид хоёрт дэндүү аюултай.
Үгүй. Үгүй! Бид хамт хийнэ.
Дуугаа санаж байна уу?
"Хэт хол явбал живнэ."
Хэт хол явахад чинь хэн чамайг зогсоох юм?
Чи надад итгэдэг гэсэн.
Би үүний төлөө төрсөн гэсэн шүү дээ.
Би чамайг тэгэхэд чинь саад болмооргүй байна.
Би... би чамайг
өөрийнхөөрөө болохоос чинь хорьмооргүй байна.
Зүгээр л чи бусдын төлөө бүхнийг хийх гэж
амиа алдаасай гэж хүсэхгүй байна.
Ганцаараа битгий хий.
Надад туслахыг зөвшөөрөөч, гуйя.
Би чамайг алдаж чадахгүй, Элса.
Би ч бас чамайг алдаж чадахгүй, Анна.
- Алив. - Ммм.
Хүлээ, юу?
Чи юу хийгээд байна?
Элса!
Үгүй! Үгүй!
Олаф, намайг зогсоогоод өг.
Гараа өг.
- Чанга бариарай! - Хөөх!
Хүлээ. Хүлээ! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Өө, арай ч дээ!
Анна, галзуу сонсогдож магадгүй...
гэхдээ уур чинь өсөөд байгааг мэдрээд байна.
Тийм ээ, би ууртай байна, Олаф!
Надтай хамт хийнэ гэж амласан шүү дээ!
Тийм ээ. Аанхаан.
Гэхдээ би дотроо уур буцалж байгааг мэдрээд байна.
Хүлээ, чи уурлаад байгаа юм уу?
Аан... би... тийм байх аа.
Эльза намайг ч бас түлхээд холдуулсан,
баяртай ч гэж хэлээгүй.
Чи түүнд маш их уурлах бүрэн эрхтэй.
Чи зарим зүйл хэзээ ч өөрчлөгддөггүй гэсэн.
Гэтэл тэрнээс хойш
бүх юм л өөрчлөгдлөө.
Би мэднэ.
Гэхдээ хар даа, би одоо ч гарыг чинь атгаад байна.
Тийм ээ, зөв хэллээ, Анна.
Дотор онгойчихлоо. Чи үнэхээр сайн сонсдог юм аа.
- -Намайг чш гэж битгий байгаа. Бүдүүлэг шүү.
Үгүй! Үгүй!
Өө. Аваргууд.
Ямар том юм бэ.
- Чанга бариарай, Олаф. - Аан?
Аль болох битгий орилоорой.
Олчихлоо.
Баярлалаа.
Бид хаана байна?
Гарах гарцгүй нүхэнд.
Гэхдээ аймаар, таг харанхуй орох замтай.
Явъя, хөгжилтэй байх болно.
Энд үүрд гацахгүй гэж бодвол шүү дээ,
хэн ч биднийг олохгүй...
чи өлсөөд, би бууж өгнө.
Гэхдээ сайн талаас нь харвал Эльза
биднээс хавьгүй дээр байгаа байлгүй дээ.
За.
Өө.
Хөөх!
Үгүй!
Мэдээж.
Мөсөн гол гэдэг мөсөөр урсдаг мөрөн.
Ахтохаллан хөлдүү.
Би чамайг сонсож байна.
Би очиж байна.
♪ Бие минь бүхэлдээ чичирнэ
♪ Гэхдээ хүйтнээс биш
♪ Нэг л танил мэдрэмж
♪ Барих гэж тэмүүлэх ч хүрч үл чадах зүүд шиг
♪ Чамайг тэнд байгааг мэдэрч байна
♪ Насан турш мэддэг анд шиг
♪ Би ирж байна
♪ Гэртээ ирсэн мэт санагдана
♪ Би үргэлж цайз мэт байсан
♪ Дотроо хүйтэн нууц нуусан
♪ Чамд ч бас нууц бий
♪ Гэхдээ нуух хэрэггүй дээ
♪ Өөрийгөө харуул
♪ Чамтай учрах гэж тэсэж ядна
♪ Одоо чиний ээлж
♪ Амьдралынхаа турш хайсан нэгэн чи мөн үү?
♪ Өөрийгөө харуул
♪ Би мэдэхэд бэлэн
♪ Би хэзээ ч ингэж итгэлтэй байгаагүй
♪ Насан турш хоёрдож явлаа
♪ Гэхдээ би энд учиртай ирсэн
♪ Төрсөн минь ч үүний төлөө юм болов уу?
♪ Би үргэлж бусдаас өөр байсан
♪ Энгийн дүрэм надад үйлчилдэггүй
♪ Энэ өдөр мөн үү? Чи тэр зам мөн үү
♪ Би эцэст нь учрыг нь олох?
♪ Өөрийгөө харуул!
♪ Би ахиж чичрэхгүй
♪ Би энд байна
♪ Ийм хол ирлээ
♪ Насан турш хүлээсэн хариу минь чи
♪ Миний бүх амьдралын
♪ Өө, өөрийгөө харуул!
♪ Хэн болохоо надад харуул
♪ Одоо над дээр ир
♪ Хаалгаа нээ
♪ Намайг битгий хүлээлгэ
♪ Дахиад ганц хором ч
♪ Одоо над дээр ирээч
♪ Үүдээ нээгээч
♪ Намайг битгий хүлээлгэ
♪ Дахиад ганц хором ч
♪ Умардын салхи
♪ Тэнгистэй учрах газар
♪ Нэгэн мөрөн бий
♪ Дурсамжаар дүүрэн
Ээж ээ.
♪ Нааш ир, хонгор минь, гэртээ харь
♪ Би өөрийгөө оллоо!
♪ Өөрийгөө харуулаач
♪ Хүч чадалдаа алхаад ор
♪ Өөрийгөө дэлгээч
♪ Шинэ нэгэн болж
♪ Чиний хүлээсэн хүн чи өөрөө шүү
- ♪ Миний бүхий л амьдрал - ♪ Чиний бүхий л амьдрал
♪ Өөрийгөө харуулаач! ♪
Сайн уу, би Олаф. Би дулаахан тэврэлтэд дуртай.
Би чамд хайртай, Олаф!
Алив ээ, чи чадна.
- ♪ Би энд зогсоно - Өө.
♪ Өдрийн гэрэлд ♪
Өө! Сармагчин царайтай
тахиа шиг!
Би хаашаа явж байгаагаа л хараагүй юм.
Гэхдээ үнэндээ би зүгээр ээ.
Өмнөд арлуудын ханхүү Ханс.
Би чамд хайртай.
Би чамд өнгөрснөө ярих хэрэгтэй.
Бас хаанаас ирснээ.
Би сонсож байна.
Идуна!
Юу уншиж байна, Эрхэм дээдэс ээ?
Өө, Данийн нэг шинэ зохиолчийнх.
Рунеард хаантан, уучлаарай. Би ойлгохгүй байна.
Өвөө?
Бид Аренделлийн бүх харуулыг авчирна.
Гэхдээ тэдэнд итгэхгүй байх шалтгаан алга шүү дээ.
Нортулдрачууд ид шидийг дагадаг.
Тийм болохоор бид тэдэнд хэзээ ч итгэж болохгүй.
Өвөө?
Ид шид хүмүүсийг хэт хүчтэй, хэт эрхтэй мэт болгодог.
Тэгээд хааны хүслийг сөрж болно гэж боддог.
Ид шид тэгдэггүй.
Энэ бол таны айдас л даа.
Итгэж болохгүй зүйл бол айдас.
Хар даа, далан тэдний нутгийг сулруулна,
тэгэхээр тэд надад хандахаас өөр аргагүй.
♪ Түүний дуунд гүн шумба
♪ Гэхдээ хэт бүү ор, живнэ шүү
Тэд баяр ёслолоор ирнэ.
Тэгэхэд нь бид тоо, хүчийг нь мэднэ.
Та нар биднийг угтсан шиг бид ч бас та нарыг угтъя...
манай хөршүүд, найзууд аа.
Рунеард хаантан, далан манай усыг хүчтэй болгож байгаа юм биш.
Ойг өвтгөж байна.
Умардын урсгалыг хааж...
Э... Энийг энд ярилцахгүй байя.
Фьорд дээр уулзъя. Цай ууя.
Гарцаа олъё.
Үгүй!
Анна!
Хм. Аль азтай хонгилыг сонгох вэ?
Хар даа, далан тэдний нутгийг сулруулна,
тэгэхээр тэд надад хандахаас өөр аргагүй.
Рунеард хаантан, далан чинь
Ойг өвтгөж байна.
Эльза олчихож.
Юуг?
Өнгөрсөн үеийн үнэн.
Тэр миний өвөө...
Нортулдрагийн удирдагч руу дайрч байна...
гартаа зэвсэггүй хүнийг.
Далан энхийн бэлэг байгаагүй.
Энэ бол занга байсан.
Гэхдээ энэ чинь
Аренделлийн итгэдэг бүхний эсрэг.
Тийм байгаа биз дээ?
Ойг яаж чөлөөлөхөө би мэдэж байна.
Бүхнийг засахын тулд юу хийхээ мэдлээ.
Яагаад тэгж гунигтай хэлээд байгаа юм?
Бид даланг нураах ёстой.
Гэхдээ Аренделл усанд автана шүү дээ.
Тийм болохоор л бүгдийг гаргасан юм.
Хийх ёстой зүйлээс тэднийг хамгаалахын тулд.
Өө. Өө!
Зүгээр үү?
Олаф аа, надад одоо нэг гэрэлтэй тал үнэхээр хэрэгтэй байна.
Гэрэлтэй тал аа? Аан...
Яст мэлхий өгзгөөрөө амьсгалж чаддаг.
- Юу? - Бас би гарах зам харж байна.
Чамд найдаж болно гэдгээ мэдэж байсан юм.
Явцгаая, Олаф. Эльза одоо буцаад ирж яваа байх.
Бид түүнтэй уулзаад...
Олаф?
Энэ юу вэ?
Чи зүгээр үү?
Би цасраад байна уу?
Хүлээ. Үгүй. Энэ...
Энэ чинь биш байна.
Би сарниж байна.
Миний доторх ид шид алга болж байна.
Юу?
Эльза зүгээр биш байх шиг байна.
Би...
тэр хэтэрхий хол явчихсан байх гэж бодож байна.
Үгүй. Үгүй.
Анна?
Намайг уучлаарай.
Дараагийн хэсгийг чи ганцаараа хийх хэрэгтэй болно.
- За юу? - Хүлээ.
Нааш ир.
- Би чамайг барьж байна. - Өө.
Ингэх сайхан байна.
Хөөе, Анна?
Би сая нэг мөнхийн юм бодож оллоо.
Юу тэр вэ?
Хайр.
Дулаахан тэврэлт үү?
Би дулаахан тэврэлтэд дуртай.
Би чамд хайртай.
Олаф? Эльза?
Би одоо яах вэ?
♪ Харанхуйг би өмнө нь үзсэн
♪ Гэвч иймийг бол үгүй
♪ Энэ хүйтэн, энэ хоосон, энэ мэдээгүй
♪ Мэддэг байсан амьдрал минь дуусжээ
♪ Гэрэл унтарлаа
♪ Сайн уу, харанхуй минь
♪ Би бууж өгөхөд бэлэн
♪ Би чиний араас дагадаг байсан
♪ Үргэлж тэгдэг байсан
♪ Харин чи миний олж хүрэхгүй газар оджээ
♪ Энэ уй гашуу өөрийн татах хүчтэй
♪ Намайг доош чангаана
♪ Гэвч өчүүхэн нэг дуу
♪ Сэтгэл дотор минь шивнэнэ
♪ Чи төөрчээ
♪ Итгэл найдвар үгүй болжээ
♪ Гэсэн ч чи цааш явах ёстой
♪ Дараагийн зөв алхмаа хий
♪ Энэ шөнийн цаана өдөр гэж бий болов уу?
♪ Юу үнэн болохыг би одоо мэдэхээ больжээ
♪ Замаа олохгүй, би цор ганцаараа
♪ Намайг чиглүүлдэг цорын ганц од чи байсан
♪ Шалнаас яаж өндийх вэ
♪ Өндийх шалтгаан минь чи биш болсон байхад?
♪ Зүгээр л дараагийн зөв алхмаа хий
♪ Нэг алх
♪ Дахиад нэг алх
♪ Миний чадах бүхэн энэ л
♪ Дараагийн зөв алхмаа хийх
♪ Би хэт хол урагш харахгүй
♪ Тэр надад дэндүү хүнд
♪ Харин энэ дараагийн амьсгал
♪ Энэ дараагийн алхам
♪ Энэ дараагийн сонголтыг би хийж чадна!
♪ Тэгээд би энэ шөнийг туулна
♪ Гэрэл рүү сохроор бүдэрсээр
♪ Дараагийн зөв алхмаа хийнэ
♪ Харин үүр цайхад
♪ Дараа нь юу ирэх бол?
♪ Бүх зүйл
♪ Хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй нь тодорхой бол
♪ Тэгэхэд би сонгоно
♪ Тэр дуу хоолойг сонсохоор
♪ Тэгээд хийнэ
♪ Дараагийн зөв алхмаа ♪
Сэрээч!
Боллоо.
Ирээд намайг бариач! Алив!
Наашаа!
Тийм ээ. Наашаа ирээд бай.
Ирээд бай!
Ингээд болно.
Наашаа, залуусаа!
Юу?
Үгүй ээ, үгүй. Тэр тэднийг далан руу дагуулж байна.
Кристофф!
Би энд байна. Яах вэ?
- Далан хүрэх хэрэгтэй. - Ойлголоо.
Баярлалаа.
Алив. Алив.
- Намайг тат! - Нөгөө талаар чинь уулзъя!
Дэслэгч Маттиас.
Эрхэм дээдэс ээ, та юу хийж байгаа юм бэ?
Далан нурах ёстой.
Мананг арилгаж, Ойг чөлөөлөх цорын ганц зам энэ.
Гэхдээ бид Аренделлийг ямар ч үнээр хамгаална гэж тангарагласан.
Энийг засахаас нааш Аренделлд ирээдүй байхгүй.
Рунеард хаан бүгдээс урвасан.
Та яаж мэдсэн юм?
Эгч минь үнэний төлөө амиа өгсөн.
Гуйж байна.
Дахиад хэн нэгнийг алдахаасаа өмнө.
Болгоомжил!
Даланг нураа! Алив!
Чулуугаа шид!
Тийм ээ.
- Би барьчихлаа! - Анна!
Тэсээрэй!
Чамайг орхиод явсандаа уучлаарай.
Би зүгээр л түүнийг хамгаалах гэж цөхөрсөн юм.
Мэдэж байна. Зүгээр дээ.
Миний хайр хэврэг биш.
Хөөх.
Тэнгэрийг хар даа.
Ийм уудам гэж огт мэдсэнгүй.
34 жил...
Таван сар...
Бас 23 хоног.
Үнэхээр чи мөн үү?
Анна.
Би чамайг алдчихлаа гэж бодсон.
Намайг алдлаа гэж үү?
Чи намайг аварсан. Дахиад л.
Би юу?
Бас, Анна, Аренделл нуран унаагүй.
Унаагүй гэж үү?
Сүнснүүд бүгд зөвшөөрсөн.
Аренделл чамтай хамт орших эрхтэй.
Надтай юу?
Чи зөв зүйл хийсэн. Бүгдийн төлөө.
Тав дахь сүнсийг олсон уу?
Чи өөрөө тав дахь сүнс.
Чи бол гүүр.
Үнэндээ гүүр хоёр талтай шүү дээ.
Ээж ч хоёр охинтой байсан.
Бид үүнийг хамтдаа хийсэн.
Цаашдаа ч хамтдаа хийнэ.
Хамтдаа.
Эльза! Чи зүгээр байна!
Чи арай өөр харагдаж байна.
Үсээ тайруулсан юм уу?
- Нэг тиймэрхүү. - Аан.
Анна, би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй.
За.
Цасан хүн хиймээр байна уу?
Юу?
Ус ой санамжтай байдаг нь яамай даа.
Анна.
Эльза!
Кристофф! Бас Свен!
Та нар бүгд буцаад иржээ.
Аз жаргалтай төгсгөлд би ямар хайртай гээч.
Бид дууссан гэж бодож байна л даа.
Эсвэл биднийг үхлийн аюулд оруулдаг энэ явдал
байнга давтагдах юм уу?
Үгүй. Дууссан.
Яг үнэндээ, бас нэг юм бий.
Анна,
миний мэдэх хамгийн гайхамшигтай хүн бол чи.
Би чамд бүх зүрхээрээ хайртай.
Надтай гэрлэх үү?
Өө.
- Тэгье! - Аа.
Өө, хөөрхөн юм.
Аренделл зүгээр.
Юу?
Ахтохаллан үзэсгэлэнтэй юм.
Өө!
Сайн уу.
Чи энд л байх ёстой хүн шүү дээ.
Би Аренделлийн төлөө хамгийн зөвийг хийхээр тангарагласан.
Аз болж юу зөвийг би мэдэж байна.
“Өөрчлөлт” гэж юу байдгийг одоо ч сайн ойлгоогүй ч...
энэ Ой биднийг бүгдийг нь өөрчилсөн юм шиг санагдаж байна.
Аренделлийн хатан хаан, Эрхэм дээд Аннаг угтан авна уу!
Өө! Сайн уу. Сайн уу.
Свен, чи их гоё харагдаж байна.
Бурхан минь! Олаф!
Танилцахад таатай байна.
Дэгжин юм.
Эрхэм дээдэс минь.
Кристофф.
Өө, залуус минь, надад зориулаад ингэж гоёсон хэрэг үү?
Свений санаа байсан.
Нэг цаг. Чи үүнийг нэг цаг л өмсөнө.
Зүгээр ээ.
Би чамайг савхин хувцастай байхад илүү дуртай.
Чи нэг цаг тэснэ гэдэгт гайхаж байна. Аймар хэцүү байсан шүү.
Хайрын төлөө ингэхээс яах вэ.
Энэ сонин ид шидийг юу гэдэг билээ?
Гэрэл зураг.
Гэрэл зураг. Хм.
Бид сайхан гарчээ.
Халима. Генерал Маттиас.
Аан, Эрхэм дээдэс. Би удахгүй ирье.
Намайг байхгүйд манай гэрэл зургийг харж байгаарай.
Тоглосон юм аа.
- Би хэр байна? - Гайхалтай.
Манай газар нутаг, ард түмэн одоо хайраар холбогдлоо.
Сайн уу, Гейл. Таалагдаж байна уу?
Өө, болох уу? Эгчдээ явуулах зурвастай юм.
Баярлалаа.
“Баасан орой дүрс таах тоглоомтой. Битгий хоцроорой.
“Бас санаа зоволтгүй, Аренделл тун сайн байгаа.
“Ойгоо сайн харж хамгаалаарай.
“Чамдаа хайртай.”
Би ч бас чамд хайртай, дүү минь.
Хөөе, Гейл? Бид давхих гэж байна, хамт явах уу?
Бэлэн үү?
♪ Аа аа оо оо оо
♪ Аа аа оо оо оо оо оо оо
♪ Үл мэдэх рүү
♪ Аа аа оо оо оо
♪ Чамайг сонсож байгаа ч дагахгүй
♪ Зарим нь зовлон хайна, зарим нь үгүй
♪ Өдрөө хэвийн өнгөрүүлэх мянган шалтгаан надад бий
♪ Алга болоосой гэх шивнээг чинь үл тоох шалтгаан ч бий
♪ Оо оо оо
♪ Уоа оо
♪ Чи дуу хоолой биш
♪ Зүгээр л чихэнд минь жингэнэх чимээ
♪ Сонссон байлаа ч, би сонсоогүй шүү
♪ Би өөрийнхөндөө хүлэгдсэн хүн дээ
♪ Хайрласан бүхэн минь энэ хэрэм дотор бий
♪ Уучлаарай, нууцат дуудлага минь
♪ Чиний дууг би хааж байна
♪ Адал явдлаа би туулчихсан
♪ Шинэ юм надад хэрэггүй
♪ Чамайг дагавал юу алдахаасаа айж байна...
♪ Үл мэдэх рүү
♪ Аа аа оо оо оо
♪ Аа аа оо оо оо оо оо оо
♪ Чи юу хүсээд байгаа юм?
♪ Намайг унтуулалгүй зовоогоод л
♪ Намайг будилуулж, том алдаа хийлгэх гэсэн юм уу?
♪ Эсвэл чи хаа нэгтээ, надтай адилхан нэгэн үү?
♪ Миний байх ёстой газар энэ биш гэдгийг мэддэг үү?
♪ Өдөр бүр улам хэцүү болж байна
♪ Чиний хүч өсөхийг мэдрэх тусам
♪ Миний дотор нэг хэсэг бий гэдгийг
♪ Явахыг хүсдэгийг чи мэдэхгүй гэж үү...
♪ Үл мэдэх рүү
♪ Аа аа оо оо оо Аа аа оо оо оо
♪ Уоо оо оо
♪ Чи тэнд байна уу? Намайг мэдэх үү?
♪ Намайг мэдэрч байна уу? Надад үзүүлээч?
♪ Аа аа оо оо
- ♪ Аа аа оо оо - ♪ Аа аа оо оо
♪ Чи хаашаа явна вэ? Намайг битгий орхи
♪ Би чамайг яаж дагах юм бэ
♪ Үл мэдэх рүү
♪ Хүү! ♪
♪ Умардын салхи
♪ Далайтай уулзах тэртээд
♪ Нэгэн мөрөн урсана
♪ Дурсамжаар дүүрэн
♪ Унт даа, хонгор минь, айх зүйлгүй
♪ Учир нь тэр мөрөнд бүхнийг олно
♪ Бүхнийг олно
♪ Бүхнийг алдсан цагт бүхнийг олно
♪ Түүний усанд
♪ Гүн бөгөөд үнэн
♪ Хариулт, чамд очих зам нуугдана
♪ Дуунд нь гүн шумба
♪ Гэвч хэт гүн бол живнэ шүү
♪ Сонсож чаддаг хүнд тэр дуулна
♪ Дуунд нь ид шид бүхэн урсана
♪ Хамгийн их айдсаа чи давж чадах уу?
♪ Мөрний мэдэх үнэнтэй нүүр тулж чадах уу?
♪ Мөрнийг эцэст нь гатлах хүртэл
♪ Бат газрыг чи мэдрэхгүй
♪ Олдохын тулд жаахан төөрөх хэрэгтэй
♪ Замдаа
♪ Өөрийгөө олох хүртлээ
♪ Умардын салхи
♪ Далайтай уулзах тэртээд
♪ Нэгэн эх бий
♪ Дурсамжаар дүүрэн
♪ Ир дээ, хонгор минь, гэрийн зүг
♪ Бүхнийг алдсан газар
♪ Тэнд бүхнийг олно
♪ Бүхнийг олно
♪ Бүхнийг олно ♪
♪ Чи дахиад л явчихлаа
♪ Минийхээс өөр замаар одлоо
♪ Би ард нь үлдлээ
♪ Араас чинь явах ёстой юу гэж бодоод
♪ Чи явах л ёстой байсан
♪ Мэдээж, дандаа зүгээр л байдаг
♪ Маргааш чамайг гүйцчихэж болох л байх
♪ Гэхдээ холдож өсөх гэдэг
♪ Ийм мэдрэмж байдаг юм уу?
♪ Би хэзээнээс тийм хүн болов
♪ Зүрхийг чинь дандаа хөөж явдаг?
♪ Эргээд харахад одоо
♪ Ойд төөрчихсөн байна
♪ Хойд нь өмнө, баруун нь зүүн
♪ Чамайг явахад
♪ Би л чамайг гэрт чинь хүргэдэг
♪ Харин одоо ойд төөрчихлөө
♪ Чи аль жимээр явааг ч мэдэхгүй
♪ Би ойд төөрчихлөө
♪ Өдий хүртэл
♪ Дараагийн алхам яаж гэдэг л байлаа
♪ Болох уу, үгүй юу гэж бодож ч явсангүй
♪ Би хэн юм бэ
♪ Чиний хүн биш бол?
♪ Хамт биш бол би хаана байна вэ?
♪ Үүрд
♪ Одоо мэдлээ, чи миний жинхэнэ хойд зүг
♪ Учир нь би ойд төөрчихлөө
♪ Дээш нь доош, өдөр нь шөнө
♪ Чи байхгүй үед
♪ Өө, чи л миний цорын ганц тэмдэг
♪ Тиймээс би ойд төөрчихлөө
♪ Чи одоо ч тоодог болов уу гэж бодсоор
♪ Гэхдээ би хүлээнэ
♪ Нэг дохио
- ♪ Нэг дохио - ♪ Би чиний жим гэдгийг
- ♪ Учир нь чи минийх - ♪ Чи минийх
♪ Тэр хүртэл
- ♪ Би ойд төөрчихлөө - ♪ Ойд төөрсөн
♪ Ой дунд, ойд төөрсөн
♪ Би ойд төөрчихлөө
♪ Ойд төөрсөн, би төөрсөн
♪ Би ойд төөрчихлөө ♪
Яг одоо өөрийгөө харуул!
Элса, өөрийнхөөрөө бай.
Тэгнэ ээ, ээж ээ, тэгнэ.
Элса үхсэн.
Олаф үхсэн.
Анна уйлсан.
Тэгээд миний мартчихсан баахан чухал юм болсон.
Гэхдээ гол нь би зөв байсан.
Ус ой санамжтай, тэгэхээр...
Би амьд!
Та нар ч гэсэн.
Хөөх!
Бид амьд байна!
Бид амьд байна! Өө!
Сайхан түүх байна.
Хадмал орчуулга: Эксплосивскалл ввв.ОпенСабтайтлс.орг
АйСабДиБи.ком - чирээд хаяхад хайдаг хурдан, орчин үеийн, энгийн хадмал хайлт