Эртээ урьдын цагт,
Фиона гэдэг үзэсгэлэнт охинтой хаан, хатан хоёр байжээ.
Гэвч охин аймшигт хараалд автсан байв.
Өдөр нь үзэсгэлэнт гүнж. Шөнө нь зэвүүн мангас.
Жинхэнэ хайрын үнсэлт л тэр хараалыг тайлна.
Тиймээс Фиона луугаар мануулсан цамхагт
жинхэнэ хайр нь ирэх өдрийг хүлээсээр байлаа.
Гэвч өдөр хоног жил болж өнгөрөхөд,
хаан, хатан хоёр аргагүйдээ эцсийн арга хайв.
Хөөе, байз.
Лиллиан, би үүнд итгэлгүй байна.
Шидэт загалмай эх Фионагийн хараалыг жинхэнэ хайрын үнсэлт л тайлна гэсэн.
Би тэр эмэгтэйд итгэхгүй байна, Харолд. Энэ бидний сүүлчийн найдвар байж мэднэ.
Тэгээд ч түүнийг Мидас хаан ам сайтай байсан шүү дээ.
Гэхдээ охиныхоо амийг энэ... хүний гарт даатгана гэж үү?
Тэр зальтай. Худалч. Тэр чинь, тэр чинь...
Румпельштильцкин!
Хатан Эрхэмсэг ээ.
Сайн сууна уу?
Доошоо, Фифи. Бууж үз!
Харж байгаа биз, бүх зүйл ёсоороо.
Тэгээд та охины маань хараалыг дуусгана биз?
Хариуд нь та нар Алс Алсын хаант улсыг надад шилжүүлнэ.
- Лиллиан, энэ галзуурал! - Бидэнд өөр сонголт байна уу?
Фиона тэр цамхагт хэтэрхий удаан хоригдлоо.
Тэр чинь залуужаад байгаа биш дээ.
Гэхдээ бүх хаант улсаа шилжүүлнэ гэж үү?
Хэрэв хаант улс чинь охиноос чинь үнэтэй бол...
Охиноос маань үнэтэй юм бидэнд байхгүй.
Үсэр, Фифи, үсэр!
Зүгээр гарын үсэг зур. Тэгвэл бүх зовлон чинь алга болно.
Эрхэмсэг ээ! Гүнж! Түүнийг аварчихлаа!
Хэн аварсан юм?
Шрек гэдэг мангас,
архираанаараа нутаг даяар айдас төрүүлдэг атлаа
үзэсгэлэнт Фиона гүнжийг аварна гэж хэн ч төсөөлөөгүй.
Жинхэнэ хайрын үнсэлт гэрлэлт, мангас хүүхдүүдэд хүргэв!
Алс Алсын хаант улс эцэст нь амар амгалан болов.
Тэдэнд ашгүй дээ! Ингээд жаргалтай сайхан амьдарчээ!
Ноёнтоон? Та үүнийхээ мөнгийг төлөх ёстой.
Энийг тохиролцоод авчихаж болохгүй юу, жаал минь?
- Өө, би жинхэнэ хүү биш. - Болмоор байна уу?
Чиний наймаа одоо хэнд ч хэрэггүй, өмхий өмдөт Румпель!
Тэр мангас төрөөгүй байсан болоосой!
Ааваа, сэрээрэй, сэрээрэй!
- Өглөөний мэнд. - Чамд ч бас өглөөний мэнд.
Дотроо байснаас гарсан нь дээр.
Наадах чинь миний үг шүү.
Миний бяцхан Фергус...
том хүний мангас үнэр гаргачихав уу?!
Өө, ёстой аймшигтай!
Зүүн талд чинь, бидэнд дотуур хувцсаа солихгүйгээр
дэлхийг өөрчилж болдгийг харуулсан хайр татам бүдүүн эр!
Шрек тэнд юу хийж байгаа бол?
Орооч дээ. Ороо... Өмсөхийн арга алга!
За, луу гүүрэн доогуур, цагирагаар гарна...
...тэгээд эцэст нь цайз руу орно.
Тоглох цаг!
Тэгээд Шрек Гүнжийг үнсэв.
Тэр үзэсгэлэнт мангас болон хувираад, тэд...
Жаргалтай...
- Үүрд... - Амьдарчээ.
Хараач! Харвасан од!
За, чи юу хүссэн бэ?
Өдөр бүр ийм байгаасай гэж.
Нааш ир дээ, чи.
Өглөөний мэнд, ааваа.
Өглөөний мэнд.
Дотроо байснаас гарсан нь дээр.
Миний бяцхан Фергус...
Хөөрхөн юм. Ёстой хөөрхөн.
Энэ хайр татам бүдүүн эр бидэнд
дотуур хувцсаа солихгүйгээр дэлхийг өөрчилж болдгийг заасан!
Тоглох цаг!
Шрек! Жорлон бөглөрчихлөө!
Тэр үзэсгэлэнт мангас болон хувираад, тэд...
- Жаргалтай... - Үүрд...
Амьдарчээ?
- Ааваа, босооч! - Өглөөний мэнд.
- Дотроо байснаас гарсан нь дээр. - Энэ хайр татам бүдүүн эр...
- Тоглоё! - Үгүй!
Дахиад жорлон руу!
Алив.
Дотуур өмд!
Жорлон!
- Бос, бос! - Тэгээд тэд...
- Аз жаргалтай... - Үүрд...
Амьдарчээ.
Аррр.
Гоё буулаа, хүү минь.
Хөөе! Валетыг идэж болохгүй шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд, хүүхдүүд ээ! Үдэшлэг рүүгээ явцгаая!
Хөөе, Шрек, Шрек!
Ноён Шрек, сэрээн дээр маань гарын үсгээ зурж өгөх үү?
Бас бамбар дээр маань?
Ёо, та урьд нь ямар аймаар байсан гээч!
Тийм ээ, жинхэнэ мангас байхдаа!
Жинхэнэ мангас аа?
Шрек, хамт дуулдаг хэсэг шүү дээ. Дуулах ёстой!
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Гуйя? Би таны хамгийн сайн найз болно.
Чиний сайн найз болно гэдэг миний хүсэхгүй бүхнийг хийлгэнэ гэсэн үг үү?
Гуйя, Фелиша, аавын чихэнд битгий.
Уучлаарай, ноён Шрек?
Миний хүүд нөгөө мангас архиралтаа хийж өгөх үү?
Тэр таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
Архир даа.
Уг нь би хүсэхгүй байна. Хүүхдүүдийн минь төрсөн өдөр шүү дээ.
- Архир даа. - Хонгор оо?
Бялуугаа нэг шалгаад ирэхгүй юу?
- Тэгье. - Лаагаа бүү мартаарай.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Өмд өгсөнд баярлалаа, Маффинчин.
Би ковбой өмдтэй болохыг мөрөөддөг байсан! И-хаа! Давхиад!
- Мсье Шрек. - Сайн уу, Шрек!
Таны бялуу. Вуаля!
- Энэ чинь юу юм бэ? - Энэ бол Мангас Спринклс!
Хөөрхөн байгаа биз? Яг тантай адилхан.
Гэхдээ баяртай. Үдэшлэг шүү дээ, Шрек. Сэргээд!
Би уг нь сайхан л байна.
- Би солонго долоох нь ээ! - Илжиг ээ!
Чи завтай байгаа юм чинь,
нөгөө алдарт Шрекийн архиралтаасаа нэг хийчих үү?
- Архир даа. - За сонс, Цөцгийн Өмд өө.
Мангас уурласан үедээ л архирдаг.
Чи намайг уурласан байхыг харахыг хүсэхгүй биз дээ?
Хий л дээ.
Тэвч. Зүгээр л тэвч.
Ааваа, тэр зугтаж байна. Ямар нэг юм хийгээч.
Өө, ашгүй.
- Бялуу яачихав? - Надад итгэ. Дээрдсэн.
- Чи долоочихсон байна! - Үгүй.
Мангас байлаа гээд мангас шиг идэх албагүй.
Лаагаа мартчихсан юм шиг байна!
За, бялууг хараад бай. Би аваад ирье.
Бялуу харах уу?
- Бялуу хаана байна?! - Бид идчихсэн.
- Тийм. - Юу?
Үгүй ээ, битгий уйл.
Хөөе! Та миний хүүд архирна гэж амласан даа.
- Архир даа. - Арр.
- Надад таалагдсангүй. - Гахайнуудаа, дахиад бялуу хэрэгтэй.
- Бусад бялууг идчихсэн. - Ганцхан архирчих л даа.
Хөөе, бүгдээрээ! Шрек алдарт мангас архиралтаа хийх гэж байна!
Одоо биш, Илжиг ээ. Гахайнуудаа, кекс байна уу?
- Тэрийг ч бас идсэн. - Тэдэнд чихэртэй мод байна.
Үгүй, би идчихсэн.
- Чи хуваагаагүй юм уу? - Чи ч бас круассанаа хуваагаагүй шүү дээ!
- Бүх юм зүгээр болно. - Шрек, юу болоод байна?
- Алив, Шрек, фэнүүд чинь хүлээж байна! - Архир даа.
Бялуу хэрэгтэй байна!
Бялуу! Бялуу! Бялуу!
Би танд хайртай, ааваа.
Бүгдээрээ, би өөр бялуу оллоо!
Шрек? Чи зүгээр үү?
- Итгэмээргүй юм. - Харин тийм! Тэр тосгоныхон...
Би тосгоныхны тухай яриагүй, Шрек. Чиний тухай ярьж байна.
Хүүхдүүдийнхээ анхны төрсөн өдрийг ингэж дурсахыг хүсэж байна уу?
- Өө, сайхан юм. Тэгэхээр бүгд миний буруу юу? - Тийм. Гэхдээ мэдэж байна уу?
Үдэшлэгийн дараа, гэртээ ярья.
Бидний амьдардаг тэр замын хажуугийн үзмэрийг хэлж байна уу?
Наашаа, наашаа! Бүжиглэдэг мангасыг үзээрэй! Санаа зоволтгүй, хазахгүй!
Би урьд нь мангас байлаа. Одоо зүгээр л алиа ногоон онигоо!
За, за, чи өмнөх шигээ мангас биш болсон байж магадгүй.
Гэхдээ тэр чинь тийм ч муу зүйл биш байж болно шүү дээ.
Чамайг ойлгоно гэж бодохгүй байна. Чи жинхэнэ мангас биш юм чинь.
Амьдралынхаа талыг ордонд өнгөрөөсөн.
Нөгөө талыг нь цамхагт хоригдож өнгөрөөсөн.
Би зүгээр л бүх юм урьдынх шигээ болоосой гэж хүсэж байна!
Тосгоныхон надаас айдаг, би шаварт тайван хэвтдэг байсан үе рүү.
Хүссэн юмаа хүссэн үедээ хийдэг байсан үе рүү!
Дэлхий ойлгомжтой байсан тэр үе рүү!
Намайг Лууны цайзаас аврахаас өмнөх үе рүү гэж үү?
Яг тийм!
Шрек, чамд хөөрхөн гурван хүүхэд байна,
чамайг хайрладаг эхнэр байна,
чамд хайртай найзууд байна. Чамд бүх юм байна.
Тэгэхэд яагаад ганцхан чи л үүнийг олж харахгүй байгаа юм бэ?
Гайхалтай л юм.
Намайг тийшээ мөлхөж очоод уучлал гуйна гэж бодож байвал,
эндүүрч байна даа. Тэр миний дарга биш.
Би мангас. Мангас шиг авирласандаа уучлал гуйхгүй.
Туслаарай! Хэн нэгэн байна уу, туслаач!
Гуйя, туслаач!
Би гацчихлаа! Туслаач!
Өө, гуйя, туслаач!
Хэн нэгэн байна уу! Туслаач!
Ай, өвдөж байна! Гэрэл харагдаж байна. Хонгил!
Эмээ? Та мөн үү?
Тийм ээ, би байна, эмээ минь.
Мангас! Гуйя, ноён мангас аа, намайг битгий идээрэй!
Би чамайг идэхгүй.
Гэхдээ та мангас шүү дээ... тийм биз?
Тийм л дээ, би... урьд нь тийм байсан.
Зайл, эсвэл дайруулж няцлуулна шүү.
Тэгэхээр та намайг идэхгүй юм уу?
Үгүй ээ, баярлалаа. Өглөөний цайндаа муруй хуруутай солиотыг ханатлаа идчихсэн.
Хүлээгээч! Юундаа яараа вэ? Хаачих гэж байгаа юм?
Хаашаа ч биш.
Ямар сайхан давхцал вэ! Би ч бас яг тийшээ явж байлаа.
Үнэндээ бол, чамайг хүргээд өгье. Би заавал хүргэнэ.
Алив дээ. Миний төлөө хийсэн бүхний чинь хажууд энэ юу ч биш.
Халуун харх шарагдаж байна.
За тэгвэл! Шаврын коктейль уух уу? Эсвэл нялцгай биеттэй тоник?
Бухимдлыг чинь тайлах шингэн тахил уу?
- Нүдний мартинитай юу? - За яахав, ганцыг л.
Тэгээд кентавр, “Би тэр хагасыг яриагүй” гэдэг байгаа.
Шрек, үнэнийг хэлэхэд би чамд атаархаж байна.
Мангасын амьдралаар амьдарна гэдэг... санаа зовох юмгүй, хариуцлагагүй.
Дураараа дээрэмдэж, айлгаж сүрдүүлэх эрх чөлөөтэй.
- Эрх чөлөө гэнэ ээ? Инээдтэй юм. - Тийм үү?
Заримдаа ганцхан өдөр ч болов жинхэнэ мангас шиг мэдрэх сэн гэж боддог.
Тэгвэл эртхэн хэлэхгүй яасан юм?
Ид шидийн наймаа бол миний мэргэжил!
Гоё юм. Илбэчид чинь алиалагчдын дараа миний хамгийн дуртай хүмүүс.
Түр хүлээ.
“Сарын хаан.” “Долоо хоногийн баатар.”
Нэг өдрийн мангас.
Бодоод үз, Шрек. Айдас, үзэн ядалтын бай болно.
Чи “Арр!” гэнэ.
Тэгээд тосгоныхон “Зайл! Шрек байна! Ямар аймаар юм бэ!” гэнэ.
Намаг чинь цайз байсан тэр сайхан хуучин өдрүүд шиг л болно.
- Дэлхий ойлгомжтой байсан үе. - За, ямар булхай байна?
Булхай? Үгүй ээ. Ямар ч булхай байхгүй. Огт байхгүй.
Гэхдээ нэг юм бий л дээ. Жаахан юм. Юу ч биш. Өчүүхэн л зүйл.
За, мэдэж байсан юм. Тэгээд чи юу хүсээд байна?
- Нэг өдөр. - Нэг өдөр.
Харх боллоо!
Ид шид ажиллахын тулд авах юмныхаа оронд нэг юм өгөх ёстой.
Энэ удаа бол нэг өдөр авахын тулд нэг өдрөө өгнө. Ингээд л болоо.
Би гэр бүлээ орхиод явчихаж чадахгүй.
Харин тэр чинь хамгийн гоё нь, Шрек! Энэ бол ид шидийн гэрээ.
Чамайг алга болсныг хэн ч мэдэхгүй.
Тэр өдөр дуусахад чи өөр мангас болсон мэт санагдана.
Гэхдээ л мэдэхгүй юм.
Асуудалгүй ээ. Мартчих, сүртэй юм биш. Хамаагүй.
Чи цагаан маханд дуртай юу, бараан маханд уу?
Тэгвэл би ямар өдрөө өгөх юм?
Мэдэхгүй, дурын өдөр. Өнгөрсөн амьдралын чинь нэг өдөр.
Ханиад хүрсэн өдөр ч юм уу? Амьтнаа алдсан өдөр ч юм уу?
Хөндлөнгийн нэг тэнэг хамраа дүрээд
бизнесийг чинь сүйтгэж, амьдралыг чинь балласан өдөр үү?!
Зүгээр жишээ л дээ.
Илжигтэй анх таарсан өдрийг яах вэ?
Тэр өдрийг л буцаамаар байна даа.
Тэр чинь хэн юм, мэдэхгүй.
Мэднэ ээ. Тэгвэл өөрөө бүр санахгүй өдрөө өгвөл?
Нялх байсан нэг өдөр гэх мэт.
- Гэмгүй, ухаан суугаагүй жаахан нялх. - Тийм өдрөөс хүссэнээ ав.
- Бүгдийг нь авсан ч надад хамаа алга. - Нэг л өдөр хангалттай.
За, сайн байна. Тэгвэл бага насны чинь нэг өдөр.
Өөртөө жаахан цаг хүсэхэд буруу юмгүй л дээ.
Ердөө өчүүхэн хорин дөрвөн цаг.
- Би өөрийнхөөрөө мангас хэвээрээ! - Тэгэлгүй яах вэ!
Би өмнө нь хэнээс ч зөвшөөрөл гуйж байгаагүй.
Тэгээд одоо яагаад эхлэх ёстой гэж?
Алив, Шрек.
Гарын үсгээ зур!
Зур, Шрек! Зур!
Чи зурчихлаа.
Тэгвэл хэл дээ. Одоо яах вэ?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Түлхүүрэн дээрээ уначихсан юм шиг байна.
Тэр гутал дотор дөчин хүүхэд байдаг,
тиймээс л өнөө хүртэл өмхий хүрэн пүд хийдэг юм.
Өө, янзтай.
Бид гол гатлан, ой дундуур явсаар...
Мангас!
Мангасыг ал! Мангасыг ал!
Одоо чи зугтдаг хэсэг шүү!
Дахиад хэрэгтэй амьтан болох ч сайхан юм аа.
Сайхан хийлээ.
Фиона?
Өө, үгүй.
Миний гэр.
Фиона!
Фиона! Дотор байна уу?!
За, Румпел!
Энэ тохиролцоонд байгаагүй шүү!
Румпел!
Мангас!
Бас нэгийг барьчихлаа, бүсгүйчүүд ээ! Барь!
Чи хэн бэ?!
Миний намагт юу хийж байгаа юм?
Асуудал таригч бололтой!
Гараа алдлаад!
Сайн ажиллалаа, бүсгүйчүүд ээ!
Шуламнууд аа, та нар том алдаа хийж байна! Би эрхээ мэднэ!
Амаа хамхих эрх чинь байна!
Илжиг ээ, дуулахаа больж болох уу?
Илжиг!
Илжиг ээ, би хаана байна? Юу болоод байна?
Доороо чимээгүй! Өө, энэ дууг үзэн яддаг юм.
Би жолоо барьж байна, тэгэхээр хөгжмөө би мэднэ.
Шуламнууд аа, нэг шийдэж болдоггүй юм уу?
Илжиг? Юу болоод байна? Фиона хаана байгааг мэдэх үү?
Чимээгүй, мангас аа! Намайг асуудалд оруулна, энэ ажил надад хэрэгтэй.
Би Өвгөн Макдональдынд буцаад ажиллахгүй.
Намайг и-ай-и-ай-о гэ гэнэ. “И-ай-и-ай-үгүй!” л гэсэн дээ.
Миний хүүхдүүд хаана байна? Чиний эхнэр Луу хаана байна?
Сонс, чи намайг өөр нэг ярьдаг илжигтэй андуураад байна.
Би чамайг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Намайг харж байгаагүй ээ? Боль доо, Илжиг!
Тэгээд чи миний нэрийг яаж мэддэг юм?
Би байна, Шрек. Чиний хамгийн сайн найз?
Илжиг, мангас хоёр найзууд аа?
Миний сонссон хамгийн утгагүй юм байна!
Ядаж намайг хааш нь авч явааг хэлж болох уу?
Бүх мангасыг аваачдаг газар луу. Румпельштильцкинд.
- Штильцкин! - Чимээгүй гэсэн!
Өө, үгүй.
Одоо бутрах цаг!
Мөрийгөө тавь! Мөрийгөө тавь! Шууд эхэлнэ!
Тийм ээ!
Жинжи?
Жинжи тас!
Нэг нь байна!
Зэвүүн, бохир мангас!
Аймшигтай мангас!
Бузар, бузрын амьтан!
Жигшмээр амьтан!
Хурдал!
Санаа зоволтгүй, Илжиг ээ. Амьдралаа буцааж авна.
Тийм байлгүй. Минийх дээр гич жаахан түрхээрэй, солиот ахмадаа!
Ноён Стилцкин?
Дахиад нэг үйлчлүүлэгч ирлээ.
- Вулфи! - За, ноён Стилцкин.
Ажлын хиймэл үсийг минь аваад ир.
Ноён Стилцкин, гуйя!
- За, яв. - Намайг жинхэнэ хүү болгооч!
Зайл! Нөхцөл нь жижиг үсгэндээ байгаа, бальзан хүү минь.
Сайонара, термитүүд ээ! Сайн уу, батга минь!
Стилцкин!
Шрек!
Тэр байна!
Яг дөхлөө!
Чамайг мөн ч их хүлээлээ дээ!
Бүсгүйчүүд ээ, энэ чинь
энэ бүхнийг боломжтой болгосон нөхөр!
За, өнөөдрийг яаж зугаатай өнгөрөөж байна даа?
За, Румпел, юу болоод байна? Чи юу хийчихэв?
Үгүй дээ, Шрек. Миний хийсэн юм биш. Чиний хийсэн юм.
Чиний ачаар хаан, хатан хоёр хаант улсаа надад өгсөн.
Тэд хэзээ ч тэгэхгүй.
Бүх зовлонгоо арилгана гэж амласан бол тэгнэ ээ.
Тэгээд тэд алга болсон!
Тэд юу ч хийхэд бэлэн байсан
охиных нь хараал дуусна гэж бодсон бол.
Фионагийн хараалыг би дуусгасан!
Чи ерөөсөө байгаагүй юм чинь яаж?
Ойлгомжтой ярьж эхэл дээ, муу бохир жижиг эр ээ!
За тэгвэл би нэг бүрчлэн тайлбарлая!
Чи өнгөрсөнөөсөө нэг өдөр өгсөн. Өөрөө ч санадаггүй өдрөө.
Гэнэн, юу ч мэдэхгүй нялх байсан өдрөө.
Чи миний төрсөн өдрийг авчихсан.
Үгүй, Шрек. Чи өөрөө надад өгсөн.
Одоо баярлаж л бай, Стилцкин. Энэ өдөр дуусмагц...
Гэхдээ чи хамгийн гоё хэсгийг нь сонсоогүй байна.
Чи хэзээ ч төрөөгүй учраас энэ өдөр дуусахад чи ч бас дуусна.
Фиона хаана байна?
Гэр бүл минь хаана байна?
Хөөрхий тэнэг огр. Ойлгохгүй л байна уу?
Чи хэзээ ч төрөөгүй.
Фионатай хэзээ ч уулзаагүй.
Хүүхдүүд чинь байхгүй.
Метафизикийн парадокс гэхэд ямар байна?
Чи яг хүссэнээ авсан бололтой!
- Огрийн өдрийн мэнд! - Румпел!
Түүнийг бариад ав, шуламнуудаа!
Эндхийн урам зоригт юу хэрэгтэй гээч? Баасан бүр углааш.
Хөлийн хуруунд салхи сэвэлзээд, хөл амар байна.
Алив, охид оо!
Бүх хаалгаа түгж, хэрэггүй шулмууд аа! Хий!
Би одоохон ирнэ, Илжиг ээ!
Би чамайг танихгүй! Түүнийг ч танихгүй!
Чиний оронд би бишдээ баярлаж байна.
Туслаач! Туслаарай!
Туслаарай!
Үгүй ээ, миний хөөрхөн бөмбөг!
Болгоомжтой!
Вулфи?
Ууртай хиймэл үс минь.
Туслаарай! Намайг солиотой, тогтворгүй огр хулгайлчихлаа!
Илжиг ээ! Дээрээс буу!
Шовх туурайгаа болгоомжлооч!
- Түрийвчийг минь л ав! - Хөөе!
Намайг илжгээр нь хулгайлж байна!
Амьтан зовоож байна! Туслаарай!
Чи жаахан тайвшир!
Би чиний найз.
Чамд гэм хийхгүй, за юу?
Сайн байна. Би одоо тавилаа...
...яг... одоо.
Гуйя! Нүүрийг минь хамгийн сүүлд идээрэй! Туурайг минь ээжид явуулаарай!
Илжиг ээ! Надад итгэх хэрэгтэй.
- Би яагаад чамд итгэх ёстой гэж? - Яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл...
За.
За яахав! Гүйгээд яв! Чи ер нь хэнд хэрэгтэй юм?
Мангас уйлахыг ер үзээгүй юм байна.
Би уйлаагүй.
Ичих юм биш шүү. Би байнга уйлдаг.
Эмээгээ бодохоор ч юм уу, нялх муужгай бодохоор,
эсвэл эмээ нялх муужгай үнсэж байна гэж бодохоор, бүр нялх эмээ-муужгай ч юм уу.
- Ёстой өр өвдмөөр юм. - Би уйлаагүй гэж байна!
Тайвшир л даа, би туслах гэсэн юм.
Чи яагаад гутарсан нь миний хэрэг биш.
Дашрамд, яагаад гутарсан юм?
Гарын үсэг зурах ёсгүй юманд хууртаад зурчихсан.
Нөгөө амралтын байрны хувь эзэмших юманд орчихоо юу?
Үгүй. Үүнд гарын үсэг зурсан.
Румпельштильцхентэй хэзээ ч гэрээ байгуулж болдоггүй!
Тийм ээ, ойлгосон.
- Жижиг үсгийн нөхцөл нь зальтай. - Мэднэ.
- Цуцлах заалт нь бүр нууцлаг. - Тийм ээ, би...
- Чи юу гэлээ? - Цуцлах заалтын тухай.
Урьд нь нэрийг нь таах ёстой байсан юм,
харин одоо Румпельштильцхен гэж хэн болохыг бүгд мэднэ.
Илжиг ээ, би жижиг үсгийн нөхцөлийг уншсан.
Энд цуцлах заалтын тухай юу ч алга.
Тэр чамд амар болгоно гэж бодоогүй биз дээ.
Май, яаж хийдгийг үзүүлье.
Би тэр шуламнуудын хажууд дэмий эргэлдээгүй ээ,
хэдэн арга сурсан л байж таарна.
Чиний өчүүхэн мангас тархи
миний олон өнцөгт нугалах урлагийн нарийн төвөгтэйг ойлгох ч үгүй.
Чи юу хийгээд байна?
Хөөе, чи холдохгүй бол би оригамигаа хийж чадахгүй.
Баярлалаа. За, ингэнэ. Энийг энд нугалаад,
энэ үсгийг энд тааруулаад, энэ буланг ийш нь авчраад,
яг зөв хийвэл юу хийхийг чинь харуулна. Боллоо!
"Луугийн амттаныг турш."
Луу гэж хэн юм?
Наадахаа өг!
"Жинхэнэ хайрын үнсэлт."
Эхлээд намайг хоолонд урь л даа.
"Үлгэрийн хуулийн дагуу, бүрэн сэтгэл хангалуун бус бол
жинхэнэ хайрын үнсэлт энэхүү гэрээг хүчингүй болгоно."
Илжиг ээ, чи чадлаа! Өөрийгөө хар даа!
Фиона бид хоёр жинхэнэ хайрын үнсэлт хийвэл би амьдралаа буцааж авна!
За! Энэ чинь амьтан илдэг газар биш шүү! Тэгээд Фиона хаана байна?
Гол нь тэр л байна.
Би мэдэхгүй.
Би юм алдвал явсан замаа эргээд боддог.
Тэгэхээр... чи түүнийг хамгийн сүүлд хаана орхисон юм?
Түүнийг хамгийн сүүлд харахдаа
авраагүй байсан ч болоосой гэж хэлсэн.
- Өө, үгүй. - Шрек?
Шрек! Шрек, хүлээ! Хүлээ, Шрек!
Чи солиороо юу? Энэ Луугийн цайз шүү дээ!
Тэнд луунууд байдаг юм!
За, тийм ээ, боллоо! Яв л даа!
Би энд үлдээд бидэнд өглөөний цай олъё!
Фиона!
Өө, үгүй.
Хэрвээ би Фионаг авраагүй бол...
...тэгвэл хэн аварсан юм?
Бид анх уулзсан өдөр Фиона надад өгөх ёстой байсан тэмдэг энэ.
Бидний хайрын бэлгэдэл.
Одоо үнэрлэ!
Хөөе, наад заваан тэмдгээ нүүрнээс минь холдуул!
Эхнэрээ олох ганц найдвар минь чиний хамар,
тиймээс гонгинохоо больж үнэрлэ.
Үнэрлэ! Ав! Яв даа, охин минь!
Би чамд мөрч нохой шиг харагдаж байна уу?
Анзаараагүй бол би нохой биш, илжиг шүү!
Хэрвээ би нохой байсан бол намайг Илжиг биш Нохой гэдэг байхгүй юу!
Бас нэг юм...
Байз.
Нэг юм үнэртлээ.
- Юу ч бай, их чихэрлэг юм. - Фиона.
Шүүслэг, амттай.
Хөөе! Чи миний эхнэрийн тухай ярьж байна шүү.
Илжиг!
Тийм ээ! Ваффли!
Ваффлийн дагина зүгээр унтахын өмнөх үлгэр гэж боддог байлаа.
Алтан шар, сиропонд наалдсан амтат овоолго!
Илжиг! Битгий ид!
Ойн голд дөнгөж хийсэн ваффли овоолоотой байна.
Энэ жаахан сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
Өө, чи... Би зүгээр л... Чи юу...?
Муу Илжиг! Болохгүй.
Боль гэж байна! Боль! Үгүй! Түүнээс холд!
Тэгсэн шүү дээ.
Болгоомжлоорой!
Илжиг ээ!
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Илжиг ээ.
Туслаарай! Намайг авраач!
Шрек, туслаач! Туслаарай!
Толгойгоо болгоомжил.
Хөөе, шинэ нөхөр байна!
Хараач, баярын хантаазаа өмсчихөж.
Нээрээ жижигхэн юм аа, тийм үү?
Тийм ээ. Хувь заяа бидэнд зэвсэг нэгт нөхөр авчирлаа.
Үүнд талархъя. Хувцаслаад өг!
- Явъя, ногооноо. - За, түр хүлээ!
- Хөөе! - Май, ингээд боллоо.
- Эсэргүүцэлд тавтай морил. - Эсэргүүцэл ээ?
Бид эрх чөлөөний төлөө, бүх огруудын төлөө тулалддаг!
Бид тэгж болдог гэж мэдсэнгүй.
Туслаарай! Намайг идэж болохгүй! Би хамуутай!
- Би хортой! Бүхлээрээ хор... - Үүнийг би авъя! Захиалга аваад явна.
Хөөе! Би гэдэс дотрыг нь аваагүй шүү дээ.
Надад итгэ, энэ нөхрийг идмээргүй л болов уу.
Орохдоо зөөлөн, гарахдаа зодолдоно шүү!
- Тавь! - Ээжийг битгий уурлуулаарай.
Чиний оройн хоол миний найз!
- Алив ээ, залуусаа! - Гэдэс дотрыг нь авах ёстой!
- Тэр ирлээ. - Тэнд байна.
Фиона!
Чамайг олсондоо ямар их баярлаж байна гээч!
Чи танилцуулгаа алгассан байх л даа,
гэхдээ цаашдаа мэдэж ав: хувийн орон зай надад маш чухал.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна, тийм үү?
Үгүй.
Броган, Алс Холын Вант Улсаас мэдээ ирлээ.
Бусдыг цуглуулаад дайны өрөөнд ир.
Гретчед, өнөө шөнө хөдлөхөд бүгд бэлэн байгаа эсэхийг шалга.
- Чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Юу болсон бэ?
За, чи намайг санахгүй байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
...бид гэрлэсэн. Сонс л доо.
Төрсөн өдрийн үдэшлэг дээр гахайнууд, нэг хүүхэлдэйтэй байхад
тосгоныхон сэрээн дээрээ гарын үсэг зуруулах гээд,
нэг жаал "Архираач" гээд л байсан.
Тэгээд би гахайнуудын идсэн бялуунуудыг цохиод, нэг мэдэхэд
миний илжиг чиний вафлийн нүх рүү уначихсан.
Тийм биз дээ? Намайг ойлгож байгаа хүн байна уу?
Би бодсоноосоо арай чанга өшиглөчихсөн юм шиг байна.
Фиона, би чамд...
Шуламнууд! За бүгдээрээ, юу хийхээ мэдэж байгаа!
- Фиона! - Шуламнууд! Өө үгүй ээ!
- Шуламнууд! Шуламнууд! - Алив ээ.
Фиона, энэ өнөөдрийн гурав дахь эргүүл. Бид үүрд нуугдаж чадахгүй.
Надад итгэ, Броган. Өнөө шөнийн дараа хэрэггүй болно.
- Тэр чиний эхнэр юм уу? - Миний эхнэр.
Танай гэрт хэн хуяг өмсдөг нь ойлгомжтой юм байна!
Зарим хүн хундагыг... тал хоосон гэж хардаг.
Харин би тал дүүрэн гэж хардаг.
Бид ёроолоос оргилд хүрлээ, бүсгүйчүүд ээ.
Гэхдээ бид зүгээр нэг эзэнт гүрэн биш.
Бид бол гэр бүл.
Бүгд аяган бялуугаа авсан уу? Бялуу, бялуу? Сайн. Тийм үү? Баба?
Сайн.
Тийм ээ, бид олон огрыг хорьсон.
Нэг нь зугтаа л биз. Хэнд хамаатай юм? Том хэрэг биш.
Надад ер хамаагүй.
Дэлхийн төгсгөл болж байгаа биш.
Гэхдээ... сонин юм аа.
Бодоод үзэхэд, зугтсан огр нь Шрек байна!
Хэрвээ тэр нар мандахаас өмнө Фионатай үнсэлцвэл
дэлхий үнэхээр сүйрнэ! Манай дэлхий!
Миний эзэнт гүрэн!
Гэхдээ би хэлж байсан даа,
би хундагыг тал дүүрэн гэж харах дуртай.
Хашхирахаар ам цангачих юм.
Ус уух хүн байна уу? Хоолойгоо норгох уу?
Тунгалаг, сэрүүхэн, амттай нэг аяга...
...цэвэршүүлсэн агуа?
Цангаж байгаа хүн байна уу? Үгүй юу? Үгүй ээ?
Тэгвэл хэн нэг нь хэлээч,
энэ мангасыг барихад юу хэрэгтэй юм бэ? Чи.
Илүү хурдан шүүр үү?
- Үгүй! - Илүү шовх малгай юу?
- Үгүй! Чи! - Магадгүй бид
мэргэжлийн шагналт анчин хөлсөлж болох юм?
Ямар хорвоо вэ! Ямар хорвоо вэ!
Ер нь муу санаа биш байна. Баба!
Надад шагналт анчин хэрэгтэй.
Хэрвээ хөгжим догшин араатныг номхруулдаг юм бол...
...би яг тохирох хүнийг мэдэж байж магадгүй!
Бүгд сонс. Алсын Алсаас мэдээ ирлээ.
Өнөө шөнийн мангасын ангуучлалыг Стильцкин өөрөө удирдана.
- Тэр урьд нь тэгж байгаагүй. - Юу? Яагаад?
Биднээс болсон байх.
Хэрвээ тэр кекс иддэг алиа
бохир шулмын үүрнээсээ гарч ирвэл...
...хамгаалалтгүй болно.
Төлөвлөгөө энгийн. Тэд ердийн эргүүлийн замаараа явбал
шөнө дунд гэхэд гол дээр хүрнэ.
Бид энэ зам дагуу нуугдаад, цувааг нь хүлээнэ.
Тэд цоорхойд орж ирмэгц би дохио өгнө.
Тэгээд дайрна!
Утаа сарнихад... Хүлээ, энэ юу вэ?
Миний чимичанганы мухлаг.
Үгүй ээ, Күүки. Тэр хэрэггүй.
Надад итгэ, Фиона. Отолтын дараа та нар аймаар өлсөнө, за юу?
Явж тэр жаахан үгээ дуусга даа.
За, хэлж байснаараа, утаа сарнихад
Румпелстильцкин алга болж, чимичанганууд идэгдсэн байна.
Алсын Алс эцэстээ эрх чөлөөтэй болно.
- Бид ч бас. - Мэдээг тараа.
Румпел ордноос гармагц бид хөдөлнө.
- Ёстой ноцтой юм байна! - Харин тийм.
Нар мандахаас өмнө яаж түүгээр үнсүүлэх вэ?
Үнэндээ би хувьсгалын тухай ярьсан юм.
Хувьсгал аа?
Надад хэлснээ түүнд зүгээр хэлчихгүй юу?
Чи түүний жинхэнэ хайр, өөр ертөнцөөс ирсэн гэдгээ.
Тэгж байгаа юм чинь би бас
чамайг гал үлээгч лууны нөхөр,
жижигхэн илжиг-луу эрлийз хүүхдүүдтэй гэж хэлчих үү?
Би тийм гэж үү?!
Юу болсныг чи харсан. Намайг галзуу гэж бодно.
Би аав болсон юм уу?
Мэдэж байна уу? Би Фионагаар нэг удаа үнсүүлж чадсан юм чинь...
...дахиад ч чадна.
Шрек, миний хүүхдүүд туурайтай юу, хумстай юу?
Илжиг...!
Байна уу?
Фиона?
Та энд байх ёсгүй, сеньор.
Муур аа?
Тоглоогүй биз дээ.
Зүрх чинь хүрвэл намайг хоолло.
Муур аа, чамд юу тохиолдоо вэ? Чи бүр тар...
-...тансаг болжээ. - Би чамайг таних билүү?
Малгай чинь хаана байна? Бүс чинь?
Жижигхэн гутлууд чинь?
Гутал аа? Мууранд уу? Ха!
Гэхдээ чи чинь Гуталт Муур шүү дээ.
Нэг үед тийм байсан байх.
Харин одоо тэр нэр надад багадна.
Багадсан юм ганц тэр биш дээ.
Хөөе! Тэтгэвэрт гарснаас хойш би жаахан өөрийгөө сул тавьсан байж болно,
гэхдээ сэлмээ өлгөсөн нь амьдралын минь хамгийн зөв шийдвэр байсан.
Уух крем хангалттай, хөөх хулгана ч хангалттай.
Дараа барина аа.
Муур аа, би чамд юу хийчихсэн юм бэ?
Чи зөөлөрчихөж.
Яах вэ, намайг өдөрт хоёр удаа самнадаг л даа.
Сонсооч, үүнийг засахад оройтоогүй.
Чи Фионагаас үнсэлт авахад минь л тусал.
Чи юу хийж байгаа юм? Тусламж хэрэгтэй юу?
Бослого удирдах ямар их дарамттайг би мэднэ л дээ...
...цэргүүдээ зоригжуулах, дайралт төлөвлөх гээд,
тиймээс стрессийг чинь тайлах гэж жаахан юм авчирлаа.
Бэлгийн сагс уу?
Зүгээр дээ. За, юу байна харъя.
Зүрхэн хайрцагтай нялцгай хорхой.
Өмхий хүрэн үнэрт лаа.
- Сонс, энэ чинь яг... - Энэ юу вэ? Купон байна!
Харъя, “Нэг удаа үнэгүй хөл массажлуулах эрх”.
“Шавартай нүүрний маск!” Өө, бас нэг байна...
“Нэг удаа үнэгүй үнсүүлэх эрх”. Одоо ашиглая.
Юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна,
гэхдээ би хувьсгал удирдах гээд байна.
Тэр дотор Румпельштильцхений толгой байхгүй л бол
наад бэлгийн сагсаа аваад,
майхнаас минь гарч, хэрэгтэй юм хий!
Хөөх. Чиний зөв. Уучлаарай.
Зүгээр л найрсаг байх гэсэн юм. Гомдоогүй биз?
Уучлалт гуйсан тэврэлт?
Тэгээд салах ёсны хурдан үнсэлт.
Хөөе!
Байзаарай! Тэр чинь навчит үнсэлтний мөчир үү?
Хөөе, Шрек! Миний хүүхдүүд хөөрхөн үү, эсвэл хүмүүст эвгүй санагдуулам уу?
- Энэ нөхрийг хаанаас олоод ирэв? - Үнэн байж магадгүй гэж үү?
Олон жил ганган тансаг явсаар би зөөлөрчихөв үү?
Дэмий юм бүү ярь. За хэн нь хөөрхөн муужгай вэ?
Би.
Аав нь чамайг их хөөрхөн байна гэж бодож байна, Фифи.
Пийп.
За, Торойнууд аа, зайлцгаа!
Жаахан жорлонгийн хайрцгийг нь авахаа мартуузай.
Энэ жаахан торой гэртээ харимаар байна!
- Ноён Стильцхен! Тэр ирлээ. - Сайхан.
Лимбэчин. Замдаа яаж явав?
Дажгүй.
Энэ нөхрийг чи шагналын анчин гэх үү?
Огруудад лимбээр бүүвэйн дуу тоглох юм уу?
За, ойлголоо!
Болиулаач!
За, хангалттай.
Лимбэчинд төлбөрөө төлөх цаг болж дээ.
Гризельда, нээрээ шүү, лимбэчинд төлөх цаг болсон.
Одоо чекийн дэвтрийг минь авчир! Яв! Хөдлөөч! Гар!
Энд бүр замбараагүй болж байна!
Май, тэднийг сайн идүүлээрэй!
Ходоод хоосон байхад дарангуйллыг унагаж чадахгүй шүү! Яв! Яв!
Хоол-хоол!
- Явъя, Илжиг ээ. - Дахиад ганцхан удаа, гуйя?
За, гэхдээ энэ сүүлчийнх шүү.
Одоо гарна. Түүнийг хар.
Би чамайг харж байна!
Чамд овоо найз байна шүү.
Яагаад идчихээгүйг чинь ойлголоо.
Илжиг ээ! Шүтэн бишрэгчдээс чинь салгаж байгаад уучлаарай,
гэхдээ Фионатай би огт ахихгүй байна.
- Надад чиний тус хэрэгтэй! - Хөөе, бүгдээрээ. Амттан идэх хүн байна уу?
- Эднийг хаанаас авав? - Фионагийн хогноос.
Юу ч ойлгодоггүй нэг дурлагчийн бас нэг бэлэг.
Сайхан хэллээ, Күүки!
Фионаг мэддэг хүн бол ийм юм түүнд үйлчлэхгүйг мэднэ.
Надад бол үйлчилж байна.
Илжиг ээ, би яах вэ? Би түүнийг бүр мэдэхгүй юм шиг байна.
Чи асуудалд оржээ, Ромео. Фионад ганц чухал юм нь түүний үйл хэрэг.
- Үйл хэргийн төлөө! - Үйл хэргийн төлөө!
За даа!
Сайн уу!
- Дажгүй хөдөлгөөн байна. - Чи юу хийж байгаа юм?
Харахад юу шиг байна? Отолтод бэлдэж байна.
Тийм ээ. Би ч бас ажиллагааны... ажиллааны өмнө
лютээ сунгаж, гэдсээ базах дуртай.
Энэ хүнтэй юу?
Түүгээр бид жорлон цэвэрлэдэг.
Тэрийг бол жорлон цэвэрлэдэг юмаа цэвэрлэхэд хэрэглэдэг.
Мэдэж байсан юм.
Май, даргаа.
Хөөе... Скотт?
Уг нь намайг Шрек гэдэг.
Өнөө шөнийн отолт дээр чи өөрийгөө алуулна.
Би зүгээр ээ. Өөрийгөө аваад явчихаж чадна гэж бодож байна...
За тэгвэл харъя.
Хөөе! Хөөе... Хөөе!
Юу вэ...?
Фиона?
Би чадна.
Гараа өг.
Луу гүүрэн доогуур орлоо,
тойргоор гараад эцэст нь...
цайз руу.
Хөөх.
За. Сайн байна.
Чи өөрийгөө аваад явчихаж чадах юм байна.
- Гэхдээ, Фиона... - Даалгавартаа бэлд!
- Бэлдэнэ ээ, гэхдээ Фиона... - Энэ тушаал шүү!
За, сүхнүүдээ ирлээд, зэвсгээ баглацгаая!
Бэлтгэл бол тулааны тал нь шүү!
Огр! Ун моменто! Ун моменто!
Огр, огр, ун моменто!
Надад ганц минут л өгчих.
Сонс, Пусс, би жаахан яарч байна.
Сая харсан зүйлдээ би итгэж чадахгүй нь.
Тэнд чи, Фиона хоёр.
Түүний зүрхэнд оч ассан... би тэр очийг
аль хэдийн унтарсан гэж боддог байлаа.
Нэгхэн хоромд ч гэсэн Фиона жинхэнэ хайраа олсон юм шиг байсан!
Би л түүний жинхэнэ хайр. Би хараалыг нь тайлсан.
Чи түүний хараалыг мэддэг юм уу?
Өдөр нэг дүртэй, шөнө өөр дүртэй.
Энэ л хэвийн байдал нь болно.
Жинхэнэ хайрын анхны үнсэлт хүртэл...
...тэгээд хайр жинхэнэ дүрээ олно.
Чи тэр жижиг шүлгийг хүртэл мэддэг юм байна!
Үнэн байна! Чи мөн байна! Чи түүнд батлах ёстой!
- Яаж? - Итгүүл!
Түүнийг ганцаараа байхад очоод
зөвхөн жинхэнэ хайр нь мэдэх зүйлийг хэл.
Юуны тухай мэдэх гэж?!
Хөөх! Ямар их муур вэ! Шрек, энэнийг авч үлдэж болох уу?
Уучлаарай. Зам тавиарай!
Өршөөгөөрэй, залуусаа! Ардаа анхаар.
Хараач, Илжиг ээ, чимичанганы тэрэг! Хурдан!
Андале! Араас нь, бурро! Илжиг ээ, вамонос!
Найз аа, чи муурын сүйрэл байна шүү!
Харин чи илжиг шиг инээдтэй юм!
Би түрүүлж тагная. Дохиог минь хүлээ.
Байрлалаа хамгаал!
- Эндээс ч сайхан харагдаж байна шүү. - Чи юу хийгээд байна?!
Байрандаа буц!
Би үнэндээ хэн бэ гэдгийг чи нэг мөр мэдэх хэрэгтэй.
Чи бүхнийг баллах нь!
Бүхнийг баллах аа? Үгүй ээ, би бүхнийг засах гэж байна...
Огрууд, Румпел, чиний хараал.
Чи миний хараалыг яаж мэддэг юм?!
За, за, гуйя, Фиона... Зүгээр л сонсчих.
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна.
- Фионагийн дохио хаана байна? - Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
- Тэр зугтаачих нь! - Үгүй, зугтахгүй.
Сонс, чи хэн гэдгийг, хараалыг минь яаж мэддэгийг би мэдэхгүй,
гэхдээ эдгээр огруудын хэн нэг нь намайг...
- Үзэсгэлэнт гүнж гэдгийг үү? - Би тийм хүн биш! Одоо биш.
- Чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна. - Чи миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Чи шувууд дэлбэртэл сайхан дуулдгийг мэднэ.
- Тийм сүртэй юм уу. - Чи нэрээ гарын үсэглэхдээ
- и үсгэн дээр зүрх тавьдгийг мэднэ. - Тэгээд?
Чи харвах од харахаараа
хоёр гараараа хуруугаа зөрүүлээд,
хамраа үрчийлгэж байгаад хүслээ шивнэдгийг мэднэ.
Чи хөнжил хөлөөр чинь ороогдох дургүйг мэднэ,
бас лааны гэрэлд унтдагийг чинь мэднэ,
яагаад гэвэл нүдээ аних бүрдээ...
...тэр цамхагтаа буцаад сэрчих вий гэж айдаг.
Гэхдээ хамгийн чухал нь, Фиона...
...чи өдөр бүр хүн болдог шалтгаан чинь...
...чи хэзээ ч үнсүүлж байгаагүй болохоор...
...за...
...надаар бол.
- Чи хурдан хөдөлдөг юм байна. - Хөдөлж байгаа нь би биш ээ.
- Яагаад ийм юм болоод байна?! - Хайр?
- Үгүй, намайг хүчээр бүжиглүүлээд байна! - Хайр л даа!
Үгүй ээ, би өөрийгөө зогсоож чадахгүй нь!
Гуйя! Үүнийг болиулаач!
Би өөрийгөө захирч чадахгүй байна!
Тийм ээ! Күүки гал тогооны галыг авчирлаа!
Өө, үгүй! Лимбэчин байна!
Ийм юм болтол нь тавьчихлаа гэж үү, бүгд чамаас л боллоо!
- Намайг үнсүүлэхэд л болоо шүү дээ! - Юу? Галзуурчихаа юу!
Тэднийг фанданго хийсээр сүйрэхээс нь өмнө яах ёстой!
- Бид яах юм? - Эхлээд бүжиглэхээ боль!
Тэр лимбэ жингэнэхээр бөгс минь өөрөө хөдөлдөг юм!
Тэгвэл би л хийхээс!
Хурдал! Тэднийг хөгжмөөс холдуулах хэрэгтэй!
Гуталт Муур, Илжиг хоёр аврахаар ирлээ! Бид чадлаа!
Илжиг ээ... хэлээ түр зээлдүүлэх үү?
Юу гэнэ ээ?!
Үгүй. Яасан ч...
Нүдээ хэчнээн том болгоод ч нэмэргүй, найз аа. Тийм юм болохгүй.
За яахав!
Зогс!
- Чи хаачих нь вэ? - Найзуудаа аврахаар.
- Яаж, амиа алдаж уу? - Тэгэх хэрэгтэй бол тэгнэ.
Гуталт Муур аа, юм хэлээч.
- Муур аа? - Би тайлбарлая.
Тийм болохоор чи миний тухай тэгж их мэдэж байсан юм байна.
- Фиона, хүлээ! Намайг үнс. - Юу?
Найзуудыг чинь аврах ганц арга энэ.
Замаас холд.
Чи ганц үнсэлт бүхнийг шийднэ гэж итгэдэг байсан шүү дээ!
Ойлгохгүй байна. Энэ чинь ямар ч утгагүй.
Жинхэнэ хайрын үнсэлт бүхнийг засах ёстой байсан!
Тийм ээ, надад ч бас тэгж хэлж байсан.
Жинхэнэ хайр намайг тэр цамхагаас гаргаагүй.
Би өөрөө гарсан. Өөрийгөө би аварсан.
Ойлгохгүй байна уу? Энэ бүхэн зүгээр л үлгэр.
Фиона, тэгж битгий хэл. Жинхэнэ хайр байдаг!
Чи яаж мэдэх юм?
Чи луугийн цайзад хоригдож өссөн юм уу?
Чи тэр өрөвдөлтэй цамхагт ганцаараа амьдарсан уу?
Чи шөнө бүр уйлсаар унтдаг байсан уу,
ирээгүй жинхэнэ хайраа хүлээгээд?!
Гэхдээ... гэхдээ би чинь чиний жинхэнэ хайр шүү дээ.
Тэгвэл надад хэрэгтэй үед чи хаана байсан юм?
Магадгүй чи буруу үнссэн байх?
Үгүй.
Үнсэлт үйлчилсэнгүй...
...яагаад гэвэл Фиона надад хайргүй.
Бүү цөхөр, анд огрууд минь!
Тэд биднийг торонд хийж чадна, харин нэр төрийг маань хорьж чадахгүй!
Шрек Фиона хоёр хамт байгаа гэж үү?!
За, тэр жингэнэсэн лимбэ чинь хангалттай! Чи бүтэлгүйтлээ!
Чоно оо! Илтгэлийн хиймэл үсийг минь.
Баба! Нүүр будалтыг бэлд. Пайпер, оймсыг минь дээш тат.
- Чанга. - Иргэд ээ, анхаарна уу.
Манай дарангуйлагчийн мэдэгдлийг хүлээн авна уу!
Сайн байцгаана уу, ард олон минь. Би байна, Румпельстильцкин...
...та нарын мөрөөдлийн хөтөч.
Саяхан нэгэн этгээд
бидний баяр жаргалтай амьдралыг аюулд орууллаа.
Тэр этгээд бол харх зулгаадаг огр Шрек!
Тиймээс би та бүхэнд хандаж байна, эрхэм иргэд ээ.
Энэ огрыг надад авчирсан хэн боловч
амьдралдаа ганц олдох наймааг хүртэнэ.
Бодоод үз дээ! Бүрэн,
- төгс аз жаргал. - Тийм ээ!
Гялалзсан, гэрэлтсэн биелэл! Хамгийн том бүх хүсэл чинь.
- Тийм ээ! - Хамгийн галзуу мөрөөдөл чинь.
Хүссэн бүхнээ авна! Ямар ч болзолгүй!
Гэхдээ яараарай, энэ санал богино хугацаатай.
Тиймээс бамбараа асаа, сэрээгээ ирлэ, босоод дайр!
Шрек! Шрек! Шрек!
Ирсэн газар луугаа буц!
Бид аюулгүй болсон бололтой.
Тийм ээ, гадаа сэрээ, бамбар арай цөөрсөн харагдаж байна. Явъя.
Ямар хэрэг байна? Үнсэлт үйлчилсэнгүй. Бүх юм дууссан.
Сонс, Шрек, одоо бүх юм жаахан баргар санагдаж байж магадгүй,
гэхдээ эцэстээ бүх зүйл эвэндээ ордог юм. Харж л байгаарай.
- Маргааш өдийд гэхэд... - Ойлгохгүй байна уу?
Маргааш гэж байхгүй.
Түүний дараах өдөр ч байхгүй, тэрний дараах өдөр ч байхгүй!
Миний амьдрал төгс байсан, би хэзээ ч буцааж авч чадахгүй!
Амьдрал чинь тийм төгс байсан юм бол яагаад Румпельстильцкинд өгчихсөн юм?
Алдтал нь юу байснаа мэдээгүй юм! Болно биз дээ?
Юу байснаа би мэдээгүй.
Одоо бууж өг! Чамайг авч явна!
Эсэргүүцээд хэрэггүй, огр оо! Шагнал минийх!
Жинжи?
- Ногоон чөтгөр өө, намайг тавь! - Чи юу хийгээд байна аа?
Шангаа авч байна!
- Шан гэнэ ээ? - Юу яриад байна, цагаан арьст аа?
Румпельштильцхен чамайг авчирсан хүнд
- насны ганц наймаа амласан. - Насны ганц наймаа?
Бүх хүсэл чинь биелдэг газар.
Түр хүлээ.
- Би энийг засаж чадна. - Яаж засах юм?
Мэдэв үү? Би Румпельштильцхенд яг хүссэнийг нь өгнө.
За, Жинжи, энэ тухай яриад өг...
Чи наадахаа идэх гэж байсан уу?
Шрек биш. Энэ Шрек биш. Тэр ч бас Шрек биш.
Тэр бүр мангас ч биш, тролль байна! Сайн оролдлоо.
- Харин тэр... - Арр.
...үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Тэр чинь одоо юу гэсэн юм бэ?
Би зүгээр л айсан өвгөн хүн.
Түүнд битгий итгэ! Энэ мангасууд зальтай шүү!
Тэр чинь ногооноор будсан аав чинь байна.
Үгүй ээ, Шрек мөн! Үнэн шүү!
Тэднийг аваад яв!
Надад Шрекийг авчраад өгөх хүн алга уу?! Тэр хаана байна?
Ийм хэцүү гэж үү?! Надад тэр хэрэгтэй! Хэрэгтэй! Хэрэгтэй!
Штильцхен!
Чи намайг хайгаад байгаа гэж сонслоо.
За даа! Эцэст нь!
Хэн барьж өгсөн бэ? Насны ганц наймааг хэн авах вэ?
- Би. - Юу? Гэхдээ...
Би өөрөө бууж өгч байгаа бол насны ганц наймаа минийх.
Тэгэхээр чи хүссэн юмыг минь өгөх ёстой.
Үгүй! Жинхэнэ хайрын үнсэлт л гэрээг чинь цуцална!
Тэгээд чи зүгээр л энд орж ирээд...
- ...амьдралаа буцааж авна гэж бодсон бол... - Би амьдралаа авах гэж ирээгүй.
Тэгвэл чи юу хүсэж байна?
Мангасууд. Бүгд эрх чөлөөтэй болно.
Гэхдээ Шрек хаана байна?
Энэ муу юм боллоо.
Мэдэхгүй ээ. Үлгэрийн төгсгөл гэхэд нэг л биш.
Эрхэмсэг Шрек хэсэг бохир мангасыг аврах гэж өөрөө бууж өглөө.
Хамгийн гол нь тэд эрх чөлөөтэй...
...Фиона ч аюулгүй.
Фиона үүнийг сонсвол их сэтгэл нь хөдөлнө дөө.
Гэхдээ за...
...чи өөрөө хэлж болох юм байна.
Фиона!
Штильцхен, бид тохирсон! Чи бүх мангасыг суллана гэсэн!
Өө, тийм л дээ.
Гэхдээ Фиона бүхлээрээ мангас биш биз дээ?
Өдөр нь нэг, шөнө нь өөр. Бла, бла, бла.
Надаас өөр ухаантай хүн алга!
Чиний хийсэн зүйл үнэхээр зоригтой байлаа, Шрек.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, чи зөв байсан.
Би чиний дэргэд байгаагүй.
Луугийн цайз дээр л биш...
...түүнээс хойших өдөр бүр.
За...
...одоо чи энд байна.
Намайг тавь! Би Шрекийг аврах ёстой!
Тэнэгтээд хэрэггүй, луус аа!
Түүний зөв. Румпелийн ордон
- Хөгшин эх Хаббардын шүүгээнээс ч чанга цоожтой. - Тэр шүүгээг чинь
бөөн муухай, хэрцгий шулам манаж байгаагүй шүү дээ.
Хөөе! Бид сонсож байна шүү!
Уучлаарай!
Бид ордон руу орох ёстой.
Шрек бид хоёр дөнгөж тэр газраас оргосон шүү дээ!
Гэхдээ яаж?
Орж орох арга маань яг гарч ирсэнтэй адил.
Яая! Миний шинэ хөөрхөн бөмбөг! Каталог дээр илүү том харагдаагүй билүү?
Яах вэ, үүгээр л болохоос.
Шуламууд аа, бидний хүлээсэн мөч эцэст нь ирлээ.
Энэ үдшийн гол үзүүлбэр!
Та бүхэнд Шрек, Фиона хоёрыг танилцуулъя!
Харин одоо өнгөрснийг нэгмөсөн ардаа орхихын тулд
гүнжийн хамгийн аймшигт хар дарсан зүүдийг хүргэе!
Фионагийн хуучин дурлал, цайзын сахиул...
...Луу!
- Илжиг үү? - Бас Гуталт Муур!
Гуталтай шүү!
Баригтун, баригтун, шуламнуудаа!
Ирж байна!
- Илжиг ээ, сэтгэлийг нь тат! - Хэнийхийг?
Эхнэрийнхээ!
Өө, үгүй ээ.
Би чам руу залгана аа! Бид дурласан шүү!
Фиона, тэсээд бай!
Хөөе, чи!
- Чимичанга юу?! - Халуунаараа байна, аваарай!
Үсэр!
Одоо!
Луу гүүрэн доогуур орно!
Гогцоон дундуур!
Тэгээд эцэст нь...
Шууд шилтгээн рүү!
Гүй!
Фүү!
Баяртай!
Алив, Фифи, яв!
Яв! Шуламнуудаа, шал хаа!
Алив, Фифи, яв! Дэвээд бай!
Алив, нис! Нисээд яв! Дээшээ, дээшээ! Яв!
Фифи, үгүй!
Ялалт биднийх!
Өглөөний цайндаа муруй хуруутай гажгийг идэх нь дээ.
Хөөх, бид чинь дажгүй баг юм аа.
Чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Шрек?
Түүний хугацаа дууслаа. Түүний хугацаа...!
Зүгээр дээ.
Би ямар нэг юм хийж л таарна.
Чи миний төлөө бүгдийг аль хэдийн хийсэн, Фиона.
Чи надад гэр, гэр бүл өгсөн.
Чи хүүхэдтэй юм уу?
Бид хүүхэдтэй.
Фергус, Фаркл бас нэг охин...
-...Фелиша гэдэг. - Фелиша.
Би Фелиша гэдэг охинтой болохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Хэзээ нэгэн өдөр...
...чи болно.
Өнөөдрийн хамгийн сайхан нь юу байсан гээч?
Чамд дахин шинээр дурлах боломж надад олдлоо.
Фиона, нар мандаж байна!
Чи одоо ч... аварга биет хэвээрээ!
- Жинхэнэ хайрын дүр. - Боломжгүй!
Үнсэлт үйлчилсэн байна.
Юу?!
Фифи!
Пусс!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, арай болоогүй! Би бэлэн биш байна! Хүлээ!
Би танд хайртай, ааваа!
Шрек! Шрек! Шрек! Шрек!
Бүгдээрээ, би дахиад нэг бялуу оллоо!
Шрек? Чи зүгээр үү?
Фиона. Би урьд нь хэзээ ч ийм сайхан байгаагүй.
Арр!
Төрсөн өдрийн мэнд, Фаркл.
Фергус, миний бяцхан эр ээ!
Фелиша, хонгор минь.
Энэ чинийх байх.
Баярлалаа, ааваа.
Хөөе, Шрек ах аа! Миний хүүхдүүдэд дахиад нэг үзүүлээч!
Гуйя, сеньор, бидэнд үзүүлээд өг!
- Бид тэгж чаддаг гэж мэдээгүй шүү. - Миний хамгийн сайн найз даа!
Мэдэх үү, би үргэлж
чамайг Луугийн цамхагаас аварсан гэж боддог байсан.
Чи аварсан.
Үгүй. Харин чи намайг аварсан юм.
Амттай!
Англи .срт хадмал: ДанфорЖем, АДММХ