Өмнөх ангиудад: From...
Эбби, боль! Болиоч!
Дахиад л байхгүй юм харж байна уу?
Үгүй. Үгүй, ганцхан удаа л.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Би энд өмнө нь ирж байсан.
Олон, олон удаа.
Би Викторын ээж байсан.
Өнгөрсөн удаа чи нэг хүү, нэг охин авчирсан,
бүгд үхсэн, гэхдээ хүү нь үхээгүй.
Чи дахиад л хүү, охин хоёртой энд ирлээ,
Шар хувцаст эр буцаж ирэв.
- Ээж ээ, энэ юу гэсэн үг вэ? - Үгүй, зүгээр.
- Чи бэлэн байх ёстой, Этан. - Хөөе, Виктор.
- Юу болохыг мэдэх ёстой. - Үгүй, Виктор. Чи боль!
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Биедээ тээж явсан тэр юм,
би одоо ч мэдэрсээр л байна, бид холбоотой юм шиг.
Миний нэг хэсэг нь түүний мэдрэхийг мэдэрдэг.
Аяа, болохгүй.
Үгүй!
Чи тэр хонгилууд руу буумаар байна уу,
тэр амьтад амьдардаг газар, учир нь чи
тэр хүүхдүүдийн яс тэнд булаатай гэж бодож байгаа юм уу?
Тийм! Хэрэв тэр яснууд нь
тэр хүүхдүүдийн сүнсийг энд тогтоож байгаа бол яах вэ?
Энэ төлөвлөгөөний зөв хувилбар нь ямар байхыг хэлээч.
Би одоохондоо тийм ч сайн мэдэхгүй байна.
Хүний сэтгэлийн тэсвэр хатуужлын төлөө.
Хамтдаа тэсвэртэй байцгаая.
Энэ бүхэн зүгээр л зүүд юм болов уу гэж чи бодож байсан уу?
Тэр буцаж ирлээ. Намайг сонсож байвал хоёр удаа анивчаач.
Аав аа.
- В... - Аав аа, надтай хамт бай.
Хенри!
Хөөе.
Тоглох цаг боллоо.
Чи дотор нь байгаа гэдгийг би мэдэж байна!
Юу болчихов оо?!
Энэ удаад тэр үнэхээр үхсэн гэдэгт итгэлтэй байна, тийм үү?
Тэр өмнө нь ч үхсэн шүү дээ.
Хэн нэгэн гэмтсэн үү?
Стив нэлээд цохиулсан.
Элгин байгаагүй бол хавьгүй дор байх байсан.
Элгин гэв үү?
Түүнийг хатгасан нь тэр...
Өө, тэр эрийг гэсэн юм.
Намайг тайвшир гэж бүү хэл! Бид аюулгүй биш шүү дээ!
Хөөе, та хоёр гадаа гараад ярьж болох уу?
Хөөе, Донна, чи орондоо байх ёстой.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би зүгээр. Энэ илүү чухал.
Хүмүүс сахиус бүх юмнаас хамгаалж чадахгүй
гэдгийг дөнгөж ойлгож эхэлж байна.
Бид давах болно. Зүгээр л... чи яаж
хотынхны хагасыг үхүүлэлгүйгээр ясыг авчрахаа бод.
Тотем ажилласан уу?
Юу гэв?
Суурингаас авсан тотемууд.
Шөнө гарч ирдэг мангасуудыг гэмтээж чадах эсэхийг
үзнэ гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Ажилласан уу?
Үгүй.
Харамсалтай юм.
Тийм ээ.
Аав аа?
Дээшээ хэсэг гарч болох уу?
- Уучлаарай. - Тэгээд,
Донна, чадвал чи бас гарвал зүгээр байх.
Цогцостой нь яах вэ?
Шатаа.
За, тэгэхээр чи хэлж байгаа нь...
...чи Кенниг гачигдалд орсныг харсан гэж үү.
Сонсооч, би түүнийг зүгээр л харчихаад өнгөрсөн юм биш шүү, Бойд.
Би тэнд байгаа юм шиг л байсан.
Би түүний нүдээр харж байсан.
Тэгээд... Тэгээд чи тэр амьтан
Кенниг алаагүйн шалтгаан нь чи гэж бодож байна.
Бодоод байгаа юм биш, Бойд; би мөн гэдгээ мэдэж байна.
- Өө... - Бас бусад зүйл бий.
Үзүүл.
Юуг үзүүлэх юм?
Тэр юмтай холбогдсоны дараа би...
...яаж хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Дотор минь ямар нэг юм...
...хүйтэн оргиод явчихсан.
За.
Юу...?
Өнөө өглөө би үүнийг харсан.
Этан?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Зураг зурж байна.
Виктор үргэлж зураг бүх юмыг санадаг гэдэг байсан.
Тэгэхээр хүн бүр үхээд,
би ганцаараа үлдэхэд хэнийг ч мартмааргүй байгаа юм.
Мэдэж байна.
Виктор өчигдөр уурлаад л тэгж хэлсэн юм.
Түүнд тохиолдсон явдал аймшигтай байсан,
гэхдээ чамд тийм юм тохиолдоно гэсэн үг биш шүү.
Тэр намайг бэлдсэн байх хэрэгтэй гэсэн,
тийм болохоор би бэлдэж байгаа юм.
За. Яв даа.
Би тэнд та нартай уулзана.
Сонс доо, бид үүнийг шийднэ шүү.
Мэдэж байна.
За.
Энэ... Би юу хараад байгаа юм бэ?
Энэ бол... хонгилуудын загвар.
Ойлгож байна. Гэхдээ зураг зурснаас
загвар хийсэн нь юугаараа дээр юм бэ?
Би үүнд их хөдөлмөр зарцуулсан шүү.
Энэ чинь шинжлэх ухааны үзэсгэлэн биш шүү дээ, Жейд!
Өө, бурхан минь! За яахав, мэдэх үү?
Энэ загварт бүх юм багтсан,
хонгилуудын тухай бидний мэдэх бүхэн,
өөрөө тэндээс олж мэдсэн бүхэн,
Виктор Табита хоёрын надад өгсөн бүхэн.
Чиний явсан зам, тийм үү? Үндэсний зооринос...
За.
За яахав, эдгээрийг бодвол,
үүнийг яаж хийх хэдэн өөр хувилбар байна,
аюулгүй байдал, төвөгтэй байдлаараа янз бүр.
Тэгэхээр энгийн ч аймар аюултайг нь эхэлж сонсох уу,
эсвэл аюулгүй ч,
илүү төвөгтэй, бас...
магадгүй боломжгүйг нь эхэлж сонсох уу?
Энэ бол яс булсан танхим, тийм үү?
Зөв.
Тэгээд энэ хонгил,
энэ танхимд орох гарах ганц зам нь үү?
Тийм.
Бидэнд төлөвлөгөө байхгүй байна.
За хүлээ, хүлээ. Тэр бүр боломж ч аваагүй...
Сонс, би армид байхдаа ийм юмыг
буудлагын талбай гэж нэрлэдэг байсан,
учир нь дайсан дотогш ороод ирэхээр,
бид торонд орсон загас шиг л болно.
Тэр юмсыг сэрээлгүйгээр давж чадлаа ч гэсэн,
танхимд ороод, ясыг нь ухаж гаргаад,
бид дотор байхад тэд сэрвэл яах вэ?
Тэд бидний ганц гарцыг хаавал яах вэ?
Чи үүнээс илүүг хийх хэрэгтэй.
Яаж?
Мэдэхгүй. Би суут хүн биш шүү.
Өөрөө бод доо.
За тэгье. Тэгэхдээ яагаад зүгээр л
халуун агаарын бөмбөлөг хийгээд бид бүгдийг нисгэж гаргаж болохгүй гэж?
Гайхалтай байх сан.
Хөөе!
Чи түүний хэлэх гэснийг сонссон ч үгүй.
Сонсох ч хэрэггүй байсан.
Кенни, чи дайсны нутагт хэзээ ч
нөөц гарцгүйгээр ордоггүй. Ойлгов уу?
Ойлголоо. Тэгэхээр бид яах вэ?
Тэр ясыг олох нь бүгдийг гэртээ
харих түлхүүр байж магадгүй гэж бид хүмүүст хэлчихсэн.
Магадгүй бид тагнуулын аялалд явъя.
Нэг хоёр хүнийг хонгил руу аваачиж,
хагарал, ан цав байгаа эсэхийг харъя.
тэр өрөөнд орхигдсон ямар нэг юм байх ёстой.
За. Хэрэв байхгүй бол?
Мэдэхгүй ээ.
Сонс, хийх юм бол яг ёсоор нь хийх хэрэгтэй.
Би хүмүүсийг тийш нь дагуулж очихгүй, бас чадахгүй...
Бойд?
Юу болоо вэ?
Юу гэнэ? Юу ч үгүй. Би...
Би эмнэлэг рүү явах ёстой.
Эллист тэнд уулзана гэж хэлчихсэн юм.
Фатима зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ.
Хенри. Чамд ямар нэг юм хэрэгтэй юу?
Би, ээ...
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Бойд агуулахын юм бүгдийг нэгжмээр байна.
Тэгээд тэд юу хайж байгаа юм бэ?
Викторын олсон шар хувцастай холбоотой бүх юмыг.
Аан.
Чи зүгээр үү?
Надад хийх юм хэрэгтэй байна.
Би, ээ...
Сүүлийн үед би жаахан архи ууж байгаа.
Тэр аажмаар...
Хм.
Яахав, өөрийгөө ямар нэг юмаар завгүй байлгаж чадвал гэж бодсон юм.
Мм.
Гал тогоонд би тийм ч муугүй шүү, хэрэв...
Үдийн хоол хийхэд минь туслахгүй юу?
Баяртайгаар. Баярлалаа.
За.
Бүү санаа зов, чи үүнд дасна.
Алив.
Энэ заримдаа ингэдэг юм.
Тэр кассет тэндээ олон жил гацчихсан хэвтэж байгаа.
"Blue" бол Мирандагийн дуртай дуу байсан.
Урьд нь ийм байгаагүй юм шүү, мэдэх үү.
Үргэлж л аймаар байсан,
гэхдээ ийм...
Тэр ясыг авах талаар Бойд зөв байгаасай гэж үнэхээр найдаж байна.
Би ч бас тэгж байна.
Хэн бэ?
Хаалгаа онгойлго, Виктор.
Худал гэдгийг нь түүнд хэлээч.
Аль хэсгийг нь?
Тэр энд ганцаараа үлдэнэ гэдгийг.
Тийм юм болохгүй гэж түүнд хэлээч.
Би тэгж чадахгүй.
Виктор, чи ойлгохгүй байна.
Энэ тус болохгүй, харин түүнийг айлгаж байна.
Чи надад заана уу?
Юуг?
Ганцаараа үлдвэл яаж амьд үлдэхийг надад зааж өгөөсэй гэж байна.
Чи энд ганцаараа үлдэхгүй шүү, Этан!
Чи яаж мэдэх юм.
Өчигдөр түүний хэлсэн үг үнэн байсан.
Миранда энд түүн болон Элойстэй хамт байсан.
Одоо чи надтай, Жулитэй хамт байна.
Тэгээд яасан юм? Энэ юу ч гэсэн үг биш!
Магадгүй гэсэн үг шүү.
Яах ёстойгоо мэдэж байвал тийм ч аймаар байхгүй.
Гуйя.
Сайн санаа байна.
За, болж байна.
За, тэгье.
Дотор нь гэмтэл харагдахгүй байна.
Хүндэтгэсэн ч, та нялхсыг ч бас хараагүй шүү дээ.
Эллис!
Үгүй, тэр зөв байна.
Үүнээс өөр чамд хэлэх юм надад тийм ч их алга,
биеийн хувьд чамд ойрын аюул байхгүй гэдгээс өөр.
Тэгвэл энэ юу юм бэ?
Хэрэв бид өөр газар байсан бол,
би үүнийг хэвлийн хэт сунаснаас үүссэн
судасны өргөсөл гэх байсан, гэхдээ бид энд байна, тэгэхээр...
бид энгийн оношлогооноос хол давсан байна.
Тэр амьтад, чи тэднийг урьд нь хүн байсан гэсэн.
Чи задлан шинжилгээ хийхдээ,
дотор нь байсан бүх эрхтэн хүнийх байсан гэсэн.
Магадгүй би...
...тэдний нэг болж хувирч байгаа юм болов уу?
Үгүй.
Үгүй, энэ чинь...
Тийм юм болоогүй ээ.
Түүнд хэлээч... тийм юм болоогүй гэж хэлээч.
Үүнийг зогсоож чадах уу?
Эллис ээ, бид энэ юу болохыг ч мэдэхгүй байна.
Магадгүй энэ муу зүйл ч биш байж болох юм.
Юу гэнэ ээ?
Кенни үүний ачаар амьд явж байгаа юм.
Тэр түүний амийг аварсан шүү дээ.
Үүнийг зогсооход бус, өөр зүйлд анхаарах хэрэгтэй байж мэднэ.
Чи түүний гэдсийг харж байна уу?
Энэ чинь... энэ чинь чамд
сайн юм шиг харагдаж байна гэж үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэн мэдлээ, энэ түр зуурын гаж нөлөө байж ч магадгүй. Тийм биз?
Гэхдээ түр зуурын биш зүйл нь — өөр тохиолдолд
үхчихсэн байх ёстой хүн өнөөдөр амьд явж байгаа явдал,
энэ нь Фатимад тэгэх боломж олгосны ачаар. Ойлгож байна уу?
Энэ хэр их тус болж мэдэхийг чи харахгүй байна гэж үү?
Үгүй! Энэ юугаараа тус болохыг би ойлгохгүй байна!
- Хөөе! - За, болоо доо, бүгдээрээ!
Бүгдээрээ амьсгаагаа аваад ав л даа.
Фатима аа, би чамайг ажиглахаар энд үлдээмээр байна.
Бид чиний биеийн байдлыг хянаж, ямар нэг
томоохон өөрчлөлт гарвал анзаарч болно.
Чи яваад хэдэн юмаа бэлдчихээч,
хэдхэн өдөрт хүрэлцэхээр,
тэгээд цаашаа яриад үзье. За юу?
Тийм ээ, орох ганцхан, ганцхан л зам бий.
Чи яаж мэдэх юм бэ, тэнд ердөө нэг л удаа орсон шүү дээ!
Тийм ээ, тэр өрөөний дүр зураг
тархинд минь хадаатай үлдчихсэн шүү дээ!
Ганц л орц бий, тэгээд л болоо!
Бид агуйгаар явж байгаад
«Өө, хөөе, урьд анзаараагүй
тохиромжтой гарц байж дээ!» гэж олох ямар ч боломжгүй.
Хэн мэдлээ, тэд яснуудыг яг л тэр учраас
тэр өрөөнд булсан байж мэднэ.
За, магадгүй бид...
тийм... магадгүй бид олж болно...
Кенни. Кенни, Кенни. Намайг сонс. Хараач.
Би үүнийг чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү.
Чи яг одоо энд байгаа чинь тус болохгүй байна.
Аан тийм. Тийм ээ. Би л асуудал болж байгаа юм байна.
Кенни, боль!
Бойд чиний үгийг сонсдог шүү дээ.
Чи түүнд ойлгуулах ёстой — энэ бол орсон хүн болгон
буцаж гардаг тийм төлөвлөгөө биш байж мэднэ гэдгийг.
Тэгэхээр чи намайг Бойд руу очоод, хүмүүс үхэх нь
гарцаагүй гэдгийг хүлээж аваач гэж хэлээсэй гэж байна уу?
- Магадгүй. - Би тэгэхгүй.
Тэгвэл бид гэртээ хэзээ ч харихгүй гэсэн үг шүү дээ!
Эндээс өнөөг хүртэл хэн ч гарч чадаагүйд учир бий,
магадгүй тэр учир нь — хэн ч хэзээ ч хатуу
шийдвэр гаргаж зүрхлэж байгаагүйд л оршино!
Таая л даа. Чи тэр хонгилд буух
хүмүүсийн нэг нь байх юм биз дээ?
Хатуу шийдвэрийг нь гаргадаг хүн нь?
Тийм ээ.
Тэгсэн л байх гэж бодсон.
Аа! Хараал ид!
Новш минь чинь! Аа!
Хөөе.
Чи яагаад одоо хүртэл энд гадаа байгаа юм бэ?
Би чамд үнэнийг хэлэх зориг гаргахыг
оролдоод энд зогсож байна.
Би, өө...
Би тэр өдөр чамд худал хэлсэн.
Чи намайг юм харсаар л байна уу гэхэд би үгүй гэсэн.
За.
Энэ улам бүр олон дахин болох боллоо...
...юм харах,
юм сонсох нь.
Би энэ газрыг удирдаж чадахгүй...
Өөртөө итгэж чадахгүй байж би энэ газрыг яаж удирдах юм...
за яахав даа!
- Бойд? Хөөе! Над руу хар. - Би зүгээр...
Чиний яриад байгаа энэ байдлууд,
Эдгээр чинь газар хөдлөлттэй ямар нэг холбоотой юу?
Юу гэхээр... зэрэг болж байгаа юм уу?
Б-би мэдэхгүй. Заримдаа, магадгүй.
Б-би яг тийм ч...
Бойд, чи надаас юу нуугаад байгаа юм бэ?
Бүгд Эббитэй холбоотой.
Миний харж байгаа, сонсож байгаа бүх юм.
Нөгөөдөр би түүний... түүний булшинд очсон.
Газраас гар нь гараад ирээд намайг шүүрэн авсан.
- Бурхан минь. - Сонс,
Энэ газар хүний толгойг эргүүлдгийг мэднэ, гэхдээ энэ чинь...
энэ чинь өөр юм.
Чихэнд минь л буудсан дуу сонсогдоод байна.
Хүнийг алсан буудлагын дууг чи хэзээ ч мартдаггүй...
Хөөе...
Яагаад яг одоо болоод байна аа? Тийм ээ?
Би одоо нурж унаж болохгүй, яг одоо болохгүй,
бид жинхэнэ зүйлд ойртож байж магадгүй байхад. Би зүгээр л...
За. Чамд яаж тусалъя гэж?
Сонс, надад нэг эм өг.
Мэдэхгүй ээ. Гипс ч юм уу, ямар нэг юм өг.
Би... ямар ч...
Хэрэв Жэйдийн яриад байгаа яс зөв юм бол,
би өөрийгөө бариад жоохон удаан тэсэх хэрэгтэй.
Гуйя, зүгээр л... ямар нэг юм өгөөч,
өөрийгөө бариад жоохон удаан тэсэхэд минь тусалъя.
Бойд, би-би туслахыг хүсэж байна, үнэхээр.
Гэхдээ, миний хийж чадах юм байхгүй юм шиг байна.
За.
Хэн байна?
Шериф Бойд уу?
Та энд байна уу?
Чи өчигдөр шөнө хаана байсан юм бэ!?
Уучлаарай... үнэхээр уучлаарай. Би, ээ...
Бойдын төлөвлөж байгааг сонсоод,
айгаад, тэгээд би хэдийнэ Колони Хаусын дэргэд явж байсан юм...
Хэрэв бид хамт амьдрах юм бол,
чи шөнө хаана байгааг чинь би мэдэх ёстой.
- Чи болохгүй... - Уучлаарай, би...
Та надад их сайхан хандсан;
Би чамайг санаа зовоохыг огт хүсээгүй юм.
Дахиж ийм юм болохгүй гэдгээ тангараглая.
Цүнхэнд чинь юу байгаа юм бэ?
Юм алга. Зүгээр л, ээ...
Би үнэхээр ядарчихлаа, за юу?
Хөөе.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хувцас байгаа юм аа, за юу?
Зүгээр л солих хувцас олж чадвал,
тэгвэл... тэгвэл, би тийм ч их... мэдрэхгүй болов уу гэж.
Гэтэл дараа нь би ойлгосон
эдгээр чинь бүгд үхсэн хүний хувцас,
нэг нь ч надад тохирохгүй, тэгээд би зүгээр л...
Би тийм ч сайн байгаа юм биш юм шиг байна.
Хөөе.
Зүгээр ээ.
Бүх юм зүгээр.
Чи намайг тэнэг сул дорой гэж бодож байгаа байх.
Чи үнэндээ надаас хавьгүй сайн даван туулж байна,
би энд анх ирэхдээ ингэж чадаагүй.
Үнэхээр үү?
Бас би, ээ...
хаана зөндөө хувцас нуусан байдгийг мэднэ.
Тэгэхээр, магадгүй бид хоёр дараа нь
хамт очоод хэдийг нь өмсөж үзвэл яасан юм?
Би үнэхээр баяртай байх байна.
Чи сайхан сэтгэлтэй хүн шүү, Сара.
Би хоолны газар байх болно,
агуулахаа эмхлэхэд нь туслана, хэрэгтэй бол хэлээрэй.
За.
Тэр өглөө би үндэсний зооринаас гарч ирээд...
бүгд үхсэнийг хараад,
тэр үед л би Цагаан Хувцастай Хүүг анх харсан.
Тэр надад гурван юм хэрэгтэй болно гэж хэлсэн.
Эхнийх нь хоол байсан.
Бид одоогийнх шиг тийм юмтай байгаагүй,
мал, сүү, тийм юмс гэх мэт.
Тэгээд тэр намайг энд авчирсан,
энэ бүхэл ачааны машин дүүрэн
лаазалсан тоор байсан.
Чи зүгээр л лаазалсан тоор идээд байсан юм уу?
Заримдаа өөр юм ч иддэг байсан.
Ургамал... шавж;
гэхдээ зайлшгүй болохоор л.
Нааш ир.
Эхэндээ лаазны онгойлгогчгүй байсан болохоор,
би энэ чулуугаар яаж нээхээ
олж мэдсэн юм.
Тэгэхээр чи үүнийг хадгалж аваарай.
Хараач.
Тийм ээ.
Этан, хамгийн муу нь чи ганцаардаж эхлэх үе шүү.
Ганцаараа байхаар бүх юм илүү аймшигтай санагддаг.
Тэгэхээр чи ганцаараа биш юм шиг дүр эсгэх хэрэгтэй.
Цагаан хувцастай хүү надад хэлсэн хоёр дахь зүйл нь энэ байсан.
Тэгээд яаж тэгдэг юм бэ?
Эхэндээ хэцүү байсан. Би...
машин дотрох юмстай найзалдаг байсан —
хана, шал, хайрцагнуудтай.
Би тэдэнд нэр өгөөд, тэдэнтэй ярьдаг байсан.
Гэхдээ чи тэгэх шаардлагагүй,
яагаад гэвэл би үүнээс хамаагүй дээр юм бодож олсон.
За юу?
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Зүгээр... Зүгээр энд бай; би одоо эргэж ирнэ.
Энэ тус болж байна уу?
Жаахан байх шиг байна.
Би ээж, Элойз хоёроо хамгийн их санаж байгаагаа ойлгосон.
Тэгээд би эднийг олоод...
тэдний хувцсыг өмсгөсөн.
Тэгсэн чинь хэсэг хугацаанд,
тэд дахин надтай хамт байгаа юм шиг санагдсан.
Тэгээд би... тэгээд би тэдэнтэй ярихад,
тэд юу гэж хариулахыг нь төсөөлж чаддаг байсан,
тэгэхээр тийм ч ганцаардмал санагддаггүй байсан.
Гэхдээ бид... Бид эднийг
чиний гэр бүл болгож өөрчилж болно.
Энэ чинь... ээж чинь байж болно
энэ чинь Жули байж болно.
Жаахан жижиг байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
гэхдээ бид илүү том юм олж магадгүй.
Аавд чинь юм олсонгүй, гэхдээ би бодоход...
Үгүй. Чи одоо болиод өг.
...бид хээр айлгагч хийж болно.
Чи одоо нэн даруй боль, Виктор!
Юу болоо вэ?
Болоо. Бид үүнийг цаашид хийхгүй.
Боль.
Этан, намайг сонс.
Чи хэзээ ч ганцаараа болохгүй.
Би үүнийг чамд хэзээ ч, огт тохиолдуулахгүй.
Би чамд тангараглая...
...би чамайг эндээс гаргаж авна.
Манай ээж ч бас яг тэгж бодож байсан.
Үүнийг хаана тавих вэ?
Цаг тэр тийшээ ордог.
За.
Өө...
Чи үнэхээр сайн юм хийдэг юм байна.
Аан, за, би... Энэ их сайхан байна.
Намайг тусалъя гэхэд зөвшөөрсөнд чинь үнэхээр баярлалаа.
Завгүй явах нь чухал шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Ялангуяа энд.
Юу...
Аав аа? Аав!
Өвөө дахиад сэрлээ!
За. Эмчийг дууд, хурдан!
Аав аа?
Аав аа. Надтай хамт бай. Аав.
Ви... Виктор.
Тийм ээ.
Юу... юу болж байгаа юм бэ?
Аав аа, та асрамжийн газар байгаа шүү.
Хаана... Би...
юу гэнэ? Үгүй, би...
Би хоолны газар ногоо хэрчиж байсан.
Үгүй, аав аа, тэр чинь бодит биш байсан.
Та намайг сонсооч, за юу?
Энэ чинь танд сонсоход амар биш байж магадгүй.
Эрт урьд цагт,
Ээж чинь төрсөн өдрөөр чинь гэнэтийн бэлэг барьж ирсэн юм.
Хоёр ширхэг хүчит эм авчирсан.
Санаж байна уу?
Мэдээж санаж байна.
За.
Гэхдээ нэг асуудал гарсан.
Тэр эм нь ямар нэг доголдолтой байсан,
чи маш хүнд хариу үзүүлсэн,
тэгээд чи яг л... оршихоо больсон юм шиг болсон,
тэр цагаас хойш чи энэ газар хэвтэж байгаа.
Тэр... Тэр хүү хэн байсан бэ?
Тэр бол... тэр бол миний хүү,
Себастьян. Чиний ач хүү.
Надад... надад ач хүүтэй юу?
Тийм ээ.
Чи бидэнтэй хамт байх болно, за юу?
Би дөнгөж сая Элойстай ярьсан,
тэр одоо онгоцонд сууж байгаа,
чам руу яг одоо ниссэн.
Элойс? Тэр амьд байгаа юу?
Мэдээж амьд байгаа.
Тэр багш болсныг чи мэдэх үү?
Багш...
Үгүй, үгүй, ийм юм болж таарахгүй.
Энэ... үгүй, үгүй, энэ үнэн байж таарахгүй.
Аав аа, аав аа, та надтай хамт бай.
Үгүй, аав аа, надтай хамт бай.
Гуйя, за юу?
Энд. Би туслая.
Өө...
Зүгээр үү?
Өө, би бодохдоо, өө...
Туслахыг минь зөвшөөрсөнд баярлалаа, гэхдээ би явах хэрэгтэй болов уу.
Хөөе, би доош буцаж...
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би эмнэлэгт чамтай хамт байна.
Чи тэгэх шаардлагагүй.
Тийм ээ, мэдэж байна. Зүгээр л... чамайг ганцаараа байгаасай гэхгүй байна.
Чи тийм болоод ирж байгаа юм биш.
Энэ бүхэн ямар нэгээр сайн хэрэг байж магадгүй гэж
тэр яаж хэлж чадахыг би ойлгохгүй байна.
Хэрэв үнэхээр тийм бол яах вэ?
- Юу гэнэ ээ? Чи нухацтай ярьж байна уу? - Эллис, би үнэхээр сандарснаас болоод;
санаанд ч ороогүй.
Би тэр юмтай холбогдсон.
Би түүнийг захирсан.
Хэрэв би үүнийг бидэнд туслахад хэрхэн ашиглахаа
олж чадах арга байгаа бол, яагаад оролдож ч үзэхгүй гэж?
Чиний мэдрэмжийг би ойлгож байна, гэхдээ энэ бол тийм биш...
Үгүй, чи ойлгохгүй. Уучлаарай.
Болсон бүхнийг бодоход,
ийм газар тэр хэмжээний хүчгүй мэдрэмжид автах нь
ямар байдгийг чи мэдэхгүй,
тархинд чинь нэвтэрсэн,
биенд минь орсон тэр юмсын
өршөөлд найдаж байгаа юм шиг санагдах нь!
Тэр юм миний дотор байсан. Чи үнэхээр зогсож байгаад
тэр ямар санагддагийг мэдэж байна гэж хэлж чадах уу?
Үгүй.
Одоо би эцэст нь
хяналтаа эргүүлж авах,
эсэргүүцэж тэмцэх,
биднийг гэртээ харихад үнэхээр туслах юм олж авч магадгүй!
Чи намайг үүнийг үл тоомсорло гэж байна уу?
Үгүй, тэр юм чамд үнэхээр юу хийж болохыг
чамайг хүлээн зөвшөөрөөсэй гэж байна!
Энэ надад юу хийхэд надад хамаагүй!
Надад хамаатай шүү дээ!
Хэрэв би чамайг алдвал...
надад буцаж очих... гэр гэж байхгүй болно.
Эллис...
Аа, новш.
Чи туслахыг хүсэж байгааг ойлгож байна,
чамайг дахин хяналттай болсон мэт мэдрээсэй гэж би хүсэж байна,
гэхдээ энэ чинь...
Энэ юм намайг үнэхээр айлгаж байна.
Сонсооч, үнэн нь,
чиний айж байгаа тэр юм...
аль хэдийн болоод эхэлчихсэн байж магадгүй.
Хэрэв... хэрэв тийм юм бол,
тэгвэл би үүнээс авч чадах сайн сайхныг нь авах ёстой.
Тийм ээ.
Сайн уу.
Чамтай ярьж болох уу?
Мэдээж.
Дөнгөж сая тэнд юу болчихов?
Чи Фатимад хэлсэн үг чинь хэтэрхий хэтэрсэн шүү.
Юу гэнэ... чи намайг тоглоомд авч байна уу?
Түүнд юу тохиолдож байгааг бид огт мэдэхгүй.
Тэр сандарч сүйд болж байна.
Тэгж дэлбэрэх цаг ч биш, газар ч биш байсан шүү дээ.
Цаг газар нь биш гэнэ үү? Кристи,
тэр хүний амь насыг авраа шүү дээ.
Яагаад үүний үнэ цэнийг ганц би л хардаг юм бэ?
Үнэ цэнэгүй гэж би хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд юу гэж хэлээд байгаа юм?
Бурхан минь, шөнө ойгоос гарч ирээд
биднийг агнадаг юмс байгаа шүү дээ.
Бид олж болох бүх давуу талаа олох хэрэгтэй.
Цаг нь таарсангүй бол уучлаарай.
Болгоомжтой байх хэрэгтэй гэж л би хэлээд байна, ойлгов уу?
Энэ газар чамд өөрийгөө сайн юм хийж байгаа мэт,
санагдуулах арга мэхтэй,
тус болно гэж бодсон юмс хийж байгаа мэт санагдуулдаг.
Тийм ээ, мөн чамайг юу ч хийхээс
айлгаж салдаггүй арга мэхтэй.
Кристи, би хоёулаа гэртээ харимаар байна.
Бид амьдрах ёстой байсан амьдралаараа амьдраасай гэж хүсэж байна.
Би ч бас тэгмээр байна.
Тэгээд бид юунд маргаад байгаа юм бэ?
Сонсооч, бид бүгд айж байгааг би мэдэж байна.
Би үнэхээр айж сүйд болж байна.
Гэхдээ Фатимад юу тохиолдож байгааг бид огт мэдэхгүй,
би өөрийнхөө айдсыг намдаахын тулд
түүний аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Кристи...
Тэр бол миний өвчтөн, миний асрамжид байгаа;
түүнд хэлэх юм байвал надаар дамжуулаарай.
За, тэгвэл, өө, дахиад ор дэвсгэр юм
солиулах гээд байвал надад хэлээрэй.
"Орох гарах ганцхан зам бий."
"Тэр чинь буудуулах талбай шүү дээ. Би армид байсан хүн."
Бурхан минь.
Бойд?
Энд байна.
Юу болоод байна?
Энд хэн нэгэн орсон байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм, итгэлтэй байна. Шар хувцас алга болсон.
Юу гэнэ?
Тэр хараал идсэн юмыг ширтсээр залхсан болохоор
энд хийж тавьсан юм,
эсвэл... тавьсан гэж бодсон юм.
Хэн нэгэн зүгээр л шар хувцас авахаар яагаад энд орох юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, Кенни.
Магадгүй эзэн нь ойд нүцгэн
тэнэхээс залхсан байх. Мэдэхгүй ээ.
Виктор эсвэл Хенри авсан байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Бойд!
Бойд! Хөөе!
Чи тэр хувцсыг авсан уу?
- Юуг гэнэ? - Шар хувцсыг,
алга болсон.
Хувцсыг мартаач! Би ойлгочихлоо! Жинхэнэ ойлгочихлоо!
Бид агуй руу хэрхэн орж гарахаа би мэдчихлээ!
За.
- Лонхтой мод! - Юу гэнэ?
Зүгээр л явъя! Надтай хамт яв!
Хэн байна?
Этан, явъя.
Болохгүй. Бид одоо дуусаагүй байна.
Сонсооч, Жэйд, Бойд хоёр
биднийг гэртээ харихад туслах төлөвлөгөө дээр ажиллаж байгаа.
Явъя даа.
Гэхдээ болохгүй бол яах вэ?
Миранда бүгдийг гэрт нь хүргэнэ гэж бодож байсан,
гэтэл бүгд үхсэн.
Дахиад тэр явдал давтагдахгүй гэдгийг чи яаж мэдэх юм?
Учир нь...
энэ удаа байдал өөр шүү дээ.
Бид одоо нэг юм мэдсэн.
Жейд бид хоёр...
бид хоёрт Мирандад байгаагүй дурсамжууд бий.
Тэр хичээсэн юм, Виктор.
Тэр үнэхээр их хичээсэн.
Би мэднэ, учир нь түүний мэдэрснийг би мэдэрч байгаа.
Тэр чамайг хичнээн их хайрладаг байсныг би мэднэ.
Тэр чамайг гэртээ авч явахыг хичнээн их хүсдэг байсныг би мэднэ.
Тэр зүгээр...
хэрэгтэй хариултаа олж чадаагүй юм.
Гэхдээ надад бий.
Түүний ачаар надад тэр хариултууд бий.
Намайг цамхаг руу хөтөлсөн нь түүн...
чиний аав руу хүргэсэн нь тэр.
Чи гэртээ харьж чадах болсон шалтгаан нь тэр шүү.
Юу гэнэ?
Би зүгээр хүүхдүүдийг чөлөөлөхийн тулд эргэж ирээгүй болов уу.
Би чиний төлөө эргэж ирсэн, Виктор.
Би чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Тэгэхээр бид одоо хот руу явна.
Цаашид зураг зурахаа ч болино.
Учир нь та хоёр дахиж хэзээ ч ганцаардахгүй.
Би амлаж байна.
Харж байна уу, би энэ бүх хугацаанд анхаарлаа төвлөрүүлж байсан юм...
одоо байгаа орц гарцууд дээр л.
Гэтэл миний бодох ёстой байсан зүйл бол...
урьд нь байсан тэр гарц байжээ!
Чи юу яриад байгаа юм?
Тааз дээр нь нэг нүх байсан шүү дээ!
Тэгээд тэр язгуурууд нь...
тэр тэмдгийг үүсгэж байсан... тэр тэмдгийг санаж байна уу.
Тийм ээ.
Виктор хэлсэн...
Виктор тэр язгуурууд мод болсон гэж хэлсэн.
Энэ мод.
Эрхэм ноёд оо, бид яг одоо...
тэр ясууд оршуулагдсан агуйн...
яг дээр нь зогсож байна.
Хоёр дахь гарцгүйгээр хонгил руу орж болохгүй гэж чи хэлсэн.
тэгвэл нэгийг нь гаргая.
Юу гэнэ? Чи... Чи модыг огтлох гэж байна уу?
Би язгуураар нь сугалж авна гэж байна.
Боломжгүй гэж хэлэхээс чинь өмнө хэлье,
эндээс зуу орчим ярдын зайд нэг задгай талбай бий;
зам нь тэр талбайгаас тийм ч хол биш.
Бид ачааны машин, фургоноо тийш нь оруулаад...
байгаа бүх гинжээ ашиглана.
бусад модноос түшиц аваад, зөв хийвэл...
шилний бөглөөг сугалж байгаа юм шиг л амар болно.
Бодоод үз дээ.
Тэр амьтдыг унтаж байх зуур нэг багийг доош илгээнэ,
тэд тасалгаанд хүрээд, орцыг нь хаана,
бас баталгаатай болгохын тулд сахиус тавина;
тэгээд ясыг нь ухаж байх хооронд...
дээр нь өөр нэг баг модон дээр ажиллана.
Ясыг ухаж дуустал мод сугарч гарна.
Бид бүгдийг аюулгүй газар татаж гаргаад, хот руугаа буцна,
нар жаргахаас өмнө хаалгаа цоожилчихсон байна. Амар тайван.
Бойд, энэ... энэ болж магадгүй юм байна.
Бойд?
Хэрвээ...
эхний баг доороо байхад...
мод сугараагүй бол яах вэ?
Гинж тасарвал яах вэ...
эсвэл түшиц хүч хүрэлцэхгүй бол яах вэ?
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
Хүлээ. Чи үүнийг баттай мэдэж байна уу?
Учир нь миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол B төлөвлөгөө юу вэ гэдэг...
мод сугарч гарахгүй,
бас бид тав, зургаан хүнтэйгээр...
өөр явах газаргүй, үхлийн урхинд хашигдчихвал?
B төлөвлөгөө гэнэ үү?
Тийм ээ.
Чи боломжгүй асуудлын шийдлийг гуйсан.
Би үүнийг чинь тавган дээр тавьж өгч байна шүү дээ!
Тэгэхэд чи одоо B төлөвлөгөө асууж байна уу?
- Тийм. - За, за, болъё...
Үгүй! Би үүнийг чадах чинээгээрээ тодорхой хэлье.
Би хүмүүсийг тэр хонгилуудруу буулгахгүй
ганц найдвар, залбирал л дээ
шидэт модыг үндсээр нь сугалж авна гэдэгт найдаад!
Газар тохижуулна гэдэг төлөвлөгөө биш шүү дээ!
Газар тохижуулах гэнэ. Чи новш!
Гайхалтай! Болоо, дуусгацгаая!
Хэй, түр... түр зав өгөөч дөө.
"Газар тохижуулах" гэнэ ээ.
Бойд?
Хэй, наашаа!
Өө.
Кенни!
Кенни! Үгүй!
Хэй. Үгүй, үгүй, үгүй. Хэй!
Бүү... бүү ярь, за юу?
Тэвчээч, найз минь!
Кенни. Хэй, хараач!
Над руу хараач.
Кенни! Кенни!
Хэй!
Хараал ид!
Өө...
Аа...
Эбби?
Өө!
Өө, новш!
Бурхан минь!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Ээ?!
Миний яг одоо энд зогсож байгаа нь
учиртай юм болов уу даа гэлтэй.
Чи л үргэлж сүсэгтэй,
ухаантай нь байсан шүү дээ.
Эдгээр миний... харж байгаа зүйлс...
үнэн байж болох юм болов уу?
Би үнэхээр энэ бүх хугацаанд...
буруу ойлгож явсан юм болов уу?
За, тэр хордлогонд миний тархи шатсан гэдэг нь
бусдаас нь хавьгүй илүү учиртай санагдаж байна...
за... энэ бүхнээс.
Тэнд бүх юм маш... сайхан байна...
миний харсан тэр газарт.
Виктор, тэр...
...тэр цамц зангиа зүүсэн байна.
Тэгээд бид... ач хүүтэй... болсон байна.
Тэр... тэр чиний нүдтэй яг адил.
Элойз чи бол...
...чи бол...
чи онгоцон дээр байна.
Чи онгоцон дээр байна, тэгээд...
Энэ хаанаас ирж байгааг нь мэдэхгүй ч,
дараа удаа би заавал асууна шүү...
Өө...
Би үнэхээр ийм төөрсөн байж болох юм болов уу?
Тэр бүх хугацаанд...
Эсвэл...
би энэ бүх замыг туулж ирсэн нь
эцэст нь би...
гэртээ харихын тулд байсан юм болов уу?
Хэрэв тэр үнэн бол...
надад тусал. Надад тусал.
Гуйя, надад тусалж өгөөч.
Юу гэнэ?
Аав аа.
Болж байна.
Хэй, аав аа.
Энэ чинь чиний дуу байсан биз дээ?
Тийм ээ. Их хөгжилтэй байсан.
Хенри?
Чамайг анхаарлаа төвлөрүүлээсэй. Чи улам тэнхэрч байна.
Чи удаан хугацаанд байгаагүйгээс хамаагүй илүү
одоо эргэж ирж байна.
Гэхдээ хэрэв чи үлдмээр байгаа бол,
чиний хийх ёстой нэг зүйл бий.
Чи энд үлдмээр байна уу, Хенри?
Тийм. Тийм ээ.
Тийм, үлдье.
Сайн байна.
Тэгвэл чи миний хэлснийг яг таг хийх ёстой.
За.
Хүний оюун ухаан танил зүйлдээ тэмүүлдэг юм.
Чи энэ хий хоосон төөрөгдөлд хэт удаан амьдарсан болохоор
оюун ухаан чинь үүнийг үнэн гэж итгэчихсэн байгаа юм.
Зүгээр л үнэн биш гэж өөртөө хэлээд өнгөрвөл хангалтгүй.
Чи өөрийгөө хүчээр салгах ёстой —
тэр бодит байдалд чамайг хүлж байгаа юунаас ч болов салгах ёстой.
Яаж?
Тэр зангуунаас нь салах хэрэгтэй.
Юу боллоо?
Холбоо тасарлаа.
Хенри? Хенри.
Юу гэв?
Үгүй!
Үгүй ээ, гуйя, эргэж ирээч.
Чи юу гэсэн юм бэ?
Би яаж хүчээр салах юм бэ?
Юу...
Миранда, гуйя!
Намайг эргэж очиход тусал!
Гуйя?
Гуйя!
Юу гэв? Би хаана байна?
Толгой... толгой эргэх юм байна уу?
Үгүй.
Амьсгаадаж байна уу?
Толгой хүнд оргих юм уу?
Тийм биш дээ.
Хаа нэгтээ өвдөж байна уу?
Энэ сорвиноос өөр юм байхгүй, би зүгээр.
Чиний түрүүн ярьсан тэр хүйтэн мэдрэмж...
Алга болсон.
Чи түрүүн хэлсэн дээ —
магадгүй үүнийг хянаж чадах байх гэж,
үнэхээр болох юм болов уу?
Хэлэхэд хэцүү шүү дээ.
Гэхдээ чамд ямар нэг бодол байсан биз дээ.
Хоёр гурван юм туршиж үзэж болох юм, тийм ээ.
Чамтай ярьж болох уу?
Тэртээд.
Болоо.
За юу? Болоо. Сонссон биз дээ.
Тэр үүнийг хиймээр байна. Туршимаар байна.
Чи түүнд тохиолдсон энэ юмаа ашиглаж болохгүй гэж хэлэх гэж байна уу...
Цусны даралт нь 53/33 байна.
Юу гэв?
Зүрхний цохилт нь минутад 19 удаа.
Боломжгүй юм.
Мэдэж байна. Хоёр удаа шалгасан.
Эмнэлгийн талаас нь хэлэхэд
Фатима одоо амьд явах ёсгүй хүн.
Ээж ээ, бид Колони Хаус руу яваад
Доннагийн байдлыг асууж болох уу?
Тэр баярлах байх.
Яв даа. Би тэндээ очно.
Байна уу?
Ээж үү? Томас байна.
Юу ч хэлэхгүй юу?
Чи юу хүсэв?
Чиргүүл рүү ир,
эс бөгөөс Жюли, Этан хоёрыг хохироочихно.
Жэйдийн төлөвлөгөөний ямар ч хувилбар
чамд хэзээ ч таалагдахгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз?
Сонс, би чамтай юу ч ярихгүй.
Сонс л доо...
Үгүй! Бурхан минь, үгүй! Сонсож байна уу?
Би залхлаа, ойлгов уу?!
Хэлэх юм байвал чанга хэл л дээ!
За.
Чи үүнийгээ умартах хэрэгтэй.
Юу гэв?
Чи эхнэрээ алсан гэдгээ умартаж сурах ёстой.
Чи өөрийнхөө хийсэн зүйлийг хүлээж авах ёстой —
учир нь өөр сонголт чамд байгаагүй,
тэр өглөө юу ч хийсэн чи түүнийг аварч чадахгүй байсан.
Яг л үүнтэй адил —
төлөвлөгөө чинь ямар ч сайн байсан гэсэн
тэр хонгилд орохдоо хүн алдах байх, үүнийг хүлээж аваарай.
- Тийм үү? - Тиймээ.
Чи одоо энх цагт амьдарч байгаа юм биш шүү, Бойд.
Энэ бол бүгдийг бүрэн бүтэн авч үлдэх тухай яриа биш.
Энэ газар өмнө нь эсэргүүцэж байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй, Бойд. Над руу хар.
Энэ л мөч нь.
Чи яг энд тулалдаанаа хийх ёстой.
Бүгдийг аврах тухай яриа биш;
чадах чинээгээрээ олныг аврах тухай юм.
Чи Эббиг буудаж алахдаа,
Эллисийг аварсан.
Тэр хонгилд буугаад, тэр ясуудыг цуглуул, тийм ээ,
магадгүй хэдэн хүнээ алдах байх,
гэхдээ үүнээс хавьгүй олныг аварч чадна.
Тэгэхээр өвдөлтөө залгиад, шийдвэрээ гарга, түүнтэйгээ эвлэр.
Хэн байна?
Ирсэнд баярлалаа.
Чи ирнэ гэдэгт эргэлзэж байсан.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Өө.
Чи түүнийг нь хараахан санаагүй юм байна.
Мэдэх үү...
нөхөр чинь яг чиний зогсож байгаа газар нас барсан.
Жим үнэхээр зоригтой хүн байсан.
Би түүнд үнэхээр дуртай байсан.
Би түүний нэг шүдийг нь хадгалж авсан шүү, мэдэх үү?
Чи намайг алах гэж энд авчирсан уу?
Чамайг алах гэж үү?
Огт үгүй ээ.
Бид хоёр хамтдаа их юм туулсан шүү дээ.
Чи бол миний хамгийн дотны найзтай адил хүн.
Чи Жэйд хоёр,
энэ удаад үнэхээр сайн яваа.
Чамайг алах гэж зүүдэндээ ч бодохгүй.
Одоохондоо биш.
- Тэгвэл би яагаад энд байгаа юм бэ? - Чи эндээ байгаа нь
учир нь чи нэгэн зүйл хийх гэж байна,
урьд өмнө хэзээ ч хийж байгаагүй зүйлээ.
Бид энэ тоглоомыг тоо томшгүй удаа тоглосон...
...гэхдээ чи тэр ясыг ухаж гаргана гэдэг?
Өө...
Чи эцэст нь түлхүүрийг нь олсон байж магадгүй —
тэр хүүхдүүдийг чөлөөлөх,
өөрийн хүүхдүүдээ гэртээ авчрах түлхүүрийг.
Эсвэл...
чи төсөөлж ч барахааргүй
зовлонг сална гаргах гэж байж ч магадгүй.
Энэ үнэхээр сайхан байлаа.
Би чамайг үнэхээр санаж байсан шүү.
Удахгүй дахин уулзана.
Бурхан минь.