Орчихлоо.
Энэ ч намайг баярлуулна даа.
Хэдийг чанах уу?
Энэ удаагийнхаас 30 фунт гарна.
Хөдөл, тохируул.
Надаар тоглоод байна уу? Энд тэр новшоо битгий асаа.
Гадаа аваач, Жожо.
За за.
Онгоцоор 50 кило гэж тохирсон биз дээ, Жэй-Ти.
Чиний хүн Порт Артурт саатсан нь надад хамаагүй.
Дэнни Т үүнийг үнэлэх байх даа.
- Бүх юм бэлэн үү, Далтон? - Тийм ээ, асуудалгүй.
Нөгөө онгоц, нөгөө нисгэгч, нөгөө үнээрээ. Сайн байна.
Энэ муу хог шиг онгоцыг новш гэж.
Энэ новшийг Тусон руу зөөх
зэвүүн 20 новш надад байна.
Минийх харин аюулгүй зам.
Чи л мэд дээ, Дэнни.
Сонс, чи миний хүү ч гэлээ бид Далтоныхоор хийнэ.
Бүгдээрээ энэ новшоо баглаж эхэлцгээ.
30 минутын дараа эндээс явна шүү. Хөдөлцгөө.
Хөдөлцгөөе, залуус аа.
Яв, яв, яв!
- Яв, яв, яв! - Гараа өргөцгөө!
Эндээс явах хэрэгтэй! Хурдан явцгаая!
Хар тамхины хэлтэс! Гараа өргөцгөө!
Битгий хөдөл! Битгий хөдөл! Гараа харуул!
Дээшээ өргө! Газарт хэвт!
Бурхан минь. Дотор байгаа манай төлөөлөгч хаана байна?
- Битгий хөдөл. - Ойлголоо.
Хэрэггүй! Хэрэггүй!
Чи бидний нэг байсан шүү дээ, муу урвагч новш!
Хөдөл. Хөдөл.
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Жожо, эндээс хурдан зайлцгаая.
Буугаа хая!
Зогс!
Тэр нууц ажилтан шүү дээ!
Буугаа буулгацгаа!
Буугаа буулга гэж байна, новш гэж!
Тэр новшны буугаа буулга!
Май, үхэж далд ор, новш минь!
Бүх бүрэлдэхүүн, хоёр сэжигтэн зугтаж байна.
Гүн ногоон спорт машин Сент-Бернардаар зүүн урагш МЛК рүү явж байна.
Төлөөлөгч араас нь хөөж байна. Давтан хэлье, төлөөлөгч хөөж байна.
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Новш гэж! Хаа сайгүй цагдаа нар байна.
Новш гэж! Новш гэж!
Алив ээ, Далтон.
Зүрхээ үзэх үү, новш минь? Алив, үзээд алдъя.
Машинаасаа буу, Дэнни.
Машинаасаа буу!
Муу урвагч новш минь!
Буугаа буулга.
Буугаа хая, Жожо.
Буугаа хая. Хая!
Аа!
Буугаа хая.
Буугаа буулгацгаа! Буугаа буулгацгаа!
Тэр чинь хар тамхины төлөөлөгч! Холдуул түүнийг.
Буугаа буулгацгаа.
Новш гэж.
Чи бидний нэг байсан шүү дээ.
Чи миний хүүг алсан, муу новш минь.
Чи одоо өнгөрсөн. Хүүхдүүд чинь ч бас дууссан гэж мэдээрэй.
Тэр аль хэдийн уначихсан, аюулгүй болсон байсан.
Тэр буу руугаа зүтгэсэн. Энэ бол журам, Брокер.
Брокер. Брокер!
Надаас битгий яв. Брокер!
Гоё малгай байна шүү.
Баярлалаа.
Наадахаа буцаагаад өг.
Айгаа юу?
Өг гэж хэлсэн биз дээ.
Авмаар байвал ирээд ав л даа.
Яах юм, уйлах уу?
Алив, уйл л даа.
Уйл.
Би хоёр удаа хэлсэн шүү.
Хоёр удаа яасан гэж, муу арчаагүй амьтан минь?
Би хоёр ч удаа хэлсэн.
Тийм шүү, нэгэнт ажил хийхээс хойш олигтойхон л хийх хэрэгтэй.
Энд янз бүрийн л мод бий.
Кипарис ч байна, урт шилмүүст нарс ч байна,
боловсруулсан нарс ч байна.
Энэ л миний хамгийн дуртай нь.
Хамгийн хямдхан хог хайж байгаа хүмүүс
зүгээр л ИКЕА-гаас авсан нь дээр.
Үүнийг хар даа. Модны хорхой цоолоод хаячихаж.
Ёстой нээрээ!
Хоёр жил болоод л дахиж хийх хэрэгтэй болдог нь аргагүй шүү дээ.
Балай юм даа. Үүнийг хар даа. Байна уу?
Одоохон очлоо.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Аан, Мэддигийн сургууль дээр нэг юм болоод.
- Чи дуусгачихаж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би чамтай хамтарч байгаа болохоос чиний доор ажиллаагүй шүү, Брокер.
Хөөе Брокер, битгий санаа зов оо. Зүгээр л биз.
Тийм ээ, чиний зөв байх.
Ойлголоо, гэхдээ чи тайван байх хэрэгтэй.
Тайван байх гэнэ ээ? Надад тайвшрах сөхөө алга,
тэгэхэд би яагаад тайван байх ёстой гэж?
Үгүй ээ, энэ чинь ямар ч утгагүй хэрэг байна шүү дээ.
Үүнийг одоо л шийдэх хэрэгтэй, яг одоо.
Шийдэгдэнэ ээ, хонгор минь.
Гэхдээ ингэж өөрийгөө бухимдуулаад ямар ч нэмэргүй.
Тэр хэн бэ, айн? Тийм шүү, Жимийг л сонс.
Тэр хэн бэ? Чи түүнийг таних юм уу? Айн?
Мэдэхгүй.
Тэр новш охины аав уу? Чи аав нь уу?
Ноён Брокер уу?
Юу болсон бэ?
Мэдди зүгээр ээ, ангидаа байгаа. Надтай цуг явах уу?
Би хүүгээ хармаар байна.
- Тэдди, хонгор минь, чи зүгээр үү? - Кэсси!
Үүнийг хараач. Өвдөж байна уу? Өвдөж байгаа байх даа.
Хар даа, шинэ цамц нь тэр чигтээ цус болчихож, Жимми.
Тийм болохоор л харж хандаж байх ёстой юм,
тоглоомын талбайн тэр зальтай муу охидыг.
Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Хөөе яав, айн? Яав? Чи нэг юм хэлэх гээ юу?
Хөөе, хөөе, хөөе. Надад хэлэх юм байна уу?
Тэднийг зүгээр л явуулчихвал яасан юм бэ?
Шериф яагаад энд ирчихсэн юм бэ?
Кэсси Бодайноос болоод тэр.
Өмнөх удаа Кэсси үймээн тарихдаа захирлыг заналхийлсэн байхгүй юу.
Хүү нь тусгай хэрэгцээт хүүхэд байгаа юм.
Дашрамд хэлэхэд, би Сюзан Хэтч, сургуулийн сэтгэл зүйч байна.
Фил Брокер.
Сонс доо, чи үнэхээр мундаг охинтой юм шүү.
Чи зүгээр үү?
Тэгээд юу болсон юм бэ?
Би дүрэм ёсоор нь түүнд хоёр ч удаа сануулсан.
Талбайн хянагч Мэддиг Тэддиг нэлээн хүчтэй цохихыг харсан гэсэн,
яг л юу хийж байгаагаа мэдэж байсан юм шиг.
Тэр өөрөө эхэлсэн шүү дээ. Дээрэлхүү амьтан.
Мэдди, боль доо. Хөөе.
Магадгүй энэ миний буруу байх.
Би түүнд өөрийгөө хамгаалахыг заасан юм.
Охиндоо зодолдохыг заах нь зөв гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Харин өөрийгөө хамгаалахыг заасан нь зөв.
Мэдди, коридорт түрхэн зуур хүлээж байж болох уу?
Тэгье ээ. Баярлалаа.
За, та хоёр яагаад ийшээ нүүсэн юм бэ?
Ихэнх хүмүүст арай л бөглүү газар даа.
Охин маань морьтой болмоор байна гэсэн юм.
Мэддигийн ээж энэ хавьд өссөн болохоор,
амьдралаа шинээр эхлэхэд зөв газар байх гэж бодсон юм.
Хувийн хэрэгт нь эхнэр тань саяхан өөд болсон гэж бичсэн байна.
Өнгөрсөн жил үү? Тийм ээ.
Охинд маань их хүнд туссан л даа.
Ээж нь нэлээн удаан өвдсөн юм.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Тэр яагаад намайг оролдоод байгаа юм бэ?
Тэр чамайг өөр гэж боддог болохоор л оролдоод байгаа юм.
Гэхдээ би өөр биш шүү дээ.
Түүний хувьд бол чи өөр шүү дээ.
Энэ талаар ямар ч арга хэмжээ авдаггүй шүү дээ.
Хаин энэ залуу зүгээр л замаараа алхаж явсан шүү дээ.
- Тэнд сүйдтэй юм алга. - За.
За тэгвэл, тэг л дээ. Тэгээч! За, за.
Хөөе, Брокер. Хөөе, Жимми.
Брокер! За, машины хажууд байж бай, миний охин.
Яасан бэ? Машины хажууд л байж бай, гуйя.
Битгий дээрэлхүүл, Жимми.
Жимми, машин руугаа орчих, гуйя.
Чи миний хүүгээс уучлалт гуйх ёстой, новш гэж.
Цагдаагийн хэлснээр тайван байцгаая, за юу?
Жимми, машин руугаа орчих, гуйя.
Нэг муу зальжин охин миний хүүг араас нь цохичихоод байхад.
Хэн нэгэн нь биднээс заавал уучлалт гуйх ёстой.
Яг үнэн шүү.
Охиныг минь тэгж битгий хэл, гуйя. Тэгж битгий хэл.
Машин руугаа орчих, хайр аа?
Надад нуруугаа битгий харуул!
Хонгор минь, хайр аа, машин руугаа ор.
- Наадахаа цохиод ав, Жимми. Цохиод ав. - Хөөе, хөөе, хөөе!
- За, наадахаа унагаад өг, Жимми. - Хөөе.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Наадахаа баривчлаач! Кийт! Дээрээс нь холд. Холдоорой.
Чи юу хийгээд байна аа, новш гэж?
Энэ новшийг эндээс зайлуул. Эрхэм ээ, холдоорой.
Новш гэж, чи юу хийгээд байна аа?
Кийт, чи юу хийгээд байна аа, новш гэж?
Кэсси, амаа тат.
Чи наадахыг нь зүгээр өнгөрөөх гээд байгаа юм уу?
Зүгээр дээ, хайр аа. Машин руугаа орчих.
Зүгээр харагдахгүй л байна. Зүгээр ээ.
Машин руугаа ор.
- Ямар нэг юм хийгээч дээ. - Бие чинь зүгээр үү?
Амьсгал, Жимми. Бурхан минь!
Тийм ээ, наашаа хүрээд ир.
- Би хэрэг тарьчихав уу? - Үгүй, үгүй.
Юу болсныг би харсан. Тэр хэтэрхий даварсан байсан.
Гэхдээ заавал тэгж хүчтэй унагах хэрэг байсан уу?
Хүүхдийнх нь өмнө шившиг болгочихлоо шүү дээ, ноён Брокер.
Хэн хэндээ л адилхан шүү дээ, Шериф.
Охин чинь зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Гриппиний хуучин байранд нүүж ороод удаж байгаа байх нь ээ?
Энд ойр хавиар юу хийж цагийг өнгөрөөж байна даа?
Яагаад ийм зүйлс асуугаад байгааг чинь мэдэж болох уу?
Зүгээр л найрсаг яриа өдөх гэсэн юм.
Эсвэл зүгээр л уйдсандаа, эсвэл сониуч зандаа л тэр.
Юу ч байсан хамаагүй дээ.
Асуух нь миний эрх шүү дээ.
Нөхцөл байдал арай хэтэрчихлээ, Шериф. Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
Аав аа.
Зөндөө олон багш нар биднийг харж байна шүү.
Чи бол хулчгар новш.
Юу гэнэ ээ? Чи бол новшийн хулчгар амьтан гэж хэллээ.
Чи ерөөсөө л ийм хүн.
Хүмүүсийн өмнө биднийг шившиг болгож байхад чи зүгээр хараад зогсож байлаа.
Одоо тэгээд хот даяараа л мэдэх болно, новш гэж.
Байж бай, би...
Юугаа алдсан гэж, Жимми? Чи юугаа алдсан гэж?
Тэнцвэрээ алдчихсан юм.
Тэнцвэрээ алдсан гэнэ шүү, новш гэж.
Наадах чинь чамайг эргүүлж шидээд, бөгсөөр чинь суулгачихсан биз дээ.
Ээж ээ, битгий хараал хэл л дээ.
Аав яг над шиг бүдэрчихсэн байхгүй юу.
Одоо ямар төлөвлөгөө байна, Жимми?
Одоогоор юу ч алга.
Кийт одоо ч биднийг дагасаар л байна.
Кийтийг ч чөтгөр аваг!
Тэр яаж шинэ машин авсан байх вэ?
Би ерөөсөө л үүнийг мэдмээр байна. Тэр яаж шинэ машин авсан юм бол?
Хэн? Хэн гэж?
Хэн гээд байгаа новш вэ?
Тэр байна шүү дээ! Чамайг газарт унагасан новш. Чи түүнийг мартчихаа юу?
Бурхан минь, тэр чамайг үнэхээр хүчтэй унагасан даа.
Би ахтайгаа уулзах хэрэгтэй байна.
Үүнийг зүгээр л гэр бүлийн хэмжээнд шийдье, Кэсс.
Тэр чинь тэгээд гэр бүл биш үү?
Тийм ээ, одоо л нэг их томорч байх шив.
Новш гэж, тэнэг амьтан.
Наад новшоо асаагаач!
Өөрийгөө хараач, чи ч жинхэнэ эргүү новш юм даа!
Баа! Баа! Баа! Баа! Баа! Баа!
Үдээс хойш.
Хэдэн донтонгууд юм найруулаад сууж байх шив.
Тэр хөгжмөө унтраа.
Тэр новш шиг хөгжмөө унтраагаач!
Хөөе.
Чи хэдтэй юм?
Арван долоо.
За яв яв, эндээс зайл.
Чи явах юм уу?
Тэд ирэхгүй ээ. Хурдан зайлж үз!
Харин та нарын хувьд...
Новш гэж!
Өө, новш оо.
Намайг Гэйтор Бодин гэдэг.
Таныг сүрхий гэмтээгээгүй гэж найдая, эрхэм ээ.
Цаашид юу болохыг танд бага ч болов мэдрүүлэх гэсэн юм,
хэрэв энэ хууль бус бодисоо найруулсаар байвал
манай энэ хавьд.
Сонс доо, ах минь. Бид басамжлах гээгүй шүү.
Энэ зүгээр л бидний өөрсдийнх, мэдэж байгаа биз дээ.
Өө, тэр ч мэдээж биз.
Зүгээр л хүүхдүүд зугаацаж байгаа хэрэг.
Амьдралын сайхныг мэдрээд л.
Баярлаж байна.
За, би нэг анхааруулъя,
миний машинд таван галлон бензин байгаа,
тэр хараал идсэн хоолой руу чинь дуртайяа цутгана шүү,
хэрэв дахин юм найруулж манай хотыг өмхий үнэртүүлвэл.
Бурхан минь, болиоч!
За, сайн сонсоцгоо.
Би хэдэн жаахан хүүхдийн аминд хүрмээргүй байна.
Босоод дуртай зүг рүүгээ гүйцгээ.
Зөвхөн энэ зүг рүү биш шүү.
Ойлгов уу? - Тийм.
За, одоо эндээс зайлж үз!
Яв!
Гүй!
Гүйцгээ!
Новшийн цэцэрлэгийн хүүхдийн тоглоом шиг ажил.
Хараал идсэн хүүхдүүд үнэхээр новш юм.
Гар чинь гайгүй биз дээ, зодоонч минь?
Одоо зүгээр ээ, аав аа. - Тийм үү?
За болгоомжлоорой, галзуу нударгат Мэдди ирж байна шүү. Пау!
Аав аа, нээрээ гэж үү?
Мм-хмм, нээрээ шүү.
За, болиорой. За, сонс доо.
Өөрийгөө хамгаалж чадсанд чинь бахархаж байна шүү.
Тэр хүүхдэд хязгаарыг нь сайн мэдрүүллээ.
Моторт завь шиг л сонсогдох юм. Юу вэ, хурхираад байгаа юм уу?
Аав аа?
Аан?
Та өнөөдөр айсан уу?
Үнэнээ л хэлээрэй.
Бага зэрэг айх нь буруу юм биш ээ.
Тэгвэл яагаад огт айсан харагдаагүй юм бэ?
Олон жилийн дадлага даа.
Сайхан амраарай, Лютер.
Аав аа?
За?
Та Хэч хатагтайн талаар юу гэж боддог вэ?
Би лав түүнийг... гайгүй л гэх байлаа.
- Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ. - Тийм ээ.
Яг юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Новш гэж.
Сонс доо, чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
Би тайвшрах хэрэгтэй гэнэ ээ?
Тэр нохойн гөлөг биднийг басамжлахыг зүгээр хараад сууна гэж бодоо юу?
Ингэж хэлэхэд хэцүү ч,
хөгшин аавыг чинь газарт унагах тийм ч хэцүү зүйл биш.
Түүнийг Кийттэй ярилцаж байхад нь,
би сонссон юм... Юу, тэр хараал идсэн шериф тэнд байсан юм уу?
Гриффиний хуучин байранд амьдарч байгаа гэхийг нь би сонссон юм.
Новш гэж.
Чи тийшээ очоод нэг юм хийж болохгүй юм уу?
Юу хийх гэж? - Толгойг нь эргүүлж,
бусад хүмүүст хийдэг шигээ л.
Тэднийг айлга.
Хөөе, дарга аа.
Өнөө оройдоо ингээд болоо юу?
Одоохон та хоёртой ярья, за юу?
За.
Дахиад уулзсандаа баяртай байна, Кэсси.
Тэр хоёрт юу нь болохоо байчихаа вэ?
Зүгээр орхи оо. Зүгээр л балай сармагчингууд.
Хүүе. Айн?
Чи нэг л сандруу харагдаад байна. Мэдэж байна аа.
Надад нэг юм хэрэгтэй байна.
Жаахан ч гэсэн юм хэрэгтэй байна,
дотор базаад байхыг намжаах зүйл.
Намайг гуйгаасай гэж бодоо юу?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Би барьж чадаж байхад чи ч бас чадна шүү дээ?
Тийм ээ.
Брокерын асуудлыг би зохицуулъя.
Баярлалаа.
Хүүхдийн төрсөн өдөр төлөвлөх чинь миний мэргэжил шүү дээ.
Түүний өмнөөс дуртайяа зохицуулаад өгнө өө.
Баярлалаа.
Би ийм юманд муу шүү дээ. Талыг нь өнгөрөөчихсөн.
Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулна. Гоё болно оо.
Сюзан, тэр чамд үнэхээр дуртай шүү.
Энэ чинь нэгэн том алхам шүү дээ.
Чи түүнтэй хэзээ нэг ярилцаж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Мэдди ээжтэйгээ олон цагаар ярилцдаг байсан юм.
Тэр эмэгтэй хүнтэй илүү олон ярилцахыг хүсэж байгаа байх.
Би дуртайяа ярилцаж өгнө өө.
Баярлалаа.
Бас нэг зүйл байна,
эндхийн хүмүүс заримдаа их тэнэг юм хийнэ шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Яг л Аппалачи шиг, одоо хүртэл өш саналцсаар байгаа.
Тэгээд чи энд шинэ хүн.
Мэддигийн хувьд л хамгийн дээр байх,
бүх зүйлийг намжаагаад,
хүмүүсийн санаанаас гараагүй дээр нь зохицуулчихвал.
Зүгээр л хоёр хүүхэд учраа олох гээд.
Хоёр хүүхдийн нударга зөрүүлсэн явдал
яаралтай тусламж руу маш хурдан орчихож мэднэ шүү.
Энэ хотод яаралтай тусламжийн тасаг байдгийг мэдсэнгүй.
Одоо л чи ойлгож эхэлж байна даа.
Сонс доо, хүмүүс ам дамжин ярьдаг шүү.
Тэд чамд эргэлзэж байгаа болохоор,
Аятайхан байлга. Ойлголоо.
Эндээс ямар нэг юм горилсон уу? Үгүй л болов уу.
Болсон явдал өнгөрсөн.
Дахин элдэв асуудал үүсгэмээргүй байна.
Чиний хүүхэд л асуудал тарьсан. Манайх биш, чинийх.
Энэ хэргийг ингээд дуусгахын тулд бид яах ёстой вэ, Жимми?
Чамаас уу?
Би уучлалт гуйхыг чинь хүсэж байна.
Бүрэн дүүрэн уучлалт гуй.
Манай эхнээс уучлалт гуйх ёстой,
энэ нь зөв алхам, бас манай хүүхдээс ч гуй.
Тэр бүх золгүй явдлыг нүдээрээ харсан.
Болсон явдалд уучлалт гуйж байна.
Тэднээс ч бас.
Одоо ингээд болоо биз дээ, Жимми?
Тийм ээ, болно.
За яв даа. Хангалттай ярилаа.
Өөрөө очоод бензинээ шах даа.
Одоохон очлоо.
Новш гэж, ээжийн хөлдөөгч.
Тэр байна.
Новш гэж!
Энэ хогийг одоо болтол засаж чадаагүй л байна.
Сайн уу хөрш өө, юу байна?
Шахуургыг чинь хэрэглэж болох уу?
Бараг дууслаа.
Надад тэр шахуурга чинь одоо яг хэрэгтэй байна. Дуулж байна уу?
- Та хоёрт туслах уу? - Үгүй ээ.
Бидэнд чиний тусламж хэрэггүй.
Тэр болсон.
Машинаа дүүргэ, Клэй.
12 доллар 84 цент боллоо, эрхэм ээ.
Би дуусаагүй байсан шүү.
Дууссан гэж бодож байна.
Юу ч бодож байсан, дахиад нэг бодчих.
"Дахиад нэг бод." Намайг дахиж бод гэж байна.
Чи наадхаа дахиж асаахгүй ээ.
Новш гэж.
Чи ч баларчээ.
Байшингийн булан тойроодхох уу?
Тэнд чиний тэр бөгсийг чинь толгой дээр чинь гартал өшиглөөд өгье!
Тэд энэ хавийнх уу?
Би ерөөсөө харж байгаагүй юм байна.
Хэн чамаар ийм юм хийлгэсэн юм?
Хэн ч биш.
Наадхаа аваад ир.
За, тогтоочих.
Тийм үү?
Новш гэж.
Яаж яваад ийм новшийн юм болчихов оо?
Тэр новшийн хүүхэд нь манай дүүгийн сургуульд сурдаг юм байна! Би яаж мэдэх юм бэ!
За, би учрыг нь олъё. Хараал ид гэж!
Аав аа? Мм?
Гар чинь яачихаа вэ?
Энд үү?
Аан, тийм.
Би Тидо хоёр нөгөө зэвэрсэн хуучин хашааг сугалах гэж үзээд,
нөгөө жүчээний ард байдаг даа.
Тийм.
Гэхдээ бид дийлсэн шүү.
Өдрийн мэнд.
Түр гадагшаа гараад ирэхгүй биз?
Миний охин дотроо сууж бай, удахгүй ээ.
Ямар нэг асуудал гараа юу, Шериф?
ШТС дээр маргаан гарсан гэсэн мэдээлэл авлаа.
Чи энэ талаар мэдэх үү?
Гомдол гаргасан хүн байгаа юм уу?
Үгүй ээ, хэн ч гомдол гаргаагүй.
Тэгвэл яриад байх зүйл алга даа.
Чи ер нь юу хийдэг хүн бэ, хүү минь?
Гэрч хамгаалалтынх уу?
Хуучин цэргийнх үү, цагдаагийнх уу?
Юуны хуучин гэж?
Хэрэв би хуучин цэргийнх байсан бол, Шериф,
"энэ бол зөвхөн мэдэх ёстой хүмүүст л зориулсан мэдээлэл" гэх байлаа.
Магадгүй зарим хүнд мэдэх хэрэг байхгүй байх.
Харин чиний мэдэх ёстой зүйл бол энэ байна, Брокер.
Чи миний анхаарлыг татчихлаа шүү, хүү минь.
Гараа үзүүлчихээрэй.
Өнөөдөр бас л намайг үлдээгээд явах уу?
Тэгэх байх аа.
Сургууль дээрээ шинэ найзтай болж байна уу?
Тийм ээ, зөндөө найзтай болсон.
Байгалийн ухааны хичээл дээр гоё юм сурсан шүү.
Итгэхгүй л байна шүү.
Голын дагуух халзан кипарис моднууд
бараг 30 метр өндөр ургадаг гэдгийг мэдэх үү?
Их гоё юм аа.
Гэхдээ могой шиг гоё биш л дээ.
Могой юу? Тийм.
Усны могой, зэс толгойт, алмазан хээт гээд л.
Хаан кобра байхгүй биз дээ?
Аав аа, үгүй ээ, хаан кобра чинь Алс Дорнодынх шүү дээ.
Ашгүй дээ.
Аав аа? За?
Бид яагаад ийшээ нүүсэн юм бэ?
Яагаад гэж үү? Хаан кобра байхгүй болохоор тэр.
Эргэн тойрноо хар л даа.
Гоё байшин, морины жим, арын хашаанд гол байна.
Нээрээ, өөр юу хүсэх билээ дээ?
Вай-Фай.
Вай-Фай юу?
Тийм, Вай-Фай.
Хүн байна уу?
Хаалга чинь онгорхой байна шүү.
Хөрш чинь байна аа.
Тэнцчихлээ.
За.
Магадгүй л юм. Чи хожсон байх аа.
"Энэрэл" гэдгийг мэдэх үү?
Сургуулийн чинь шинэ найз уу?
Үгүй ээ, хичээл дээр сурсан шинэ үг.
"Энэрэл" үү. Тийм шүү, гоё үг.
Ээжид чинь тийм чанар байсан даа.
Тийм ээ, чи сайн санаж байна, Мэдди.
Тэгдэг байсан даа.
Хувцасладаг, инээмсэглэдэг нь...
Бүхий л зүйл нь.
Ээжийгээ санах юм.
Би ч гэсэн.
Зүгээр л... Бүр гэдэс өвдтөл санаж байна.
Тэгээд ээж чинь чамд санаа зовоод байгаа юм шиг санагдах юм.
Чамайг л жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байгаа.
Нааш ир.
Алив.
Чи минь байхад л би жаргалтай.
Өөрөөр яах ч билээ дээ?
Алив ээ, гүйцээрэй!
Дандаа л тэгж хичээх юм даа.
Лютер!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Тайван, алив тайван. Тайван.
Аав аа?
Аав аа!
Лютерийг харсан уу?
Лютер үү? Үгүй ээ, миний охин.
Хонхных нь дуу гарахгүй байна. Хайгаад ирье.
Хөөе. Гэртээ ор доо.
Унтах цаг чинь болсон байна.
Санаа зоволтгүй, би олчихно. Алив, орж амар.
За.
Аав аа, би Лютергүйгээр унтаж чаддаггүй шүү дээ.
Аав нь мэдэж байна аа, гэхдээ хичээгээд үзээрэй, за?
Би олчихно.
Банниг бас олох уу? Тэгнэ ээ.
Хоёуланг нь олно.
Алив.
Зүгээр болно оо. За.
Лютер. Нааш ир, муужгай минь. Лютер.
"Фил Брокер."
Муу новш гэж!
Гоё үстэй юм аа.
"Сүүлийн хэдэн жил, байкеруудын бүлэглэл болох
"Дэнни Төрригийн толгойлдог "Ауткаст" мотоциклчдын бүлгэм."
Үгүй! Чи өнгөрсөн! Чи үхсэн!
Чөтгөр гэж!
Брокер, Брокер, Брокер.
Уулзсандаа таатай байна, төлөөлөгч Брокер.
Лютер?
Алив ээ.
Зам тавиарай!
За?
Хөөе, бид хоёрт хэрэгтэй том зүйл олсон бололтой.
Том зүйл гэнэ ээ? Юу юм?
Аль болох хурдан хүрээд ир.
Миний ээлж дуусахад дахиад гурван цаг байна.
Тэгээд Шривпортоос машин барих уу? Гейтор, чөтгөр гэж.
За за. Маргааш өглөө эртхэн ирээрэй, за?
Бүх зүйл өөрчлөгдөж байна.
Тийм ээ!
Жожог санаж байна уу?
Жожо Төрри юү?
Дэнни Ти-гийн хүү юү? Саналгүй яах вэ.
Тэр хүүхэд бүр солиотой байсан шүү дээ.
Тийм байсан шүү.
Цагдаа нарт 47 удаа буудуулах хүртлээ шүү дээ.
Ганц хүүгээ тэгж алдах ч гэж...
Дэнни Ти одоо ч үүнээсээ гарч чадахгүй байгаа сурагтай.
Аргагүй шүү дээ.
Жожо, Дэнни Ти хоёрыг хэн матсаныг тэд олж чадаагүй л байгаа.
Тэгээд?
Учир нь тэр зүгээр нэг матаач байгаагүй юм.
Тэр чинь хараал идсэн нууц цагдаа байж.
Зүгээр л унш.
Тэр Брокер гэгч залуу...
шүүх хуралд оролцуулахыг хүсээгүй тэр матаач нь байж.
Юу?
М.С. Далтон гэдэг нь түүний матаач нэр нь байж.
Улсын хар тамхины цагдаа Рэйвиллд амьдарч байна. Чөтгөр гэж!
Тайвшир, тайвшир. Чамд...
Тэр энд охинтойгоо чимээгүйхэн амьдарч байгаа байх.
Надад итгэ, энэ бол бидний боломж.
Брокер, чи энд чөтгөрөө хийж яваа юм?
Тэрийгээ унтраачих.
Хөөе!
Олон долоон юм ярихаа больж, шууд голдоо оръё.
Нааш цааш гэсэн шалдар булдар сонирхогчдын л ажил.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Юун тухай солиороод байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Чамд энэ тоглоом шиг санагдаад байна уу, Клум?
Чамд тийм инээдтэй байна уу?
Уучлалт гуйчихсан шүү дээ.
Охин бид хоёрыг одоо тайван орхи.
Асуудлыг үүнээс цааш бүү даамжруул.
Бас Клум,
Охиныхоо муурыг буцааж авмаар байна.
Муур аа?
Би муурны тухай юу ч мэдэхгүй.
Өнөөдөр шүү.
Үснийх нь ширхэг ч сөрөх ёсгүй шүү, ойлгов уу?
За.
Чамайг хамгийн сүүлд ирснээс хойш олон юм өөрчлөгдсөн.
Хар л даа, шилэн сав, халаагч, генератор, агааржуулалт гээд бүгд байна.
Бүх юм жигдэрчихсэн.
Тэр Дэнни Т-гээр чөтгөр гэж яах гээд байгаа юм бэ?
Бид түүнд тэр матаач новшийг өгөөд,
хариуд нь муж даяар борлуулах эрхийг нь авна.
Тийм л дээ, гэхдээ Гейтор, тэд чинь зүгээр л байкер новшнууд.
Тэдэнд итгэж болохгүй.
Чи тэдэнд энэ залууг өгчихвөл,
тэд шууд эргэж хараад л алчихна.
Тэгээд чи хоосон хоцорно.
Ингэснээр жижиг сажиг ажил хийж, зуучлагч нартай зууралдахаа болино шүү дээ.
Бид зөвхөн хийгээд л мөнгөө авна.
Тийм амар байна гэж хэзээ ч байдаггүй юм.
Чи ердөө хэдхэн үг цээжлээд л,
очоод Дэнни Т-гийн өмгөөлөгчтэй уулзахад л болно.
Ёстой тийм юм байхгүй шүү.
Их л даруухан царайлж оч.
Мөнгө огт нэхэх хэрэггүй.
Тэр залууг Дэннид зүгээр л бэлэг, тус болгож өгч байгаа хэрэг.
Гейтор, тэр чинь жинхэнэ заваан новш шүү дээ.
Шшш! Зүгээр л надад итгэ.
Амьдралынхаа хамгийн том хэлцлийг хийнэ дээ.
Маргаашийн том өдөрт бэлэн үү?
Зүгээр л нэг төрсөн өдөр шүү дээ.
Хөөе, 10 насны төрсөн өдөр шүү дээ. Онцгой өдөр.
Тийм байх л даа.
Хар даа, үсэрч дэгдэж явсныг нь оллоо.
Үсэрч дэгдэж гэнэ үү? Тийм ээ, үсэрч дэгдэж.
Баярлалаа.
Хөөрхөн юм аа.
Хуучин шигээ биш гэдгийг мэдэж байгаа ч,
Баннийг олох хүртэл энийг түр орлуулах байх гэж бодлоо.
Тийм ээ.
Нээрээ, би нэг юм бодож байлаа.
Чи ангийнхантайгаа төрсөн өдрөө тэмдэглэвэл яасан юм бэ?
Мисс Хэч ирж болох уу?
Тэр л анх санаачилсан юм.
Мэдээж миний л санаа байсан л даа.
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ.
Шерил. Шерил Мотт.
Хэн байх нь энэ вэ.
Хуучин зуршил хэвээр болохоор чамайг олох тийм ч хэцүү байсангүй, Веркси.
Юу байна даа, Шерил?
Юу байна даа, залуу?
Чи энийг нэг хараадах даа.
Юу юм?
Бүлгийнхээ шинэ шивээсийг харуулах гээд байгаа юм уу?
Үүнээс хамаагүй чухал зүйл.
Энэ бол Дэнни Т-д өгөх бэлэг.
Чамд 10 минут л байна шүү.
"Бэлэг" гэнэ шүү.
Энэ новш миний хүүхдийг алсан шүү дээ.
Энэ новш хаана байгааг мэдэж байгаа гэж хэлээч, гуйж байна.
За, явах цаг боллоо.
Мэдэж байгаа.
Хөөе, энийг өнөөдөр орой дуусгачихаж болно шүү.
За.
Энийг надад зохицуулаад өгчихөөрэй.
Мисс Клум?
Одоо яах вэ, Брокер? Юу хэлэх үг байна?
Энэ амралтын өдрөөр манай партинд ирэх үү?
Юу вэ, Тедди? Чамтай яриад байна шүү дээ, хонгор минь, надтай биш. Алив ээ.
Тэгэх байх аа. Тийм ээ.
Гоё шүү. За, алив явцгаая.
За за. Яв даа.
Теддигийн цамцан дээр цус болчихож. Солих гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, солих гэж байна.
За за, ингээд болчих шиг боллоо.
Дараа уулзъя, Клум бүсгүй.
Ингэхэд, би нэг сонин юм дууллаа.
Тийм үү? Тэр нь юу болохыг чи надад хэлэх байлгүй дээ.
Жимми Клум нам зодуулсан гэнэ. Хүү нь ч бас.
Сонирхолтой л юм.
Хаанаас сонссон юм?
Энэ хавиар пиво ууж, биллиард эргүүлээд явбал,
юу эсийг дуулах вэ дээ, Брокер.
Дашрамд хэлэхэд, тэр чинь хуучин сураг. Бид гар бариад эвлэрчихсэн.
Чи тэгж бодоо юу?
Тийм ээ.
Би чамд нэг шинэ сураг дуулгая.
Эндхийн хүмүүс тэгж гар бариад эвлэрдэггүй юм шүү.
Юм тэгж амархан намждаггүй юм.
Энд өс хонзон хуучны зангаар явагддаг юм.
Хөөе, хэн нэгэн манай гэрийг ухсан байна. Тэр чинь хуучны зан уу?
Тэр байна, үүнийг чинь хөдөөнийхний өшөө авалт гэдэг юм.
Зүгээр л чамайг айлгаж, эндээс зайлуулах гэж байгаа хэрэг.
Чи зүгээр байх аа.
Жимми Клумыг хэлээд байна уу?
Үгүй байлгүй дээ. Жимми Клум бол арчаагүй новш.
Сонс доо, би эндхийн бүх хүнийг танина.
Жимми Клум шиг арчаагүй новш гэр ухаж зүрхлэхгүй.
Харин эхнэрийнх нь ах бол өөр хэрэг шүү.
Эхнэрийнх нь ах нь хэн юм?
Түүнийг нэг тэнэг шалтгаанаар Гейтор гэж дууддаг юм.
Рэйвиллийн усан сангийн тэнд амьдардаг юм.
Завины механик нэртэй ч юу ч засаж чаддаггүй амьтан.
Гэхдээ түүнийг мөс нэрдэг гэсэн сураг бий.
Брокер, би чиний оронд байсан бол түүнээс холхон байх байсан шүү.
Тэр нэг л биш хүн шүү, сонсож байна уу?
Шериф түүнийг мэддэг үү?
Мэддэг үү гэнэ үү?
Тэр хоёр, Шериф Кит хоёр аль хэдийн тохирчихсон улс.
Гейтор Китэд хүн матаж өгч,
жижиг гаруудыг барьж өгч ажлыг нь хөнгөвчилдөг.
Хариуд нь Гейторыг мөсөө нэрэхэд шериф нүдээ аниад өнгөрдөг юм.
Новшийн зүйл шүү.
За, түүхийн хичээл заасанд баярлалаа.
Сонс доо, би энэ хөдөөний бүдүүлэгүүдийн дунд өссөн.
Тийм болохоор хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэх хэрэгтэй.
Сонирхуулж хэлэхэд,
Гейтор надтай адил бараг өдөр болгон Лайонс кафе-д өглөөний цайгаа уудаг.
Харахад нэг их сүрхий амьтан биш ч гэлээ,
гэхдээ миний хэлснийг санаж яваарай,
тэр нэг л биш хүн шүү.
Галзуурахад бэлэн байгаа амьтан шүү.
Хөөе, чи хаана байна?
Тэд уулзалтыг Крикийн замын тэр новшийн хавчны газар товложээ.
Намайг ийм юмнаас харшилтайг чи мэднэ биз дээ?
Зүгээр л ажлаа бүтэмжтэй болго, за юу, Шерил?
Тэдний илгээж байгаа залуу бол Сайрус Хэнкс.
Надаар тоглоод байна уу? Би түүнийг мэднэ. Тэр чинь жинхэнэ араатан, Гейтор.
Тэр бол хүйтэн цуст алуурчин.
Түүнд санаа зовох хэрэггүй. Зүгээр л ажлаа бүтээ.
Чамайг хараач ээ.
Сайхан газар байна шүү, Сайрус.
Тийм ээ, тарган хүмүүсийн хажууд байх надад тухтай байдаг гэх үү дээ.
Тэд слот машинд донтсон хүмүүс шиг л иддэг юм.
тэгээд эргэн тойрныхоо юуг ч анзаарах сөхөөгүй байдаг юм.
Бас би эдгээр новшийн юманд нугасгүй.
Юм идэх үү?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Хонгор минь, бага зэрэг зөгийн балтай хар кофе өгөөрэй.
За, тэгээд юу хэрэгтэй байна даа?
энэ өөдгүй новшийг олоход уу? Хаана байгааг нь мэднэ биз дээ?
Түүнийг бас хүүг нь үү.
Түүнийг барьж өгөхийн тулд чамд яг юу хэрэгтэй юм?
Би тэр матаачийн төлөө юу ч авахгүй.
Тэр бол бэлэг. Аан, бэлэг үү? Бэлэг.
Мөсний янхан хэзээнээсээ бэлэг өгдөг болчихоо вэ?
Сүүлийн хэдэн жилийг би...
Хэрэгтэй тоног төхөөрөмжөө базааж,
төгс хамтрагч, төгс байршил.
Одоо борлуулалт л чухал байна, гол зорилго маань тэр...
Чи намайг үнэхээр хуурч чадлаа шүү, Шерил.
Энэ үзэсгэлэнтэй донтогч биений чинь цаана,
чи үнэхээр суут ухаантан юм.
Матаасчин хаана байна?
Тохирсон уу?
Тохирсон уу, Сайрус?
Нааш ир.
Би чиний тэнэг толгойг энэ ширээнд шаахаас өмнө чамд таван секунд байна,
тэгээд дараа нь шал руу зооно шүү, ойлгож байна уу?
Надаар битгий тоглоод байгаарай, Шерил.
За за.
Тэр хараал идсэн матаасчин хаана байна?
Баяртай!
Баяртай.
Сайн уу.
Юу хийж байгаа юм?
Цэвэрлэгээ хийж байна.
Цэвэрлэгээ гэнэ үү? Тийм ээ.
Дотроо аймаар заваан байна шүү дээ.
Анзаарсанд чинь баяртай байна.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Тэр охины аав Брокертой учраа олсон гэдгийг хэлэх гэж ирлээ.
Чи түүнээс хол байгаарай.
Хөөе, надад өгөх юм байна уу?
Кэсси, би чамд юм хэлээд байна шүү дээ.
Дахиж Брокер руу ойртож болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Тэгээрэй.
Надад бараа алга, уучлаарай, тусалж чадахгүй нь.
Бараа байхгүй гэж үү?
Тийм.
Ёо хараал ид, ёстой худал цуурч байна даа.
Кэсси, чи өөрийгөө жаахан өөд нь татвал яасан юм бэ?
Ёстой худал хуцаж байна!
Усанд орж үз. Тэгвэл чи энд юугаа хийж яваа юм?
Сэндвич ч болов идээч.
Өөрөө л усанд ор, Гейтор, өөрийгөө нэг хараач!
Кэсси, өөрийгөө жаахан хичээ.
Би энэ бүхнээс залхаж гүйцлээ. Хөөе, хөөе, хөөе.
Шшш! Тэдди унтаж байна.
Сэрээчихвэл баларна шүү...
Санаа зоволтгүй.
Чимээ гаргахгүй ээ, би явлаа.
Дахиж чадахгүй. Би залхлаа.
Дахиж ингэхгүй шүү, Кэсси.
Хөөе, Гейтор.
Ажил амьдрал ямархуу байна даа?
Яасан?
Сонс доо, нэг тус хэрэгтэй байна.
Тус гэнэ ээ?
Хараач Жимми, чиний энэ хогийн бизнесийг би л авч явж байгааг чи мэднэ биз дээ.
Эхнэрт минь тэр хогоо өгөхөө болих хэрэгтэй байна.
Ойлгосон уу? Түүнийг нэг хар, хүн биш боллоо.
Өөрөө эхнэртээ илүү сайн анхаарал тавих чинь яагаа вэ.
Тийм ээ. Унтаж байна уу?
Нялх хүүхэд шиг л.
Юу олж мэдэв?
Гейтор Бодин. Хэлснээр чинь сураг тавьж үзлээ. Хэд хэдэн удаа баригдаж байж.
Ял шийтгэл байхгүй. Дэлгэрэнгүй мэдээлэл хэрэгтэй үү?
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Гэхдээ нэг зүйл байна, Брокер.
Шерил Мари Мотт, Шривпортын мотоциклчдын бүлгэмийн хуучин гишүүн.
Ангола руу хар тамхи зөөх гэж байгаад хоёр удаа баригдсан.
Нэг нь чиний хуучин найз Дэнни Ти-д хүргэх гэж байгаад.
Гэтэл гэнэт Дэнни Ти-гийн нөгөө хүүхэн Рэйвиллд эргэлдэх болжээ.
Нээрээ гэж үү?
Зургийг нь явуулаарай, тэгэх үү?
Тэгье, ажил дээрээ очоод л Моттын хувийн хэргийг явуулъя.
Баварлалаа, найз минь.
Тэгээд энэ Сайрус гэгч залууг...
чи таних уу?
Yeah, би түүнийг танина.
Аан. Чи түүнтэй унтсан уу?
Ёоо.
Өө, новш гэж.
Новш!
Их л сонирхолтой байх нь дээ.
Бид хоёр олигтойхон танилцаж амжаагүй юм байна.
Танилцаж байгаа нь энэ үү?
Тийм ээ, яг тийм.
За, нэрийг чинь асуугаад яах вэ.
Миний бодлоор нэр төр л хамгийн чухал.
Зарим хүмүүст л тэгж санагддаг байх.
Чамд ч гэсэн чухал баймаар юм даа.
Чи энд овоо муу нэртэй болчихож,
нөгөө хүүхдийн нүдэн дээр аавыг нь зодоод.
Нутгийнхны дургүйг овоо хүргэсэн шүү.
Охин нь бас Жиммигийн хүүхдийг зодсон гэнэ. Итгэмээр үү?
Ямар аав нь хүүхдэдээ тийм юм сургадаг байна аа?
Сонс, би дахиж асуудалд орооцодмооргүй байна.
За.
Өөр тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм байна уу?
Тархи чинь гашлаад утаа гараад байна шүү.
Надтай тооцох асуудал байвал надтай л үз.
Би хүүхдээ үүнд оролцуулмааргүй байна.
Оролцуулна гэнэ ээ?
Би юу ч ойлгосонгүй.
Тэгвэл ойлгуулаад өгье л дөө.
Тэр байшинг харж байна уу,
бидний амьдардаг тэр байшинг,
арчаагүй хулчгар амьтан дайрч ороод,
охины тоглоом, муурыг хулгайлж, дугуй хагалсан байшин.
Тэр чинь миний хараал идсэн гэр байхгүй юу.
Дахиж тэнд очсон хэн ч надтай нүүр тулна гэж мэдээрэй.
За за.
Чи хий дэмий хардаад байна даа.
Байхгүй юмыг ургуулан бодоод байна шүү.
Би чамд санууллаа шүү, Бодайн.
Охиндоо зоригтой байгаарай гэж хэлээрэй.
Ийм мундаг аавтай юм чинь санаа зовох юм байхгүй биз дээ.
Уулзсандаа таатай байлаа.
Өглөөний цайгаа тухтай уугаарай.
Чи чинь новш гэж юугаа хийгээд байна аа, Гэйтор?
Энэ новш асуудлыг хувийн өс хонзон болгоод байна.
За, тоглоом эхэллээ.
Өнөө шөнө шийдэгдэнэ.
Лютер?
Сайн уу.
Хөөе, банди минь.
Муурыг доош нь тавь.
Маш аажуухан бос.
Лютер?
Барилаа шүү. Сайн уу, Брокер.
Хараал идсэн хуучин Брокер минь байна шүү дээ.
Сонин сайхан юу байна даа, хөгшин минь?
Намайг сонсож байна уу?
Айн?
Ухаантай байна уу?
Сонсож байна уу? Одоо сонсож байна уу?
Сонсож л байгаа байлгүй.
Энэ арматур төмөр ч хэцүү зэвсэг шүү, ялангуяа есийнх нь.
Хэт хүчтэй, хурдтай савчихвал,
хараал идсэн толгойг чинь тасдаад хаячихна.
Маш нарийн ажиллагаа шаардана шүү.
Гэхдээ чи овоо гайгүй үзлээ шүү, Лю.
Бид ямар нэг тэнэг юм хийчихвэл Гэйтор галзуурах байсан байх.
Тэгвэл тэр та хоёрт байнга л уурладаг байх нь ээ.
Хөгжилтэй юм. Чи ч хөгжилтэй эр юм аа, Брокер.
Чи үнэхээр хараал идсэн хөгжилтэй эр юм.
Ухаантай царайлсан новш вэ, чи чинь.
Хараал идсэн зальтай амьтан бэ.
Ямар байна даа, айн?
Бүгд л чамайг цагдаа гэж бодоод байсан юм, Брокер.
Алхаа чинь ч цагдаа шиг, зодоон чинь ч цагдаа шиг,
бүр хараал идсэн цагдаа шиг үнэртэж байна.
Алив ээ.
Хөөе хөгшин минь, Гэйтор удахгүй ирнэ. Одоо болно...
Надад ямар хамаатай юм! Би энд шийднэ! Сонсож байна уу?
Хөөе! Сонсож байна уу?
Тэр хараал идсэн охиныг чинь хэн харж байгаа юм, айн?
Охиныг чинь хэн харж байгаа юм?
Найз охин чинь үү?
Хүүхэд харагчтай юм уу?
Эсвэл гэртээ цор ганцаараа,
хөөрхий амьтан чамайг ирж хөнжлийг нь хучиж өгөхийг хүлээж суугаа болов уу?
...тэгээд охиндоо үлгэр уншиж өгөх үү?
Новш гэж!
Чи өнгөрсөн шүү!
Новшийн амьтан!
Хариад охиндоо үлгэр уншиж өгнө өө.
Ингээд л дууслаа даа.
Хэлчих л дээ, бид яагаад явж байгаа юм бэ? Яагаад?
Уучлалт гуйх ёстойгоо мэдэж байна, гэхдээ тэгж суух цаг алга.
Сургууль яах юм бэ?
Маргааш өглөө сургуулиас чинь бичиг баримтыг чинь авахуулчихна аа, зүгээр.
Авахуулна гэнэ үү? Үгүй ээ, бид яагаад явж байгаа юм бэ?
Юу болоо вэ? Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Хотод намайг хэрэгтэй байна гэнэ. Шинэ ажил гарлаа.
Нэг хэрэг шалгах шаардлагатай байна. Үгүй ээ!
Ээж биднийг энд амьдруулахыг хүссэн гэж та хэлсэн шүү дээ.
Аав аа, та өөрөө тэгж хэлсэн биз дээ? Санахгүй байна уу? Тийм ээ, хэлсэн, хэлсэн.
Нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн, хонгор минь. Бүх юм өөрчлөгдсөн.
Уучлаарай, Мэдди.
Уучлаарай.
Та худалч.
Гейтор.
Чи Сайрус байх нь ээ.
Шерил чиний тухай их ярьсан шүү.
Тийм үү?
Ямар эелдэг юм.
Өнөө бүтэлгүй новш нь хаана байна?
12-р замаас урагш гурав орчим милийн зайд байгаа.
Каучукийн тариалан дээр.
Би зураг, явах зам, бүр байшин доторх байршлыг нь хүртэл зураад өгч чадна.
Үгүй ээ, надад новш гэж газрын зураг хэрэггүй. Бид машинаар явахгүй, Гейтор.
Хөөе, үүнийг хараадах даа.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Энд ийм олон хүн цуглачихаад, новш гэж наргиж байгаа юм уу?
Би яаж мэддэг юм бэ новш гэж. Өнөө новш л эднийг дагуулаад гараад ирлээ.
За, Гейтор, замчлахад бэлэн үү?
Үгүй, би явахгүй.
Юу гэнэ ээ?
Сонс, тэд хамгийн түрүүнд намайг л хайх болно,
тийм болохоор би тэр газарт ойртох ч үгүй.
Би олон нийтийн газар байж байя.
Тэр хулганыг амаар нь буудахыг минь чи харахгүй нь ээ.
Харахгүй нь дээ.
Харин хүүхэд нь яах вэ?
Бүгдийг нь нэг мөсөн дуусгана биз дээ, Гейтор?
Тийм ээ.
Араас сэжиг үлдээхгүй.
Тэр охин надтай хамт явна.
Үгүй ээ, бид ингэж тохироогүй.
Үгүй ээ, тэр бидэнд зам зааж өгөх юм. Би буцаагаад аваад ирнэ ээ.
Буцаж ирээрэй.
Сонс, би тэднийг ердөө долоо хоног л барьж чадна шүү.
Баярлалаа, Тидо, чи их тус боллоо.
Надад хэлэх хэрэгтэй өөр зүйл байна уу?
Тийм ээ, байгаа, гэхдээ одоо биш. Маш олон хүн мөшгөж байна.
За тэгвэл, би очиж энэ муу хэдэн морио ачъя даа.
Сайн уу, Шериф? Сайн уу, Гейтор.
Ажил төрөл сайн биз дээ? Гайгүй дээ.
Завгүй л байгаа биз дээ.
Тийм ээ.
Сайн байна.
Том наймаа хийсэн болохоор тэмдэглэх үү гэж бодлоо.
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
За, би очиж бильярд тоглох ажилтай боллоо.
Дараа уулзъя даа.
Тэгье дээ.
Виски өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хэрэг түвэгт бүү ороорой доо.
Тэгнэ ээ.
Хорин минут.
Энд байхгүй байх талаар санасны ч гарз шүү, ойлгосон уу?
Ойлгосон. Очиж найз залуу руугаа залга даа.
Хөөе!
Новшийн амьтан! Нааш ир, муу новш оо!
Тэр новш хаашаа алга болчихов оо?
Новш гэж.
Мэдди!
Яв, яв, хурдал.
Аав аа, тэр юу байсан бэ? -Шш!
Аав аа, тэр юу байсан бэ?
Яв.
Чи энд доор л байж байгаарай, за юу, Мэдди?
911 рүү залга.
Хэн болохоо, хаана байгаагаа хэлээрэй.
Буутай хүн гэр рүү орох гээд байна гэж хэл, за юу?
Яв.
911 байна. Танд юу тохиолдоо вэ?
Хөөе!
Үгүй ээ!
Тэр зугтаж байна!
Мэдди!
Хөөе.
Гейтор, энд бүх юм баларчихлаа.
Баларчихлаа гэж юу гэсэн үг вэ?
Хаа сайгүй л баахан буун дуу гараад байна.
Байз, байз, Шерил, тайвшир. Юу болоод байгааг хэл дээ.
Энэ новшоо больё, би явлаа.
Тэндээ л байж байгаад юу болоод байгааг хэл!
Аа!
Мэдди, зугт! Зугт!
Туслаарай! Туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Гуйж байна, туслаарай! Надад туслаач! Хүүе, чи зүгээр үү?
Туслаарай, гуйж байна!
Нэг хүн манай аавыг өвтгөөд байна, манай...
За, за, намайг сонс.
Сонс доо. Тэдэнд чи огт хамаагүй шүү, за юу?
Тэд чамайг ална шүү. Ойлгож байна уу?
Чи надтай хамт явах хэрэгтэй, за юу?
Чи надтай явах ёстой! Хурдал.
Хулчгар новш!
Зүгээр биш ээ! Аав аа! Үгүй ээ! Сонсооч!
Новш гэж!
Намайг тавиач!
Намайг тавь!
Мэдди!
Үгүй ээ, намайг тавиач! Аав аа!
Мэдди! Мэдди!
Алив.
Новш гэж.
Мэдди!
Гуйж байна, туслаарай! Аав аа!
Аав аа, туслаарай!
Брокер?
Юу болоод байна аа?
Тэд гэр рүү дайрчихлаа.
Охиныг минь аваад явчихлаа.
Завиар. Урагшаа Блү Көүв рүү явсан.
Гэр рүү дайрсан гэж юу гэсэн үг үү?
Отолт. Тав, зургаан хүн. Бүгд зэвсэгтэй.
Биднийг алах гэж оролдсон.
Тэр гол дээр байна уу? Хэн авсныг мэдэх үү?
Брокер? Брокер!
Эмч хэрэгтэй байна!
Төв өө, надад...
Чи зүгээр болно оо, Тидо.
Муусайн зэрлэгүүд.
Шериф, холбоо барь. Брокерийн охин холбогдоод байна.
Брокер, охин чинь холбоогоор ярьж байна.
Энэ шархыг дараарай.
Мэдди, ярь, сонсож байна.
Мэдди, чи зүгээр биз дээ, хэлээрэй.
Аав аа? Аав аа, намайг эндээс аваач, аав аа. Гуйж байна.
Санаа зоволтгүй ээ, охин минь. Надад итгэ. Аав нь очиж байна.
Эхлээд чамайг хэн авч явсныг хэлэх хэрэгтэй байна.
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л нэг хар үстэй эмэгтэй.
За, охин минь. Одоо ингэх юм шүү.
Тэд чамайг гаргах үед утсаа сайн нуух хэрэгтэй.
За.
Ямар нэгэн онцлох зүйл, тэмдэг хараарай.
За. За.
Аав аа... Аав аа...
Мэдди.
Мэдди?
Новш гэж!
Төв өө, сонс. 30 секунд тутамд холбогдож шалгаж байгаарай.
Хэрэггүй дээ, Шериф. Утсыг минь мөшгөчих.
Мужийн нисдэг тэргээр яв. Илүү хурдан очно.
Илүү дээр санаа байна, утсыг нь мөшгөөдөх.
Мужийн цагдаа нарыг дуудъя.
Агаарт нисдэг тэрэг гарга, 10 милийн доторх бүх замыг хаа.
Тойргийг 25 миль болгоод, дотогш нь хумиж хай.
25 милийн радиус. Дотогш хумиж хайна.
Тэдэнд 20 футын урттай
Бостон Уэйлер завь, ганцаараа яваа эмэгтэй,
голдоо удирдлагатай гэж хэл.
20 футын Бостон Уэйлер завь, ганцаараа яваа эмэгтэй, голдоо удирдлагатай.
За, танай гэр рүү халдсан хүмүүс одоо хаана байна?
Тэнд л байгаа. - Яаж мэдэж байгаа юм?
Надад итгэ. Би мэдэж л байна.
Шерил, тэр хараал идсэн утсаа аваач!
Зүгээр л тэр хараал идсэн засварын газар дээр хүрээд ир! - Юу болоод байгаа новш вэ?
Утсаа нааш нь өг.
Одоо чимээгүй бай.
Аав аа? - Мэдди.
Аав аа, бид зогсчихлоо. Би үнэхээр их айж байна. Хурдлаарай, гуйя.
Би хоёр том сэнс харж байна.
Бид нэг амбаарт зогсчихсон байна.
Брокер!
Брокер, чи одоо л хэлэх хэрэгтэй байна шүү.
За.
Зүгээр дээ, зүгээр. Нааш ир, гараа өгчих.
Холдооч!
Новш гэж!
Бурхан минь!
Утсаа аваарай, охин минь.
Хурдлаач дээ, Мэдди.
Шерил, би чам руу зөндөө залгалаа шүү дээ. Юу болоод байгаа новш вэ?
Юу болоод өнгөрчихөв өө, новш гэж?
Хамаг балай юм бүгд л болчихлоо.
Юу гэсэн үг юм бэ, новш гэж?
Сайрус хаана байна? Бусад нь хаана байна?
Би яаж мэдэх юм, новш гэж.
Чи тэднийг тэнд нь орхичихсон хэрэг үү?
Би хүүхдийг нь аваад ирсэн.
Юу? Хүүхэд надад байна.
Хүүхэд энд байна.
Чи түүнийг энд аваад ирж байгаа юм уу?
Чи хүүхдийг энд аваад ирж байгаа хэрэг үү?
Чи солиорчихоо юу, Шерил?
Битгий!
Битгий, Гейтор!
Юугаа битгий гэж, гичий минь?
Яаж байгаа новш вэ, Гейтор?
Бүх юм дууссан. Больж үз, одоо өнгөрсөн.
Чи тэр хараал идсэн хүүхдийг энд аваад ирлээ.
Чи хамаг юм баллачихлаа!
Ийм юм хийж болохгүй биз дээ!
Чи гэрчийг энд аваад ирж байгаа хэрэг үү, новш гэж?
Хүүхэд хөнөөж болохгүй шүү, Гейтор.
Бидэнд байсан ганц боломжийг чи баллачихлаа, новш гэж!
Чи Сайрусыг хүртэл энд хутгачихлаа, новш гэж!
Чи яах гэж хүүхдийг энд авчирсан юм бэ?
Яах гэж түүнийг энд авчирсан новш вэ? Гейтор. Гейтор.
Надаас гараа тат, новш минь!
Чи гэрчийг энд аваад ирлээ, тийм үү?
За яахав. Чөтгөр гэж.
Зүгээр л амаа хамхиад, түүнийг дуугүй болго.
Чадах уу чи?
Та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Буудалцаан гарсныг дуулсан уу?
Үгүй ээ, ямар буудалцаан?
Гриффиний хуучин эдлэн дээр үү?
Үгүй ээ, би дуулаагүй. - Дуулаагүй гэж үү?
Хүмүүс амь үрэгдэж, нэг хүүхэд алга болсон сурагтай.
Нээрээ юу.
Ямартай ч энд буудалцаан болоогүй шүү.
Тэгэхээр та нар харьсан нь дээр дээ. Хөөе, Жимми, чи түүнийг гэрт нь хүргэж өгөх үү?
Явцгаая. За явъя.
Чиний үүнд ямар ч хамаагүй гэдгийг хэлээч.
Надад ямар ч хамаагүй.
Чи одоо жаахан мансуурчихаад эрүүлээр сэтгэж чадахгүй байна.
Гэхдээ одоо харих цаг болсон, за юу?
Жимми! Кэсси, явцгаая, явъя.
Бид ч бас энд амьдардаг. Юу хэлснийг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Новш гэж, чамайг эндээс л хурдан гаргах хэрэгтэй байна.
Тавь намайг.
Үгүй ээ, би тавихгүй... Тавь намайг!
Би чамд туслах гээд байна. Болиоч.
Гэхдээ чадахгүй нь. Аав минь...
Бидэнд өөр сонголт алга. Өөр сонголт алга.
- Гуйж байна, тэр хэцүүдэж байна! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Явуул намайг! Тавь намайг!
Кэсс, энэ бидэнд ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, би аавыгаа олно, тавиач!
Намайг тавиач!
Юу болоод байна аа энд?
Үүнд битгий хутгалд, Кэсси.
Үгүй шүү.
Кэсси.
За, Гейтор. Тайван бай, найз минь. За юу? Чи солиорчихож.
Үүнийгээ мэдэж байна уу? Чи галзуурчихаж.
Үгүй ээ, тэр энд үлдэнэ!
Үлдэхгүй ээ!
Кэсси, новш гэж, энийг чи л эхлүүлсэн!
Би ийм юм хүсээгүй! Тийм шүү!
Үүнд битгий хутгалд!
Тэр надтай үлдэнэ! Түүнийг тавь!
Тэр чамтай үлдэхгүй! Кэсси, чи новш гэж үүнээс хол бай!
Түүнийг тавиач!
Кэсси, би чамд сануулж байна шүү!
Кэсси?
Кэсси!
Үгүй ээ!
Машинаа зогсоо.
Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Доошоо! Доошоо! Гуйж байна, зогсоо!
Доошоо бай новш гэж! Би ийм юм хүссэн гэж бодоо юу?!
Би дөнгөж сая эгчийгээ буудчихлаа, новш гэж!
Аав аа!
Машинаа зогсоо л доо!
Төв өө, эргийн гүүрний операторт гүүрээ нээхийг хэл.
Дахин хэлье. Гүүрээ нээ.
Үгүй ээ! Новш гэж!
Хараал ид гэж.
Гүүрээ хаа! Гүүрээ хаа!
Аав аа! Аав аа, та зүгээр үү?
Үгүй ээ, гуйж байна зогсоо. Зүгээр л...
Хэн ч битгий буудаарай, гүүрэн дээр хүүхэд байна.
Зогсооч, гуйж байна! Түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Аав аа! Зогсооч!
Аав аа, та зүгээр үү? Аав аа.
Одоохон машиндаа суу!
Чамд энийг харуулмааргүй байна! Хурдан машиндаа суу новш гэж!
Ингэх хэрэггүй дээ! Болиоч дээ!
Тээшээ онгойлго. Гуйж байна, болиоч!
Машиндаа суу новш гэж!
Түүнийг зүгээр орхиоч, гуйя! Хурдан машиндаа суу новш гэж!
Гуйж байна! Аав аа, би айгаад байна!
Машиндаа суу, үгүй бол толгойг чинь буудаж хагална шүү новш гэж!
Хараал ид гэж.
Мод шатаж байгаа нь үнэртэж байна уу, Бодин?
Новш гэж, мод шатах үнэр үнэртэж байна уу?
Одоо л учрыг нь олж байна уу?
Нэр хүнд гэж юу байдгийг би чамд заагаад өгье.
Тэр дөнгөж сая чиний амийг аварлаа шүү.
Гэртээ харья, Мэдди.
Гадаа уулзъя, Дэнни.
Би хүлээж байх болно.