[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Туслаарай, туслаарай!
Антони, яачихав аа? Антони, миний хүү, юу болоо вэ?
Зүгээр үү?
[архирах]
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Миний хүү, зүгээр дээ. Мангар Никки эгч нь л байна.
Тайвшир л даа, Эрика.
Бид зүгээр л тоглож байна.
[архирах]
Өө, болохгүй ээ, Антони. Байз, болохгүй.
Үгүй ээ, заваан шүү дээ.
Би нэг харъя.
Пицца ирж явна.
Миний цүнхийг харсан хүн байна уу?
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи энд зочин шүү дээ.
Чи төлөхгүй ээ.
Гэхдээ аав аа...
Эрика, аавтайгаа битгий маргалд.
Би будаа болгож байгаа болохоор даралт нь аль хэдийн ихэсчихсэн.
Хэл амаа хичээгээрэй.
Өө, сайн уу, Антони.
Эмээгээ орлоорой. Би очоод хоолоо авъя.
За, одоо хоёулаа шүү, найз минь. Хоёулаа үзнэ дээ.
Юу чаддагийг чинь харъя.
Алив ээ. Чамд юу ч байхгүй дээ.
Юу ч байхгүй дээ. За, яагаад ч үгүй--
Өө, уучлаарай.
Бид таныг пицца хүргэгч байна гэж бодлоо.
Би--би танд туслах уу?
Би байна.
Юу гэнэ ээ?
Та намайг санахгүй байна уу.
Өө, бурхан минь, ээж ээ.
Би байна, Хэзер.
[Фриланд] Хэзер Холландер.
Дөрвөн жилийн өмнө 14 настай байхдаа алга болсон.
Энэ түүний алга болсон хэргийн бүх материал уу?
Тийм ээ, жил бүр 450,000 хүүхэд гэрээсээ зугтдаг.
Өсвөр насныхан өөрсдөө олдохыг хүсэхгүй бол,
бидний хийж чадах зүйл бага даа.
Тэр яагаад гэрээсээ зугтсан юм бэ?
Зугтаагүй ээ, гэхдээ л тэгж харагдсан юм.
Алга болдог долоо хоногтоо
тэр эцэг эхтэйгээ муудалцсан байсан юм.
Тэд түүнийг өөр тийш нь явуулах гэж байж.
[Стэйблер] Хүмүүжлийн сургууль уу?
Турах зуслан.
Гэхдээ одоо түүнд нэг грамм өөх ч үлдээгүй биз.
Дөрвөн жилийн турш үхлийн дэглэм барьсан хэрэг,
бэлгийн боолчлолд хоригдож байхдаа шүү дээ.
Тэр хуучин өрөөндөө байгаа.
Бид өрөөг нь яг хэвээр нь үлдээсэн,
тус болно гэж найдаж байна.
Хэзер, миний охин,
цагдаа нар чамтай уулзахаар ирлээ.
[Хэзер] Би цагдаа нартай аль хэдийн ярьчихсан.
Тэр нарийн ширийн зүйл ярьсан уу?
Үгүй.
Уучлаарай.
Хэзер, мөрдөгч Оливия Бенсон байна.
Чамд ярихад хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ одоо цаг алдаж болохгүй байна.
Тэр яагаад хамтрахгүй байгаа юм бэ?
Никки, өрөө рүүгээ орж бай, гуйя.
Чи Хэзерийн дүү юу?
Бүтэлгүй дунд охин нь,
төгс том охин шиг нь биш шүү дээ.
[Хатагтай Холландер] Никки!
Хэзер алга болсон нь Никкид маш хүнд туссан юм.
Бүгд миний буруу байсан болохоор уу?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Хэзерээс асуу.
Түүнийг уйлтал нь би юу гэж хэлснийг асуу.
Тэгээд л хаалгаар гүйж гараад, дахиж үзэгдээгүй юм.
Никки, боль оо. Энэ чамд огт хамаагүй шүү дээ.
Би Хэзерийг "Үнээ" гэж хочилдог байсан юм.
Би чамайг хэзээ ч буруутгаагүй шүү, Никки.
Ганц ч удаа үгүй. Амлаж байна.
Тэр хэдийн усанд орчихсон шүү дээ.
[Никки] Гурван ч удаа.
Өөр хүнд халуун ус хэрэг болоогүй л байгаасай.
Би кларнет хөгжмийн гоцлогч нь байсан юм.
Хаврын тоглолтын өмнөх өдөр тэр намайг бариад авсан юм.
Хэн чамайг барьж авсан гэж, Хэзер?
Нэг эрэгтэй хүн.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Чи энэ бүх хугацаанд түүнтэй хамт байсан юм уу?
Тийм ээ.
Дөрвөн жил болохдоо чи түүнийг ямар нэгээр дууддаг л байсан байлгүй.
Тэр намайг өөрийгөө "Аав аа" гэж дуудуулдаг байсан юм.
Тэр чамайг хаана хорьж байсан бэ?
Бетон өрөөнд.
Хаана гэдгийг нь мэдэх үү?
Хаягийг нь мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Хэзер, чи яаж зугтсан юм бэ?
Тэр согтуу байсан юм.
Хаалгаа цоожлохоо мартчихаар нь би зугтчихсан юм.
Тэгэхээр хотын хаа нэгтээ байсан байх нь ээ?
Би подволоос гарч ирээд,
шатаар өгсөж гудамжинд гарсан юм.
Би дахиж гүйж чадахаа болих хүртлээ гүйсэн юм.
Хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй байлаа,
цэцэрлэгт хүрээлэнд ирэх хүртлээ.
Тэр чамайг хэзээ хүчирхийлсэн бэ?
Өчигдөр.
За, чамайг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна,
тэнд эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Дараа нь бидэнтэй хамт яваад,
чамайг хорьж байсан газрыг зааж өгч чадах эсэхийг харъя.
Чиний өмсөж байсан хувцас мөн үү?
Тийм ээ.
Дотуур хувцас чинь байгаа юу?
Тэр надад хэзээ ч дотуур хувцас өмсүүлдэггүй байсан.
[Бенсон] Тэр чамайг яаж барьж авсан бэ?
[Хэзер] Би гэрээсээ гүйж гараад,
гурван блок орчим газар уйлж явсан юм.
Тэгтэл нэг эрэгтэй миний хажууд зэрэгцээд алхаж байсан.
Тэр надад "Ийм хөөрхөн охин уйлж болохгүй шүү дээ" гэсэн.
Бид түүний машин руу очиход, тэр надад нэг юм байгаа гээд,
миний сэтгэлийг дээрдүүлнэ гэж хэлсэн юм.
[Бенсон] Чи машин руу нь орсон уу?
[Хэзер] Үгүй ээ, тэр алчуур аваад
химийн бодистой алчуураар амыг минь тагласан юм.
Сэрэхээсээ өмнөх санаж байгаа зүйл маань ердөө л энэ.
[Бенсон] Тэр нь хаана байсан бэ?
[Хэзер] Бетон шалан дээр.
Тас харанхуй байсан.
Тэгээд би ямар ч хувцасгүй байсан юм.
Би босоод хана тэмтрэн алхаж,
туслаарай гэж хашхирсан юм.
Төмөр хаалга тааралдахаар нь,
үүнийг нүдэж эхэлсэн.
Тэнд нэг гудас байсан.
Би түүн дээр хэвтээд уйлсан даа.
Тэгээд унтаад өгсөн байх.
Тэр орж ирэхэд би сэрсэн юм.
Тэр нууц кодтой цоож
хаалганы дотор талд зүүчихсэн.
Тэр миний дээр гарсан.
Би өшиглөж, орилж, цохиж тэмцсэн.
Тэр намайг дуулгавартай болохоор эргэж ирнэ гэсэн.
Хэрэв зүгээр байхгүй бол өлсгөж ална гэж тэр хэлсэн.
Би бараг долоо хоног юу ч идээгүй гэж бодсон юм.
Тэр ердөө хоёр хоносон гэж хэлсэн.
[Стэйблер] Тэр чамайг энэ хугацаанд дандаа энэ өрөөнд хорьсон юм уу?
Тийм ээ.
Цонх байсан уу?
Үгүй.
Цоргоны ус байсан уу?
Зүгээр л нэг хуучны ванн...
хөлтэй байдаг даа, тийм л байсан.
Махир хөлтэй ванн.
Гэхдээ юунд ч холбоогүй байсан л даа.
Тэр, нөгөө--
Намайг усанд ор гэхээрээ
эсвэл шүдээ угаах болохоор услах хоолой
таазны нүхээр унжуулдаг байсан юм.
Бие засахдаа юу хэрэглэдэг байсан бэ?
Зүлэгний сандал.
Суудлыг нь цоолоод доор нь хувин тавьчихсан.
Одоо би явж болох уу?
Зүгээр л гэр бүлтэйгээ л баймаар байна.
Хэзэр, чамд хэцүү байсныг бид мэдэж байгаа л даа.
Гэхдээ тэр чамайг орлуулах өөр охин
хулгайлж магадгүй байна.
Бидэнтэй хамт дахиад жаахан тэвччихэж болох уу?
Түүнийг олоход маань туслахгүй биз?
Анх хаана байгаагаа санасан газар маань энэ байна.
Чи аль зүгээс нь явж ирсэн бэ?
Тавдугаар өргөн чөлөөгөөр гарсан уу?
Усан оргилуур харснаа санаж байна уу?
Үгүй.
Би тэр зүгээс ирсэн.
Ногоон саравчийг нь санаж байна.
Гүйж өнгөрөхдөө цэцэгний үнэр авсан.
Яг энэ мөн гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Энд цэцэг зардаг газрууд олон. - Үгүй ээ, би яг итгэлтэй байна.
Би буланг тойрч эргэсэн.
Гудамжны үзүүрт буяны газар байгаа.
Эндээс ердөө зургаа, долоохон гудамжны цаана.
Тэгээд ямархуу байшин байсан бэ, бор тоосгон уу?
Мэдэхгүй ээ, харанхуй байсан. Би зүгээр л гүйсэн.
Тэр ямар нэг дүрэмт хувцастай байсан уу?
Дэглэмт хувцас дээр нь байгууллагын нэр энэ тэр байсан уу?
Үгүй.
- Буутай байсан уу? - Үгүй.
Намайг эртхэн зугтаагүйд
жигшиж байгаа биз дээ?
Үгүй дээ.
Би огт тэгж бодоогүй шүү.
Над руу дайрах болгонд нь түүнийг бүлчих
юм олохыг мөрөөддөг байсан ч, тэр өрөөнд орж ирээд л
хаалганд нууц кодтой цоож зүүчихдэг байсан юм.
Өөрт нь ямар нэг юм болвол намайг
тэндээ үхнэ гэж тэр хэлсэн юм.
[Стэйблер] Буяны газар алга байна.
Юу?
Үгүй ээ, байх ёстой шүү дээ.
За, зүгээр дээ.
Магадгүй дараагийн гудамжинд байгаа байх.
Үгүй ээ, яг энэ гудамжинд байсан юм.
Магадгүй бид метрогоос буруу тийшээ явчихсан байх.
[дугуй чахрах, машин дохио өгөх] Аа!
Хэзэр, Хэзэр, тайвшир. Зүгээр дээ, зүгээр.
Би чадахгүй нь.
Машин руугаа буцсан нь дээр байх.
Машин руугаа буцъя. Би зүгээр л...
Хэдүүлээ түр тайван газар очиж сууцгаая.
Санаа зоволтгүй. За юу?
Маргааш үргэлжлүүлж болох уу?
Би гэр бүлтэйгээ л уулзмаар байна.
- Гэртээ харимаар байна. - Санаа зоволтгүй ээ, тэгье.
- Гуйя, би ээжтэйгээ л уулзмаар байна. - За, тэгье дээ.
- Маргааш 9:00 цагт очиж авна шүү, за юу? - За.
Энэ хооронд ямар нэг юм санавал,
Хэзэр, хэзээ ч хамаагүй над руу залгаарай.
Ямар ч тус болж чадсангүй, уучлаарай.
Бодож ч чадахгүй нь. Бие өвдөөд байна.
Нарны гэрэл үзээгүй болохоор
Д амин дэмийн дутагдалд орсон гэж эмч хэлсэн юм.
Хэзэр Халландер!
Хэзэр, наашаа! Наашаа хараарай!
Лежер сонины Харрис байна. Алив ээ.
Тэр сая миний зургийг авчихав уу?
Хэзэр, ганц нэг үг хэлэхгүй юү?
Ди-Си-Пи-Ай руу залга, тэндээс хэрэгтэйгээ ав.
Сэтгэцийн эрүүл мэндийн...
Миний зургийг хэвлэх юм уу?
Хүн чанартай бол үгүй л дээ.
Хэзэр, хамгийн хэцүү үе чинь хэзээ байсан бэ?
Олзлогдсон тэр дөрвөн жилийн чинь тухай юу?
Тэр байшин руу ганц л алхвал,
хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр шууд баривчилна шүү.
Хүн шиг бай л даа. Зургуудаа устгачих.
Чи ямар ертөнцөд амьдраад байгаа юм бэ?
Хөөрхөн, дундаж амьдралтай цагаан охин
бэлгийн боол болоод хоригдож байсан.
Үнэхээр дуулиантай сэдэв шүү.
Би чамаас нэг аятайхан гуйсан шүү. Алив.
Аятайхан гуйж байна шүү.
Муу новшийн амьтан.
Харамсалтай л юм.
Үнэтэй эд бололтой.
Ганц 35мм-ийн дижитал камер 4,595 доллар.
Мөн Лежер сонин чамд сахилгын арга хэмжээ
авахыг шаардаж байна.
Би тэр залууд гар ч хүрээгүй шүү дээ.
Тэр шар хэвлэлийнхэн санах ойн картнаас нь
зураг авчихсанд итгэж чадахгүй нь.
"Хотын бэлгийн боол".
Их л соёлтой юм.
Өмнө нь хүчирхийллийн хохирогчийн зургийг хэн ч нийтэлдэггүй байсан даа.
Тэр чинь сонинууд арчигдаж үгүй болохоос
өмнөх хэрэг л дээ.
Өнөөдөр уншигчдын тоо лав өсөх байх.
Уучлаарай, ахмадаа,
Хитер Холландерийн эгч гадаа ирчихээд,
их л бухимдуу байна.
Эндэхийн даргатай уулзана гэнэ ээ.
Оруулчих.
Та нар яаж байгаад ийм зүйл болгочихов оо?
Миний дүү хангалттай зовж шаналаагүй гэж үү?
Хитер үүнийг харсан уу? Үгүй.
Би аав, ээж рүүгээ залгаад,
түүнд харуулахгүй байхыг сануулсан.
Сайн байна. Сэтгүүлчдийг түүнээс хол байлгахын тулд
бид чадах бүхнээ хийнэ гэж амлая.
Гэртээ гэр бүлийнхэнтэйгээ аюулгүй байгаа мөртлөө
тэр үхтлээ айж байна шүү дээ.
Юугаа бодож түүнийг хотоор чирч яваа юм бэ?
Бид түүнийг хулгайлсан этгээдийг олохыг хичээж байна.
Та нар сураггүй алга болсон хүмүүсийн мөрдөгчөөс ч дор юм.
Тэр хүн сард ганц залгаж,
сураг сонссон эсэхийг л асуудаг байсан.
Би мэдээлэл авахын тулд өөрөө вэбсайт ажиллуулах хэрэгтэй болсон.
Бидэнд хэрэг болохуйц мэдээлэл ирсэн үү?
Үгүй.
Хэрэг гардаг өдөр би гэрт нь байсан юм.
Тэр миний хажуугаар гүйгээд л хаалгаар гарсан.
Би араас нь гүйх байж дээ.
[Бенсон] Хитерийн аав байлаа.
Охины бие сайн биш байна гэнэ. Хамт явахаа болилоо.
Тэр сониныг харчихаж.
Гэр бүлийнхэн нь нуух гэж оролдсон ч,
эгч Ники нь сэмхэн өгчихсөн байж.
Тэр ядаргаатай эгч нь ерөөсөө тус болохгүй юм.
Надаас асуувал, Никиг энд авчирч ярилцъя.
Чи чинь одоо нийгмийн ажилтан болчихоо юу?
Арай ч үгүй дээ.
Ники Хитерийг тарган гээд, түүнийг гүйж гарсан өдөр,
ээж нь Никиг араас нь уучлалт гуйлгахаар явуулжээ.
Гэвч Ники Хитерийг олоогүй.
Тийм гэж зүтгээд байгаа юм.
Ники тэгэхэд 16-тай байсан.
Тэгээд яав гэж, дүүгээ бэлгийн боол болгоод зарчихсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ машинд суухыг нь харсан байж магадгүй шүү дээ.
Тэгээд таг дуугүй явсан хэрэг үү?
Ники дүүгээ үргэлж зовоодог байснаа хүлээсэн.
Магадгүй түүнийг явсанд баярласан байх.
Аав ээжийнх нь хэлснээр тэр цагаас хойш Никигийн амьдрал урууджээ.
Гэмшсэндээ тэгж байгаа юм биш үү.
Эсвэл зүгээр л өсвөр насны охины ааш байх.
Шүүх эмнэлгээс хариу ирсэн үү?
Удаан хугацааны бэлгийн дарамтын сорвитой,
гэхдээ шинжилгээний дээжнээс ДНХ олдоогүй.
Хитер биеэ сайн угаасан байх нь.
Үүнийг бараг гадарлаж байсан юм.
Лаборатори даашинзнаас нь эр бэлгийн эс олжээ.
Одоо ДНХ-ийн бүтцийг нь тогтоохоор ажиллаж байна.
Аз таарвал тэр гаж донтон системд бүртгэлтэй байгаа.
[Манч] Түр байз.
Залуус аа, сэтгэл зовнисон нэг иргэнээс мэдээлэл авлаа.
Бурхны аврал л юм байх даа.
[Эцэг Майк] Залгах уу, болих уу гэж нэлээн эргэлзсэн юм.
Залбирч, зам мөрөө даатгаад,
тэгээд зоос шидчихсэн юм.
Сонс доо, эцэг ээ. Та зөв зүг рүү нь заагаад өгчихвөл,
энэ яриа бид хоёрын дунд, наманчлалын нууц хэвээр л үлдэнэ.
Наманчлалын нууц гэдэг ариун нандин бөгөөд
туйлын халдашгүй зүйл шүү дээ.
Би дуулсан юм биш ээ, нүдээрээ харсан юм.
Тийм бол ч асуудалгүй ээ.
Энэ охиныг би өмнө нь харж байсан.
Хаана?
Сүүлийн дөрвөн бүтэн сайны мөргөл дээр.
Хедер мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ярилцаж үзсэн үү?
Оролдож үзсэн л дээ.
Үй түмэн хүний дундаас сэтгэлийн хямралд орсон нэгэн
үргэлж илт ялгардаг юм даа.
Ярилцах гэсэн ч тэд дандаа хоцорч ирээд,
мөргөл дуусангуут шуудхан явчихдаг байсан юм.
Тэд ээ?
Нэг настайвтар эр байсан.
Тавин хэдтэй байх.
Олон жилийн турш хааяа нэг ирдэг байсан хүн.
Танд нэр, хаяг нь бий юу?
Манай сүмийн гишүүдийн бүртгэлд байхгүй байна.
Уг нь хүн матах надад таатай биш байна,
гэвч сонин дээр өөр нэг охин аюулд орж болзошгүй гэжээ.
Би Хедертэй ярилцвал тус болох болов уу?
Баярлалаа, эцэг ээ.
Гэхдээ бидэнд мэдүүлэг өгч чадах хүн хэрэгтэй байна.
Хедер, чамайг хорьж байсан тэр хүн,
чамайг ер нь гадаа гаргадаг байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Би танд хэлсэн шүү дээ.
Хүчирхийлэгчийг чинь барих боломж бидэнд байна.
Тийм болохоор чамд нууж хаагаад байх
ямар ч шаардлага байхгүй шүү дээ.
Жишээ нь юу гэж?
Гэгээн Францисын сүм гээд үү?
Юу яриад байгааг чинь би мэдэхгүй.
Цочсоныг чинь харахад мэдэж байгаа л юм байна.
Чамайг тэнд байхыг хүн харсан байна лээ.
Настайвтар хүнтэй хамт явж байхыг чинь харжээ.
Тэд худлаа ярьж байна.
Би чамд үнэн сэтгэлээсээ тусалмаар байна.
Гэвч чи надад
үнэнээ хэлэхгүй бол би чадахгүй.
Та одоо явна уу.
Хедер, гуйж байна, сонс доо--
Яв гэж байна!
Тэр намайг хүчирхийлдэг байсан,
өдөр болгон!
Хүүхэд насыг минь надаас булааж авсан!
Надад итгэхгүй байгаа бол,
одоо шууд зайл!
За яах вэ.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртөгсөд гэнэт уурлаж уцаарлах нь
хэвийн л үзэгдэл дээ.
Үнэхээр хүчирхийлүүлсэн бол шүү дээ.
Найз залуутайгаа зугтчихсан ч байж магадгүй шүү дээ.
Тэгээд гэртээ харьж, зэмлэл хүлээх болохоороо
өрөвдүүлэх гэж ийм үлгэр зохиосон ч юм бил үү.
Найз залуу нь байсан ч тэр чинь дөнгөж 14-тэй байсан.
Хуулиараа бол яалт ч үгүй хүчингийн хэрэг.
Тэгээд ч эмч Д витамины дутагдалтай байна гэж баталсан.
Олон жилийн турш хаана нэгтээ
наргүй газар хоригдсон нь тодорхой байна.
[Манч] Заавал тийм байх албагүй ээ.
Озоны давхарга цоорч,
арьсны хорт хавдар ихэссэнээр
тэрбум долларын арьс гоо засал,
нарны хамгаалалттай тосны бизнес хөгжөөд эргээд
Д витамины дутагдлыг газар авахуулаад байгаа.
Тэгэхээр ясны өвчин,
эсвэл арьсны хорт хавдар хоёрын л сонголт байна.
Яаж ч байсан буруудах нь ээ.
Тунг нь тааруулчихад л болно доо.
За эмч ээ, түүнийг хулгайлсан юм уу, үгүй юү?
Үгүйсгэх аргагүй л дээ.
Сүм рүү явсан гэж худал хэлж байсан ч гэсэн үү?
Дөрвөн жил өнгөрөхөд,
тэр түүнийг бүрэн эрхшээлдээ оруулчихсан байна.
Хезер тушаалыг нь сохроор дагадаг болчихож,
юу ч асуулгүйгээр шүү дээ.
Түүнийг олон дунд дагуулж гарах нь эрх мэдлийнх нь эцсийн шалгуур юм.
Гэхдээ л энэ нэг л биш байна.
Сүм рүү дагуулж явсан шүү дээ.
Тэнд 200 хүн байсан, аюулгүй газар шүү дээ.
Яагаад хашхирч, тусламж гуйж болоогүй гэж?
Түүнийг бүрэн хянаж байсан болохоор чадаагүй юм шүү дээ.
Би урьд нь Рочестерт нэг хэрэг дээр ажиллаж байлаа.
Тэнд гэмт хэрэгтэн хохирогчоо дагуулаад
хоёр жил хорьсон байсан тэр эмэгтэйг
караоке бааранд дагуулж орсон байдаг.
Тэгээд босоод хамтдаа дуу дуулсан шүү дээ.
Хэн ч сэжиглээгүй юм.
Хезер одоо аюулгүй болсон. Тэгээд яагаад туслахгүй байгаа юм?
Маш хүнд хэлбэрийн Стокгольмын хам шинж.
Амьд үлдэхийн тулд барьцаалагчдаа дассан тул
одоо түүнийг хамгаалах гээд байгаа хэрэг л дээ.
[утас дуугарав]
Детектив Бенсон байна.
Түүнийг хааш нь авч явж байна?
Би одоо очиж байна.
Хезер судсаа зүссэн байна.
Хезер Холландер.
Түүнийг одоо авчирч байна.
Пульс нь 160 байна. Маш их цус алджээ.
Оёдлын хэрэгсэл аваад ир!
Эмнэлэгт ирчихлээ, хонгор минь.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Цус сэлбэх хэрэг гарвал цусны бүлгийг нь мэдэх үү?
Бурхан минь, мэдэхгүй юм байна.
"А" бүлэг. Бид хоёулаа "А" бүлгийнх.
"А" бүлгийн гурван нэгж цус бэлд.
Та энд түр хүлээгээрэй.
Өглөөний мэнд.
Өнөөдөр бие чинь дээрдсэн гэж сонслоо.
Тийм ээ, амьдрал үнэхээр сайхан байна.
Хезер, уучлаарай.
Чамайг бухимдуулах гээгүй юм шүү.
Чамаас болж ингэсэн юм биш ээ.
Тэгээд яагаад ингэсэн юм бэ?
Би энэ олон жил гэр бүлдээ
эргэж очихыг мөрөөддөг байсан юм.
Би нэг тийм гаж амьтан.
Би хэзээ ч хаана ч багтахгүй.
Хезер, тийм биш ээ.
Гэр бүлийнхэн чинь чамайг дахин алдахыг тэвчихгүй.
Хэнд ч надтай хамт байхад тухгүй байгаа.
Никки намайг үзэн яддаг.
Ээж миний нүд рүү эгцэлж харж ч чадахгүй байна.
Намайг сонс, чамд дасан зохицоход л хэцүү байгаа юм.
Үүнд бага зэрэг хугацаа орно доо.
Бас сэтгэл зүйн зөвлөгөө ч хэрэгтэй.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Чи одоо үүнд итгэхгүй байгаа ч гэсэн,
хүчирхийлэгчээ хуулийн өмнө зогсоох нь
сэтгэлийн шархаа эмчлэхэд чинь маш их тусална шүү.
Чи зарим зүйлийг мартчихсан байж магадгүй,
санахаараа надад хэлээрэй, за?
Хезер?
За.
Хезерийн байдал тогтворжсон, гэхдээ би түүнийг
72 цагийн сэтгэцийн хяналтад оруулахаар боллоо.
Бид түүнийг хулгайлсан хүнийг хайж байгааг та мэдэж байгаа байх.
Тийм ээ, сувилагч нар сонин дээрх мэдээг үзүүлсэн.
Түүнгүйгээр бид тэр хүнийг олж чадахгүй.
Уучлаарай, гэхдээ энэ нь түүний аюулгүй байдлын төлөө юм.
Түүнийг өвчин намдаах эм хэрэглэж байхад,
бидэнд тус болохоор зүйл ярьсан уу?
Үгүй.
Яамар нэг хачин санагдахаар зүйл байсан уу?
Үүнд хамаатай эсэхийг мэдэхгүй ч,
бид хүүхдийн цусны бүлгийг
эцэг эхээр нь дамжуулж тогтоохдоо үргэлж эхийг нь тусад нь дуудаж,
эцэг нь жинхэнэ эцэг мөн эсэхийг нь нягталдаг юм.
Ээж нь араар нь тавьсан байх вий гэсэндээ юу.
Хатагтай Халландер надад тэгээгүй л гэсэн.
Тэр хоёр хоёулаа А бүлгийн цустай,
Тэгэхээр Хезер зөвхөн А бүлгийнх л байх ёстой биз дээ? Тийм.
Түргэвчилсэн сорилоор үргэлж баталгаажуулдаг нь яамай даа,
алдаа гаргаж хэрэгт орохоос сэргийлэх гэж тэр шүү дээ.
Харин Хезер В бүлгийн цустай байна.
Тэр тэдний хүүхэд биш байна.
Юу гэхээ ч мэдэхгүй юм, тэд Хезерийг өргөмөл биш л гэсэн шүү дээ.
Хатагтай Халландер өөр хүнтэй сүүлэрсэн байж магадгүй шүү дээ.
Үгүй дээ, тэгээгүй.
Доктор Мэннийнгийн хэлснээр түүний цусны бүлгээр бол
Хезерийг төрүүлсэн байх ямар ч боломжгүй гэсэн.
Эндээс ганцхан л гаргалгаа үлдэж байна--
Хезер бол жинхэнэ Хезер биш.
[Бенсон] Энэ чинь ямар ч утгагүй хэрэг байна.
Төрсөн гэр бүлийнхэн нь түүнийг яаж танихгүй байх билээ?
Насны зөрүү нь нөлөөлөө биз.
Турсан нь ч тус болсон байх.
Тураах зар сурталчилгааны өмнөх ба дараах зургууд дээрх
бикинитэй модель охин
хүүдгэр даашинзтай эмэгтэйтэй ер нь төстэй харагддаг бил үү?
Би лав үүнд нэг их үнэмшдэггүй юм.
Гэхдээ үүнийг хараадах даа.
Зургуудыг нь давхарлаад харахаар,
Энэнийх нь дух арай өргөн байна.
Нэг дээр нь эрүү нь дөрвөлжиндүү байхад,
нөгөөдөх дээр нь зууван байна.
Ээж хүн өөрийнхөө хүүхдийг яаж танихгүй байх билээ,
би л лав ойлгохгүй байна.
Гэвч Хатагтай Халландер энэ охиныг
гэлэнмаа Эрикаг бугуйн дээрх
шивээсийг нь харах хүртэл таниагүй шүү дээ.
Манч, шивээсийг нь томруулаад, зэрэгцүүлээд тавь даа.
Надад бол адилхан л харагдаж байна.
Гэхдээ толин тусгал шиг эсрэг байна.
Энэ дээр иш нь баруун тийшээ муруйсан байна.
нөгөөдөх дээр нь зүүн тийшээ муруйжээ.
Энэ охин чинь зүгээр л залилагч байна.
Тэгвэл яагаад амиа хорлох гэж оролдсон юм бол?
Баригдсанаа мэдсэн байх л даа.
Халландерийнханд энэ тухай хэн хэлэх вэ?
Жинхэнэ охин нь олдоогүй хэвээр байгааг?
Эхлээд би Хезертэй ярилцаадхая.
Лив, тэр Хезер биш шүү дээ.
[Хезер] Сайн уу, Оливиа.
Аав намайг коллежид сурах хэрэгтэй гээд,
бэлтгэлээ эхэлж бай гэж
эдгээр давтах номуудыг үлдээсэн юм.
Яасан сайн юм бэ.
Тэр миний кларнет мөн үү?
Тийм ээ, мөн.
Би зүгээр л, нөгөө--
надад нэг ая тоглоод өгөх байх гэж бодлоо.
Яаж тоглодгийг нь санахгүй байх аа.
Чи чинь хамтлагтаа гоцлодог байсан шүү дээ.
Хөгжмөө нэг угсраад үз л дээ,
юу санагдах нь уу, үзье.
Би... одоохондоо тогломооргүй байна.
Шивээсээ багадаа хийлгэсэн бололтой.
Ямар учиртай шивээс вэ?
Тийм сүртэй түүх байхгүй ээ.
Зүгээр л хийлгэсэн юм.
Хаана?
Шивээсний газарт.
Үгүй, чи тэгээгүй.
Никкигийн үерхэж байсан залуу
eBay-ээс шивээсний багаж авсан юм билээ.
Тэгээд тэр хоёр Хезерийг ятгаж байгаад шивүүлчихсэн юм.
Халландерийнхан үүнд маш их уурласан.
Түүнээс хойш Никки тэр залуутай дахиж уулзаагүй.
Хезерийг нэг сар гэрээс нь гаргаагүй юм.
Би Хезер байна. Би Хезер мөн.
Хезерийг сураггүй болоход,
лаборатори түүний сойзноос ДНХ-ийн дээж авсан.
Бид чиний хүчирхийллийн шинжилгээнээс ДНХ-ийн чинь шалгана.
Хэд хоногоос хариу гарахаар,
тэр хоёрыг харьцуулж үзнэ.
Намайг уучлаарай.
Чи тэгээд хэн юм бэ?
Хэн ч биш.
Ярьсан түүхээс чинь үнэн юм байна уу?
Подвол уу? Хүчирхийлэл үү?
Тэр одоо хамаагүй ээ. Зүгээр л мартаад өгөөч, гуйя.
Үгүй ээ, би тэгж чадахгүй. Надад хэл.
Чи ер нь жинхэнэ Хезерийг мэддэг юм уу?
Үгүй ээ, үгүй, мэддэггүй.
Би зүгээр л түүнийг интернэтээс харсан юм.
Тэгээд бид хоёр яг адилхан үстэй байсан юм.
Яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл... яагаад гэвэл надад гэр бүл хэрэгтэй байсан.
Тэгээд тэдэнд охин хэрэгтэй байсан юм.
Энэ хэнд ч гай болоогүй шүү дээ.
Чи энэ хүмүүст юу хийчихсэнээ ер нь мэдэж байна уу?
Тэр муу бузар гичий.
Мэдээд байсан юм аа.
Хезер биш гэдгийг мэдэж байсан юм уу?
Яг таг мэдээгүй ээ.
Гэхдээ л түүнийг нэг л биш болоод ирснийг мэдсэн юм.
Сэтгэлийн холбоо нэг л дутагдаад байсан юм.
Би өөрөөсөө л боллоо гэж бодсон юм.
Өөрийгөө л муу ээж юм даа гэж бодсон.
[Эрика] Тэр ер нь хэн юм бэ?
Нэрийг нь хэн гэдэг юм бэ?
Бид мэдэхгүй, юу ч хэлэхгүй байна.
Хурууны хээ нь системд алга.
Тэр ерөөсөө Хезер шиг аашилдаггүй байсан.
Гэхдээ бид зүгээр л...
...туулж өнгөрүүлсэн зүйлээс нь болсон байх гэж бодсон.
Тэр маш олон нарийн ширийн зүйл мэддэг байсан шүү дээ.
Аан, заримыг нь интернэтээс авсан байна лээ.
Харин бусдыг нь энд ирээд Хезерийн өрөөнөөс авсан байна.
Нөгөө дурсгалын дэвтэр,
зургийн цомог зэргээс нь.
Тэгвэл манай Хезер,
хаана байна вэ?
Уучлаарай, одоогоор шинэ мэдээ алга.
Тэр муу хог шаар хаана байгааг нь мэдэж байгаа.
Та юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй.
Тэр дэндүү их зүйл мэдэж байсан.
Тэр Хезертэй уулзсан байж таарна.
Бид тэгж бодохгүй л байна.
Тэгвэл түүний хэвтэж байгаа тухтай өрөөний төлбөрийг хэн төлж байгаа юм?
Манай даатгалаас лав биш. Тэр манай хамаатан ч биш шүү дээ.
Түүний хийсэн хэрэгт шийтгэл оноох хууль байгаа биз дээ?
Байгаа л даа, гэхдээ бид түүнийг ЭДП гэж үзэж байгаа.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Сэтгэл санааны тогтворгүй хүн гэсэн үг.
Тэр Шебагийн хатан хаан байсан ч надад хамаагүй.
Түүнийг яг одоо баривчлахыг хүсэж байна.
[журам сахиулагч] Хэргийн дугаар нь 26041-ээр төгсөх,
Төр болон Жэйн Доугийн хэрэг.
Хувийн мэдээлэл хулгайлсан нэг үйлдэл.
Залилан мэхэлсэн нэг үйлдэл.
Үйлчлүүлэгч тань гэм буруугаа хүлээх үү?
Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Гуйя, гуйж байна, надад ингэж битгий хандаач.
[Шүүгч Эндрюс] Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ журамд нь оруул.
Батлан даалтын тухайд?
Прокуророос 20,000 доллар нэхэж байна.
Тэрбумыг нэхэхгүй яагаа вэ? Миний үйлчлүүлэгч ядуу шүү дээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Түүнд гэр бүл ч үгүй, найз нөхөд ч үгүй.
Нэр ч байхгүй.
Шүүгдэгч бидэнд ядаж нэрээ хэлбэл,
улсын зүгээс оргон зугтах эрсдэл бага гэж үзэж болох юм.
Бүсгүй минь,
энэ найрсаг прокурор чамд боломж олгож байна.
Шүүхэд хандан...
нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Ингэх тусам чамд итгэхэд хэцүү болно гэдгийг мэдэж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгч маань одоогоор...
72 цагийн сэтгэцийн хяналтад байгаа.
Тэр хаашао ч явахгүй.
Тэгвэл хаашаа ч явуулахгүй байх арга хэмжээ авъя.
Батлан даалтыг 20,000 доллараар тогтоолоо.
Шүүгдэгчийг...
...сэтгэцийн шинжилгээндээ бүрэн хамрагдаж,
Белвьюгийн хорих тасагт байлгаж,
дараа нь бүртгэлжүүлэхээр Түмбс рүү шилжүүлсүгэй.
Түмбс гэнэ ээ?
Шүүхийн хамгаалагч аа, шүүгдэгчийг авч яв.
[Хезер] Би ойлгохгүй байна.
Батлан даалтын мөнгийг яаж олох юм бэ?
Дараагийн хэрэг.
Байз, тэр миний дүү Хезерийг хаана байгааг мэдэж байгаа.
Түүгээр хэлүүлэх хэрэгтэй. Та прокурортой яриад өгөөч.
Гуйж байна, одоохон тангараг өргүүлээд хэлүүлээд өгөөч.
Эрика, тэр юу ч мэдэхгүй.
Манай шүүх танхимд биеэ барьж чадахгүй бол,
танхимаас албадан гаргах болно шүү.
Гуйж байна, түүнийг хэлэхээс нааш энэ өрөөнөөс битгий гаргаач.
Эрика, шүүх хурал дууссаны дараа ярилцъя.
Үгүй ээ, тэрнээс асуу!
Шүүхийн хамгаалагчид аа, энэ эмэгтэйг гарга. Байз, хүлээгээрэй!
Чи яагаад бидэнд ингэж хандаж байгаа юм бэ? Бид чамайг гэртээ оруулсан шүү дээ.
Бид чамд итгэсэн.
Хезер хаана байна?
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ? Чи хэлэх ёстой шүү дээ.
Тэр мэдэж байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
Түүнд олсон зүйлээ харуулчих.
За.
Энэ охин өөр хүний нэрээр амьдрах хэрэгтэй байж.
Эхлээд тэр сураггүй алга болсон болон
мөлжлөгт өртсөн хүүхдүүдийн Америкийн төвийн цахим хуудас руу нэвтэрчээ.
Тэгээд "эмэгтэй", "Нью-Йорк",
мөн "сүүлийн дөрвөн жилд алга болсон" гэж сонгосон байна.
Тэнд маш олон хүүхэд байж л дээ.
Тэр өөрийгөө орлуулж болохоор
хүүхэд олтлоо хуудсыг доош нь гүйлгэж дээ.
Хезер.
Тэр түүнийг Гүүглээс хайж,
таны цахим хуудсыг олсон байна.
Та олон жилийн турш түүний тухай блог бичсэн байж шүү дээ.
Найзууд нь ч орж, дурсамжуудаа хуваалцаж байж.
Шивээснийх нь зургийг томруулж хэвлээд,
яг адилхан шивээс хийлгэсэн байна.
Тэр хэрэгтэй бүх мэдээллээ надаас авсан байгаа биз,
Хезерээс биш.
[Бенсон] Байз, чи түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Яг боллоо.
Зээлийн картын мэдээллийг над руу факсдаад өгөөрэй.
Эрика, бид дүүгийн чинь хэргийг
хяналтдаа авч байгааг хэлмээр байна.
Түүнийг олохын тулд бид чадах бүхнээ хийх болно оо.
Баярлалаа.
Эл.
Бид хотын бүх шивээсний газрууд руу утасдсан.
Тэр "Титогийн шивээс"-нд дөрвөн навчит хошоонгор шивүүлсэн байна.
За, гэхдээ та нар одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр бүхнийг зохиосон гэдгээ хэдийн хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
Энэ охин хүчирхийлэлд өртсөн гэдгийг би мэдэж байна.
Түүнтэй хамт явсан хүн зээлийн картаар төлбөр хийж.
Түүнийг Карл Васко гэдэг юм байна.
Тэр сүмийн санваартны дүрсэлсэн
хамт байсан хүнтэй яг таарч байгаа юм.
Хэрэв тэр хүчирхийлэгч нь мөн юм бол яагаад шивээс хийлгэж өгөөд,
бусдын дүр эсгэх боломж олгосон байх билээ?
Мэдэхгүй юм, очоод өөрөөс нь асууя.
[чанга тогших дуу]
Юу ч зарж байсан надад сонирхолгүй байна.
Бид юм зарахгүй ээ. Харин чамайг... авахаар ирлээ.
Карл Васко, чамайг баривчлах захирамжтай явна.
Баривчлах аа? Юуны чинь төлөө?!
Өөрөө мэдээгүй юм шиг л царайлж байна шүү.
Түүнийг санаж байна уу?
Зугтлаа!
[Стэйблер] Зугтаж байна!
Васко, зогс!
Доошоо үсэрчихлээ!
Чамайг баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
[шил хагарах дуу]
Лив?!
Лив?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би Васког энэ зүгт явсан гэж бодсон юм.
Тэр баривчилгаанаас зугтах гэж оролдсон шүү дээ.
Гэмт хэрэг үйлдэх явцад олдсон юу ч байсан
хууль ёсны нотлох баримт болно шүү дээ.
Энэ нөгөө охины яриад байсан төмөр хаалга байна шүү дээ.
Хана нь лав 18 инч зузаан байж таарна.
Энэ доор насаараа ч хашигдаж болохоор байж шүү.
Орилоод ч хэн ч сонсохооргүй байж дээ.
[Крэйген] Юу вэ, урилга хүлээгээд байгаа юм уу?
Васкод өөрийнх нь хийснийг л амсуулах гэсэн юм.
Хүнийг буулгаж авах арга барилыг
тэр сайн мэддэг байх шүү.
Чи түүнд өмгөөлөгч авах хугацаа л өгч байна.
Харин бид өөрсдөдөө цаг хожиж байна.
[Стэйблер] Юм олов уу?
ДНХ-ийн хариу гарахад арай эрт байна л даа.
Тиймээс би хувийн ауто-эсрэг биетийн сорилыг
ноён Васкод хийж үзлээ.
Шүүх хараахан нотолгоонд тооцохгүй ч,
ердөө хоёрхон цаг л болдог юм.
Тэгээд түүний ДНХ-ийн шүүхийн зөвшөөрлийг
ингэж хурдан яаж авсан юм бэ?
Тэгэх шаардлага байгаагүй ээ.
Васког зугтахад Фин хүзүүдэн унагаж,
хамрынх нь цусыг ханцуйндаа нааж авчээ.
Фин ч сэтгэл гаргаж надад авчирч өглөө.
Түүний ДНХ охины даашинз дээрх үрийн шингэнтэй таарсан.
Бидэнд үүнээс өөр юм хэрэггүй.
Байж бай даа, би ярьж дуусаагүй байна.
Би нөгөө нэр нь үл мэдэгдэх охины
шинжилгээний ДНХ-ийн хариуг авсан.
Тэр охин Хезер биш байна.
Үүнийг бид өөрсдөө ч гадарласан.
Нэрийг нь Кристен Вучелик гэдгийг мэдэж байв уу?
Юу, тэр бүртгэлд байсан юм уу?
Үгүй ээ, КОДИС-т байна.
Түүнийг зугтаан жилийн өмнө Огайо мужаас хулгайлжээ.
Ээж Марси нь үүнийг
хуучин нөхөр Карл Вучелик нь
өөрийн хүүхдээ хулгайлсан гэж итгэж байж.
Буюу Карл Васко.
Тэр овгоо өөрчилжээ.
Тэгээд төрсөн охиноо зоориндоо хорьж,
зургаан урт жилийн турш хүчирхийлж байж.
Би сайн хүн шүү дээ.
Би татвараа төлдөг, сүмд явдаг хүн.
Сайн дурын ажил ч хийдэг шүү дээ.
Би чинь энэ хавьдаа нэр хүндтэй хүн.
Хэнээс ч хамаагүй асуугаад үз.
Тэгвэл хуучин эхнэр Марси чинь юу гэх бол?
Марси бол чарласан, эр хүнийг үзэн ядагч, яхир гичий шүү дээ.
Би тийм хүмүүсийг андахгүй.
Тэгвэл яагаад шүүх Кристенийг асран хамгаалах
онцгой эрхийг салсны дараа түүнд өгөв өө?
Учир нь тэр тэр хөөрхөн охины толгойг
миний тухай худал хуурмагаар дүүргэчихсэн юм.
Мэдээж тэр яриа нь ор үндэсгүй байсан байх л даа.
Байз, чи түүнийг яриулах уу,
эсвэл ингээд даажигнаад байх уу?
Зайл цаашаа.
Наад хүнээ яриулж бай.
Тэр Кристенийг өөр шигээ хэрүүлч болгож хүмүүжүүлж байсан юм.
Би үүнийг зүгээр зөвшөөрч чадаагүй юм.
Кристенийг чамтай байвал илүү дээр гэж бодоо юу?
Яг тийм ээ.
Түүнд зориулж зоориндоо бэлдсэн
тэрхүү сайхан тоглоомын өрөөг чинь харсан шүү.
Тэр янхан эхэд нь охиныг буцааж өгөх бодол надад байгаагүй.
Тэгээд л охиноо нуусан юм. Тийм ээ, бүтэн зургаан жил.
Тэгээд хэзээнээс нь хүчирхийлж эхэлсэн юм дээ?
Кристен одоо томоотой сайн охин болсон шүү.
Миний эсрэг хэзээ ч ганц ч үг хэлэхгүй дээ.
Чи түүнийг бүрэн хяналтандаа байлгаж чадна гэж бодоо юу?
Оргосныг нь мэдсэн ч зугтаагүйн учир чинь энэ үү?
Зугтаад байх ч юу байсан гэж.
Кристен дуртай цагтаа явж болох байсан ч яваагүй юм шүү.
Үнэндээ түүний зөв өө.
Сүүлийн нэг сарын хугацаанд
тэр гэрт болон компьютерт
чөлөөтэй нэвтэрдэг байж.
Надад юу нь хачирхалтай санагдаж байна гээч?
Охидод ээжийнх нь зан чанар
ямар нэг хэмжээгээр үлдсэн байдаг байхгүй юу.
Тэр чамайг яаж аргалж байгаад
тэр шивээсийг хийлгүүлсэн юм бэ?
Миний л санаа байсан юм.
Тэр надад зураг үзүүлсэн.
Аз авчраг гээд өгөх гэсэн юм.
Тэгээд тус болж дээ.
Тэр өөр хүний дүр эсгэж
амьдрахад нь энэ хэрэг болсон юм.
Тэгээд өөр айл руу зугтчихсан.
Танихгүй хүмүүс ч чамаас хавьгүй дээр,
чи шиг заваан новшоос!
Кристэн хаана байна?
Түүнтэй уулзмаар байна.
Харин би чамайг
зэвэрсэн хутгаар засуулж байхыг хармаар байна.
Аль аль нь бүтэхгүй ч, мөрөөдөхөд мөнгө төлөх биш.
Чамд нээрээ чөлөө хэрэгтэй болж дээ.
Тэр чинь ирчихсэн нь илт байна.
Дахиж надад хүрвэл бэлгийн дарамтаар шүүхэд өгнө шүү.
Арай л дэндүү үнэмшилтэй байлаа.
Янзтай байсан шүү.
Эллиот тэр тэнэгээс
бүх хэргийг нь хүлээлгэж дөнгөнө өө.
Тэр хооронд чи юу хийх юм?
Кристэний 72 цагийн сэтгэцийн хяналтын хугацаа дуусчихсан.
Түүнийг Тумбс руу шилжүүлэхээс өмнө
Халландерийнхнаар гомдлыг нь татуулах хэрэгтэй.
Лив, би шалгаж үзлээ.
Кристэн хэдийнэ тийшээ явж байна лээ.
Ямартай ч түүнийг тэндээс гаргах хэрэгтэй.
Манч, Фин хоёр Халландерийнхнтай уулзахаар явсан.
Грэйлек хаана байна?
Тэр шүүгч Эндрюсийг хүлээн авалтан дээрээс хайж байгаа.
Чи тэр подвалыг хараагүй шүү дээ.
Би тэр охиныг шөнөжингө камерт хонуулж чадахгүй.
[Бэнсон] Хэдэн цаг болох байх,
гэхдээ би чамайг эндээс заавал гаргана.
Би дандаа л камерт үхнэ байх гэж боддог байсан юм.
Кристэн, тэгж санагдахгүй байгаа ч
энэ хар дарсан зүүд дууссан.
Чи биш, харин аав чинь шоронд орно.
Ялгаа байхгүй дээ.
Хорвоод сайн сайхан зүйл гэж хаана ч байхгүй.
Үгүй ээ, Кристэн, тийм биш ээ.
Тийм болоод л бугуйгаа зүссэн үү?
[мэгших]
Тэр подвальд байсан олон жил
би зөвхөн тэндээс гарч,
жинхэнэ гэр бүлийн нэг хэсэг болоод,
амьдрал минь ямар төгс байх бол гэж л мөрөөддөг байлаа.
Амьдрал хэзээ ч төгс байдаггүй юм.
Гэхдээ илүү дээр болно оо.
Никки намайг жинхэнэ Хезэр биш гэдгийг
мэдсэн гэдгээ цухуйлгаад байсан юм.
Тэгээд тэднийг мэдчихвэл намайг
алчих байх гэж айсан.
Хүчирхийлэгчээс зугтаж гарчихаад эцэст нь алагдана гэж үү?
Гэхдээ тийм зүйл болоогүй. Чи зугтаж чадсан шүү дээ.
Яаж?
Би түүний итгэлийг олсон юм.
Өнгөрсөн зунаас тэр намайг гэр дотор гаргадаг болсон.
Тэгээд намайг зугтах гэж оролдоогүй болохоор
улам л их эрх чөлөө өгөх болсон доо.
Тэгээд тэр үед яагаад зугтчихаж болоогүй юм бэ?
Учир нь тэр надад
буруу хөдөлбөл л ална гэж хэлсэн.
Зориг гаргах гэж би зөндөө удсан,
гэхдээ эцэст нь чадсан юм.
Чи яагаад түүнийг цагдаад өгөөгүй юм бэ?
Учир нь Халландерийнхан
намайг хэдийнэ өөрсдийнхөө охин гэж боддог байсан.
Хэрвээ хэлчихвэл, намайг тэднийх биш гэдгийг бүгд мэдчихнэ шүү дээ.
Тэгээд ч...
тэр чинь миний аав шүү дээ.
Кристэн, чи яагаад Охайо руу ээж дээрээ буцаагүй юм бэ?
Ээж минь гурван жилийн өмнө өнгөрчихсөн.
Тэр чамд тэгж хэлсэн үү?
Тэр надад сонин дээр гарсан мэдээг харуулсан.
Кристэн, тэр чинь хуурамч байсан юм.
Ээж чинь амьд байгаа шүү дээ.
Тэр энэ олон жил чамайг хайхаа хэзээ ч зогсоогоогүй.
[дохио дуугарах]
Кристен?
Кристен. Ээж ээ.
[хоёулаа эхэр татах]
Ашгүй, өнөөх боолын эзэн чинь өөрөө хоригдол болж.
Карл Вучеликийг батлан даалтад гаргахаас татгалзсан.
Тэр одоо Райкерсын тухтайхан камерт сууж байгаа.
Та хоёрыг овоо дотноссон гэж сонссон.
Тийм ээ, бид хоёр захидлаар харилцах найзууд хэвээр үлдэнэ ээ.
Кристен ээжтэйгээ өнөөдөр Охайо руу буцах гэж байгаа.
Тэдэнд одоо Карлд санаа зовох хэрэггүй болсон гэдгийг
хэлж тайвшруулах гэсэн юм.
Марси, Детектив Бенсон байна.
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Аан, одоохон шалгаад өгье.
Кристентэй ямар нэг юм болоо юу?
Тэр явахаасаа өмнө хэн нэгэнтэй
уулзаж ярилцах хэрэгтэй гэж ээждээ хэлсэн байна.
Түүний таньдаг ганц хүмүүс нь Холландерынхон шүү дээ.
Нэг цагийн дараа нисэх ёстой ч эргэж ирээгүй байна.
Үгүй ээ, энд ирээгүй.
Кристен тантай ямар нэг байдлаар холбоо барьсан уу?
Үгүй.
Шүүх хурал болсноос хойш би түүнийг хараагүй.
Энтони, өрөөндөө орж зурагт үзэж бай.
За, ээж ээ.
Ээж ээ, та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид гудамжны нөгөө талын цэцэрлэгт байсан.
Би Кристенийг Никитэй хамт эндээс явахыг харсан.
Үгүй ээ, Ники өрөөндөө байсан.
Кристений бидэнд хэлсэн яриаг
тэр сонсох ямар ч боломжгүй.
Та түүнийг энд ирээгүй гэсэн шүү дээ.
Та яагаад бидэнд худал хэлээд байгаа юм бэ?
[Стейблер] Хатагтай Холландер.
Кристен танд Никигийн талаар юу гэж хэлсэн юм бэ?
[Эрика] Бурхан минь, ээж ээ,
та насан туршдаа Никиг өмөөрч хаацайлж ирлээ.
Тэр одоо дахиад юу хийчих нь энэ вэ?
Кристен энд ирэхдээ...
Ники түүнд зарим нэг
муухай зүйл хэлсэн гэж дуулгасан юм.
Юу? Юу гэж хэлсэн юм бэ?
Юу гэж хэлсэн юм бэ?
Тэр--
Ники түүнд...
өөрийнх нь төрсөн дүү биш
гэдгийг мэддэг гэсэн гэнэ.
Мөн жинхэнэ Хезерт тохиолдсон зүйл
түүнд тохиолдохоос өмнө
эндээс хурдхан явсан нь дээр гэж.
[уулга алдах]
Бурхан минь.
Ники Хезерийг алчихсан хэрэг үү?
Эрика минь дээ.
Маш их харамсаж байна.
Та мэдэж байсан юм уу?
Энэ бүх хугацаанд мэдэж байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, үгүй, бүр хожим нь л мэдсэн.
Гэвч хонгор минь,
би өөр яах ёстой байсан гэж? Бурхан минь.
Хезер нэгэнт байхгүй болсон.
Би хоөр охиноо хоёуланг нь алдаж зүрхлээгүй юм.
Хэрэв тэр Кристенд ямар нэгэн хор хүргэвэл
та ч бас тэр аллагад хамжигчаар оролцсон гээд
хамт ял авах болно шүү.
Түүнийг хаашаа авч явсан бэ?
Би мэдэхгүй.
Ники Хезерийг хаана алсныг та мэдэх үү?
[Кристен] Гуйж байна, намайг ингэхийг бүү албадаач.
Би чамд итгэж байна.
Үгүй, чи орой дээр нь хүртэл авирах ёстой,
тэгж байж жинхэнэ Хезерт юу тохиолдсоныг харна.
[Бенсон] Кристен!
Ингэж болохгүй, Кристен.
[Ники] Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Кристен, шатнаас буу.
Би зүгээр л түүнд орчныг харуулж байсан юм. Хэлээч дээ.
Үгүй, тэр намайг заавал ир гэж албадсан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Тэр худлаа ярьж байна.
Никки, түүнийг тавь. Байдлыг битгий улам дордуул.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэр өөрөө л дураараа ирсэн юм.
Хезэр шиг үү? Хол бай!
Чи Хезэрийг тэр шат руу авируулсан.
Чи түүнийг яндан руу түлхчихсэн.
Үгүй ээ, санамсаргүй л хэрэг байсан юм.
Одоо болно. Бид үнэнийг мэднэ.
Тэр намайг хар тамхи хэрэглэж байхад барьчихсан юм.
Тэр аав, ээж хоёрт хэлэх гэж байсан юм.
Кристен, буугаад ир.
Никки, тэндээсээ буугаад ир.
Намайг сонс доо,
Өөрийгөө битгий гэмтээгээрэй.
Би юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдээгүй.
Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Үгүй ээ, Никки, битгий!
Чамд ямар хамаатай юм?
Чи намайг дандаа л үзэн яддаг байсан. Гэр бүлийнхэн ч бүгдээрээ.
Тийм биш ээ.
Никки, гуйя.
Би чамайг ч бас алдмааргүй байна.
Буугаад ир дээ.
Цагдаа нар Хезэрийг хайхаа болиод удаж байна.
Чи яагаад заавал биднийг сонгосон юм бэ?
Алив ээ.