Харгалзуулсан нэг хоригдол. Нэгдүгээр хаалга нээ.
Хүн явж байна.
Хоёрдугаар хаалга нээ.
Явъя. Хана руу хар. Нэгийг харгалзуулж явна.
Бүтээгдэхүүн, брэндээ энд сурталчлаарай. Өнөөдөр ОпенСабтайтлстай холбогдоно уу
- Өглөөний мэнд. - Мэнд.
- Протоколд нэрээ хэлнэ үү. - Даниел Оушен.
Баярлалаа. Энэ сонсголын зорилго бол...
...та дахин хууль зөрчих магадлалтай эсэхийг тогтоох.
Энэ таны анхны ял боловч та өмнө нь...
...олон луйвар, залилангийн хэрэгт холбогдож байсан.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Таны хэлсэнчлэн, хатагтай, надад ял тулгаагүй.
Бид мэдэх гэсэн юм...
...энэ гэмт хэргийг үйлдэх шалтгаан байсан уу...
...эсвэл энэ удаа баригдсан шалтгаан л байсан уу гэж.
Эхнэр минь намайг орхисон. Сэтгэлээр унаад өөрийгөө сүйтгэх зам руу орсон.
Суллавал та дахиад тийм байдалдаа орох магадлалтай юу?
Тэр намайг нэг удаа орхисон. Зугаагаа гаргах гэж дахиад тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Ноён Оушен, суллагдвал та юу хийх вэ?
- Жетон өгнө үү. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Зуун тавь солиулъя. Квотер уу, никель үү? - Квотер болно.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
Хорь. Дилер арван ес. Сайхан эхлэл байна.
- Би завсарлага авах гэж байна. - Май. Их баярлалаа.
- Амжилт. - Сайхан байгаарай.
- Сайн байна уу, ноёнтоон? - Сайн уу, Фрэнк.
Уучлаарай. Та намайг өөр хүнтэй андуурч байх шиг байна.
Намайг Рамон гэдэг. Энд тодорхой байгаа биз дээ.
- Миний алдаа. - Зүгээр ээ, ноёнтоон.
Энэ ширээ угаасаа хүйтэн байна.
Сизарсын лаунж руу орж үзсэн нь дээр байх. Нэгээс хойш хүн ихэсдэг.
- Нэгээс үү? - Тийм ээ, ноёнтоон.
Баярлалаа, Рамон.
Баярлалаа.
- Ойрын сонин шалгаж байна уу? - Рамон?
Танилцахад таатай байна. Фрэнк Каттон тоглоомын зөвлөлийг давж чадахгүй.
- Чи дөнгөж гарсан уу? - Өнөөдөр үдээс хойш.
Түүнийг харсан уу?
Кино оддод хөзөр зааж байгаа гэж сонссон. Яагаад?
Аль хэдийн төлөвлөгөөтэй болчихоо юу?
Тоглож байна уу? Би дөнгөж иргэн хүн боллоо шүү дээ.
Офицер Брукс...
...би Дэнни Оушен байна. Хорин дөрвөн цагийн дотор тантай холбогдоорой гэсэн юм.
Үгүй ээ, ноёнтоон, би асуудалд ороогүй.
Үгүй ээ, ноёнтоон, би архи уугаагүй.
Үгүй ээ, ноёнтоон, мужаас гарах тухай бодоо ч үгүй.
Хөөе, Расс! Расти. Юу байна даа?
Нэг юм асууя. Чи компани байгуулсан уу?
Бодож үзэх хэрэгтэй. Менежертэйгээ ярьсан чинь...
- Берни юу? - Берни биш. Миний бизнес менежер.
Уг нь хоёуланг нь Берни гэдэг л дээ.
Тэр хэлэхдээ бидний хийж байгаа зүйл ирээдүйн тоглолтын...
...судалгаа гэж тооцогдож, татвараас хасагдаж магадгүй гэсэн.
Ганц асуудал нь, энэ түүний санаа л даа, тэнэг санагдаж байгаа ч...
...би чамд чекээр төлөх ёстой болно.
Эсвэл зүгээр бэлнээрээ явсан ч болно.
Тийм ээ, бэлнээрээ л явъя.
Таван хөзрийн дроугаар эхэлье. Бүгд санаж байгаа биз?
Хэн эхлэх вэ? Жош?
Жош. Зүүн тал руугаа.
Зүүн талын хүндээ тараа.
- Шэйн? - Надад нэгийг өг.
- Энэ блэкжек биш. - Найзаа!
Хараад байлаа гээд өөрчлөгдөхгүй. Чамд юу байгааг чи мэднэ.
- Зүүн. Зүүн. - Зүүн, ойлголоо.
Хатагтай бооцоо тавина. Явцгаая.
- Цэнхэр. - Цэнхэр нь тавьт.
- Би дагах уу? - За.
Шэйн дагалаа. Тавь.
Яахав дээ, зүгээр л халаасны мөнгө.
Чиний хэрэг. Ядаж учиртай юм шиг тогло.
За, баярлалаа, хөгшөөн.
- Зөв. - Хэдийг?
- Дөрөв. - Дөрөв авах хэрэггүй. Буух хэрэгтэй.
- Би буух уу? - Бууж өг.
Ингэвэл сайн уу?
Чи дууссан. Үүнийг авъя. Чи гарлаа.
Чи гарлаа. Чамд гурван хос байна.
Таван хөзрийн тоглоомд зургаан хөзөр байж болохгүй.
- Минийх байсан ч байж магад. - Би биш шүү.
Залуусаа!
Бүгд улаан.
Юу байна, залуу?
Чиний мөнгийг үрэх ч сайхан даа. Машинаа угаалгана.
- Тоглолт ямар байна? - Амьдралын минь хамгийн урт цаг.
- Юу? - Эхнэртэй чинь зугтах гэж байна.
Янзтай.
Телевизээс кино руу орох хэцүү биш үү?
Надад бол үгүй дээ, ах аа.
Хөөе, Расс. Дахиад нэг тоглогч байна...
...чамд зүгээр бол.
Та юу хийж амьдардаг вэ? Асуухад дургүйцэхгүй бол.
Яагаад дургүйцнэ гэж?
Хоёр карт.
Би сая шоронгоос гарсан.
- Нээрээ юу? - Яагаад шоронд орсон юм?
Юм хулгайлдаг байсан.
Юм хулгайлдаг аа? Үнэт чулуу ч юм уу?
Инкагийн хуримын толгойн баг.
- Инкагийн хуримын...? Мөнгө олдог уу? - Толгойн баг. Жаахан.
Түүнд битгий хууртаарай. Зарж чадвал бөөн мөнгө шүү.
Би нэгийг авъя. Харин чи болохгүй.
- Миний зууч итгэлтэй байсан. - Чамд зууч хэрэггүй.
- Зарим хүнд алсын хараа алга. - Е блокийн бүх хүнд.
Таван зуун доллар.
- Покерын эхний хичээл юу билээ? - Хэзээ ч...
- Сэтгэл хөдлөлөө хаалганы цаана үлдээ. - Зөв, Тофер.
Өнөөдрийн хичээл: блефийг яаж ил гаргах вэ.
Ийм эрт ийм их мөнгө тавина гэдэг...
Түүнд нүүртэй хосоос дээр юм байхгүй.
Барри?
За яахав.
Би буулаа.
- Жош? - Санаа зоволтгүй, би тоглоно.
Чиний 500-г даагаад, дээрээс нь өөрийн...
...500-г нэмье. - Сайхан бооцоо байна.
Гэхдээ хэт хурдан өндөрт нь битгий шах. Уяанд нь байлга.
- Холли? - Даая.
Даая.
Би ч даая.
Чиний 500-г даагаад, дээрээс нь 2000 нэмье.
Залуусаа, өөрсдөө мэд. Энэ их мөнгө шүү.
Би үлдэнэ. Блефээсээ мөнгөөр мултрах гэж байна.
- Жош? - Хоёр.
Ингэх ёстой доо. Даая.
- Даая. - Даая.
Харуулцгаая.
Дөрвөн ес юу болдгийг сайн мэдэхгүй, гэхдээ аз өндөр байх аа.
Блефийн зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Хөөе, Тофер! Нэг гарын үсэг өгөөч? Алив, хурдхан.
- Бурхан минь, уйдаж үхлээ. - Уйдсан харагдаж байна.
Шорон ямар байв? Миний явуулсан жигнэмэг ирсэн үү?
Тэгээд би яагаад чам дээр түрүүлж ирсэн гэж бодож байна?
- За ярь даа. - Жаахан ярвигтай.
Өмнө нь хэн ч хийж байгаагүй. Төлөвлөгөө, том баг хэрэгтэй.
- Буу хэрэгтэй юу? - Тийм ч биш. Хамгаалалт өндөр. Олз нь...
- Бай нь? - Найман оронтой.
Бай нь юу юм?
Чи хамгийн сүүлд хэзээ Вегаст байсан бэ?
Казино дээрэмдэх гэж байгаа юм уу?
Беллажиогийн сейф.
Би зөв уншиж байгаа бол, зөв гэж найдаж байна...
...энэ бол зохиогдсон хамгийн хүршгүй сейф байх.
Чи гурван казино гэсэн үү?
Эд нар Мираж, Эм Жи Эм Гранд руу ордог ч сохор зоос бүр тэнд очно.
Беллажио, Мираж хоёр.
- Эд чинь Терри Бенедиктийн газар. - Тийм ээ.
- Тэр дургүйцэх болов уу? - Нэлээд их.
Янз бүрийн мэх хавсаргах дор хаяж 12 хүн хэрэгтэй.
Жишээ нь ямар?
Толгойдоо орсноор бол Боэски, Жим Браун...
...Мисс Дэйзи, Леон Спинкс хэрэгтэй.
Тэгээд хамгийн том Элла Фицжеральд ч бас.
Үүнийг санхүүжүүлэх мөнгөө хаанаас олох юм?
Энэ гурван казиног цохивол хөрөнгөтэй болно.
Бенедиктэд дайсны жагсаалт бий.
Гэхдээ сул мөнгөтэй, алдах юмгүй дайсан?
- Рүбен. - Рүбен.
Сайн уу.
Оскар, жаахан намсгаад өгөөч?
Уучлаарай. Дууссан уу? Хэрэгтэйгээ олсон уу?
Эднийг өнөө шөнө аваад хуулбар хийчихье.
- Хэрэгтэйгээ л ав. - Баярлалаа.
Юу вэ?
Надад шалтгаан хэрэгтэй.
Мөнгө гэж битгий хэл. Яагаад үүнийг хийх гэж?
Яагаад хийж болохгүй гэж?
Би амьдралынхаа дөрвөн жилийг алдаад шоронгоос дөнгөж гарлаа...
...гэтэл чи Тин Бийтийн нүүрэнд гарах хөвгүүдээр тоглоом будлиулж байна.
Казино дандаа хождог болохоор.
Удаан тогловол казино чамайг залгина.
Харин төгс мод ирэхэд том тавибал чи казиног өөрөө залгина.
- Энэ үгээ бэлдсэн үү? - Хэт хурдан хэлчихэв үү?
Дажгүй байсан. Харин Тин Бийт гэдэг нь арай хатуу байлаа.
Рубен юу гэх бол доо.
Та нар бүр солиорчихож!
Хоёулаа галзуу юм уу!
Казиногийн хамгаалалтыг надаас илүү мэдэх хүн байхгүй. Би өөрөө зохиосон юм.
Түүнийг дийлэх арга байхгүй.
Камер, харуул, цоож гээд бүгд бий.
Цагийн төхөөрөмж, агуулах ч бий.
Парисыг эзлэх хэмжээний зэвсэгтэй хүн хүчтэй!
За, муу жишээ болчихлоо.
Хэн ч оролдож байгаагүй.
Оролдож байсан. Зарим нь бүр ойртсон шүү.
Вегасын хамгийн амжилттай гурван дээрмийг мэдэх үү?
Гуравдугаар байр, хүрэл медаль.
Туранхай нэг нөхөр Хорсшугээс мөнгөний хайрцаг шүүрсэн.
Костюмтайг нь бариад ав!
Тэр хаалганд бусдаас хоёр алхмаар илүү ойртсон.
Мөнгөө орхи!
Хоёр дахь амжилттай дээрэм:
Далан нэг онд Фламинго. Энэ залуу гадаах агаарыг амсаж амжсан...
...тэгээд л баригдсан.
Мэдээж дараагийн гурван долоо хоног хоолойгоор амьсгалсан даа.
Новшийн хиппи.
Лас Вегасын казино дээрэмдэхэд хамгийн ойртсон хүн бол...
...наян долоонд Сизарсын гадаа байсан.
Тэр ирсэн...
...шүүрсэн...
...тэд дийлсэн.
Гэхдээ би юу яриад байна аа? Та нар мэргэжлийн улс. Шилдгүүд.
Казиногоос гарч чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Мэдээж нэг юмыг марталгүй хэлэхэд...
...гарлаа ч гэсэн та нар хараал идсэн цөлийн голд л байна!
Чиний зөв. Түүний зөв.
Бид арай том юманд санаархжээ.
- Тийм л байна. Бардамнал. - За, ойлголоо.
- Үдийн хоолонд баярлалаа. - Нисуаз үнэхээр амттай байлаа.
- Саад болсонд уучлаарай. - Сонс, бид эртний танил...
...тэр нэг залуутай явдлын өр надад бий.
- Бидэнд таатай байлаа. - Би Белизэд өмнө нь очиж байгаагүй.
Доминикт хаягуудаа өг. Та нарт тавилга явуулъя.
Зүгээр сонирхоход, суутнууд минь ямар казиног дээрэмдэхээр сонгосон бэ?
Беллажио, Мираж, Эм-Жи-Эм Гранд.
Тэр чинь Терри Бенедиктийн казиногууд.
- Тийм гэж үү? - Тийм.
Та нар...
...Терри Бенедиктэд ямар өс барьсан юм?
Чи өөрөө түүнд ямар өс барьсан бэ? Асуулт нь тэр.
Тэр миний казиног живүүлсэн. Намайг шахаж гаргасан.
Одоо ирэх сард нураагаад нэг аймшгийн юм барих гэж байна.
- Та нар юу хийж байгааг би ойлгож байна. - Бид юу хийж байгаа гэж?
Терри Бенедиктээс хулгай хийх гэж байгаа бол сайн мэдэж ав.
Урьд цагт ёс жудагтай байлаа. Чи нэгнийг цохивол тэр чамайг балбана.
Харин Бенедикт бол...
Эцэст нь тэр та нарыг оролцсоныг огт мэдэх ёсгүй.
Учир нь тэр эхлээд ална, дараа нь жинхэнэ ажилдаа орно.
Тиймээс бид маш болгоомжтой, маш нарийн хөдлөх ёстой.
Мөнгөтэй.
Бас галзуу байх хэрэгтэй.
Та нарт өөрсөд шиг чинь галзуу баг хэрэг болно.
Хэнийг бодож байна?
- За, хэн орж байна? - Фрэнк Си орно.
Фрэнк бронхиттой, дулаан газар руу шилжих хүсэлт өгч байгаа.
Жолооч нар?
- Маллойн ах дүүстэй ярьсан. - Мормон ихрүүд үү?
Тэд Ютад байгаа, ажлаас гарсан.
Цагаа нөхөх гэж нэлээд зүдэрч байгаа.
- Хүлээж байна, хонгор минь. - Сайн. Яв.
- Чамайг хүлээж байна. - Яах гэж?
- Чи жаахан охин шүү дээ! - Тайвшир.
Би буугаад чамайг гуравдугаар цагийн франц хэл шиг хаяна шүү.
Тайвшир.
- Электроник уу? - Ливингстон Делл.
Тэр ФБИ-гийн мафийн тасагт тагнуулын ажил хийж байсан.
- Сэтгэл зүй нь? - Тийм ч муугүй.
Жаахан наашил.
- Тэрэнд бүү хүр. - Яагаад болохгүй гэж?
Би чиний бууг шүүрээд савчуулж байна уу?
Хөөе, РадиоШак аа. Тайвшир.
Зэвсэг, сум.
- Фил Туррентайн. - Үхсэн.
- Нээрээ юү? Ажил дээрээ юу? - Арьсны хорт хавдар.
- Цэцэг явуулсан уу? - Эхнэртэй нь хэсэг үерхсэн.
Башер хотод ирсэн.
Олдох эсэх дээр асуудал гарч магадгүй.
За, залуусаа...
...дотуур хувцсаа чанга атгаарай.
Өө, болиоч дээ!
Тэнэгүүд ээ! Та нарт ганцхан л ажил байсан!
Арга хэмжээнд та нар ердөө тэрийг л хэрэглэсэн юм уу?
- Намайг урхи тавьсан гээд байна уу? - Тийм биш үү?
Урхи тавих бол ноён Таррын арга биш. Тийм биз дээ?
Башер?
Пек. АТФ.
Нэг таамаг хэлээд үзье.
Энгийн G-4 гол цэнэг, араас ороосон, 20 футаас богино хурдан асаагуур.
Нэг юм асууя. Та нар энэ новшийг...
...урхи байгаа эсэхийг нь шалгасан уу? Үнэхээр шалгасан уу?
Хойшоо.
Эхэллээ.
- Григгсийг ол. Надад хэрэгтэй. - Хэн?
Зүгээр л олоод ир, тэгэх үү?
Миний өгсөн юмсаар нэг юм босгож чадах уу?
Болчихлоо.
- Данни байгаа юу? - Булангийн цаана байгаа.
Гайхалтай. Жинхэнэ луйварчидтай дахин ажиллах сайхан байх нь.
Бүгд доошоо! Доошоо!
Тэд ийм юм болно гэж огт бодоогүй!
- Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа.
- Гайхамшигт Йен нь аль нь вэ? - Тэр жижигхэн хятад залуу.
- Жагсаалтад өөр хэн байна? - Тэр өөрөө л жагсаалт.
Тийм ч хэцүү санагдахгүй...
- Тосны хүнтэй боллоо. - Тосны хүнтэй боллоо.
Сол хэрэгтэй.
- Жилийн өмнө тоглоомоос гарсан. - Шашинд орчихоо юу?
Шархлаа.
- Өөрөөс нь асууж болно. - Тийм ээ, би асууж болно.
Би чамайг морьдын хашаан дээр харсан...
...хоёр дахь уралдааны өмнө, эрэгтэй жорлонгийн гадаа, бооцоо тавьж байхдаа.
Чамайг өнөө өглөө босохоос чинь өмнө ч би харсан.
- Сайн уу, Сол? - Үүнээс илүү гэж үгүй.
Наад жүрж чинь юу вэ?
- Эмч витамин хэрэгтэй гэсэн. - Тэгвэл витамин уугаач.
Намайг үзэх гэж ирсэн юм уу?
Ложийн суудал. Явъя.
Хэлэх юм уу? Эсвэл би шууд үгүй гээд дуусгах уу?
Чи хамгийн шилдэг нь. Куперстауны хүн шүү дээ. Юу хүсээв?
Юу ч биш. Одоо би хоёр давхар байртай.
Хивстэй шалтай, алтан загастай.
Мэйсигийн лангуун дээр ажилладаг нэг бүсгүйтэй уулздаг.
Би өөрчлөгдсөн.
Бидэн шиг хүмүүс өөрчлөгддөггүй. Хурц хэвээрээ үлдэнэ, эсвэл замбараагүй болно.
Намайг битгий хуур.
Ардаа хол хоцорсон нохой чинь тэр үү?
Тэр орой хөдөлдөг. Үүнийг бүгд мэднэ.
Надтай ядаж том хүн шиг харьцах уу?
Луйвар нь юу болохыг хэлэх үү?
Нотлох баримт C: Хүнд жингийн хааны бүс.
Леннокс Льюис өөрийгөө аварга гэдгээ баталсан.
Солтой нийлээд 10. Арав хангалттай, тийм биз?
Дахиад нэг хүн хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Чи дахиад нэг хүн хэрэгтэй гэж бодож байна.
За яах вэ, дахиад нэгийг олъё.
Сайн уу, Лайнус. Энэ хэнийх вэ?
- Та хэн бэ? - Бобби Колдуэллийн найз.
Орох уу, гарах уу. Яг одоо.
- Энэ юу вэ? - Онгоцны тасалбар. Ажлын санал.
- Чи ч их итгэмтгий юм. - Бобби чамд итгэдэг.
Аавууд тийм л байдаг.
Тэр хэлээгүй юү? Нэрээр нь түрий бариасай гэж хүсдэггүй.
Энэ ажлыг хийчих, тэр чиний нэрээр явна.
Үгүй гэвэл брокеруудыг тэмтчээд л буц даа.
Тооцоогоо аваад өгөөч?
Чиний хийсэн хамгийн сайн хулгай чинь энэ байна.
Лас Вегас уу?
Америкийн тоглоомын талбай.
Та нар бөөнөөрөө хөнгөлөлт авсан юм уу?
Соул, чи Юта руу ойр ойрхон явдаг уу?
Хүссэн шигээ олон биш ээ.
Сонирхоод үз. Прово чамд таалагдана. Тэнд чи гялалзана.
Судлаад үзье.
Лас Вегаст тавтай морил. Бүгд хоол идсэн үү? Сайн байна.
Бүгд эрүүл үү?
Бараг л. Эхлэхээс өмнө хэлэхэд, шугамд одоохондоо хүн алга.
Миний санал болгох гэж байгаа зүйл маш ашигтай, бас маш аюултай.
Хэрвээ энэ та нарын уудаг архи биш бол...
...хүссэнээрээ идээд, замдаа сайн яваарай. Гомдох юм байхгүй.
Харин үгүй бол надтай яв.
Чи Бобби Колдвэллын хүүхэд үү?
- Чикагогийн уу? - Тийм.
- Тэндээ дуртай юу? - Тийм.
Гоё юм. Одоо новшийн байшиндаа ор.
Лас Вегас Булевардын 3000-р хэсэг...
...өөр нэрээрээ Беллажио, Мираж, Эм Жи Эм Гранд.
Лас Вегасын хамгийн ашигтай гурван казино.
Энэ бол Беллажиогийн сейфийн өрөө...
...200 фут хатуу газрын дор байрладаг.
Гурван казиногоор орж гарсан цент бүрийг энд хадгална.
- Бид үүнийг дээрэмдэнэ. - Орж бутлаад гарах ажил уу?
Түүнээс арай жаахан төвөгтэй.
За, тийм л дээ.
Энэ бол Беллажиогийн шинэ дилер Фрэнк Кэттоноос ирсэн юм.
Эхлээд муу мэдээ.
Эндхийн хамгаалалт ихэнх цөмийн пуужингийн агуулахаас дутахгүй.
Эхлээд казиногийн касс руу орно. Инээмсэглэлээр бол бүтэхгүй.
Дараа нь энэ хаалгануудаар...
...тус бүр нь 12 цаг тутам солигддог өөр кодтой.
Тэднийг өнгөрөөд цахилгаан шат. Эндээс л хэцүүднэ.
- Хурууны хээгүй бол хөдөлөхгүй. - Түүнийг бид хуурамчаар хийж чадахгүй.
Мөн Беллажио болон сейфийн системээс дуугаар баталгаажуулна.
Түүнийг бид авч чадахгүй.
Шатны хонгил бүхэлдээ мэдрэгчтэй.
Шатыг тойрч ажиллуулбал гарц түгжигдээд бид хавчигдана.
Хонгилоор доош буучихвал цааш амархан.
Ердөө л Узи барьсан хоёр хамгаалагч...
...бас хүн төрөлхтний бодож олсон хамгийн нарийн сейфийн хаалга.
Асуух юм байна уу?
Нүх ухах боломжгүй. Тэнд...
...газрыг хянадаг мэдрэгч бий. Зурам үүрлэсэн ч мэднэ.
- Өөр хүн? - Чи сайн мэдээ гэсэн дээ?
Тийм. Невадагийн Тоглоомын Комисс...
...казиног ширээн дээрх бүх жетоныг нөхөх бэлэн мөнгөтэй байхыг шаарддаг.
Тэгэхээр ажлын өдөр хуулиараа...
...60-70 сая долларын бэлэн мөнгө, зоостой байх ёстой.
Амралтын өдөр 80-90 сая. Харин тулааны шөнө...
...хоёр долоо хоногийн дараа, бидний дээрэмдэх шөнө...
...150 сая доллар, хялбархан.
Бид арван нэгүүлээ, хувь тэнцүү.
Өөрсдөө бод доо.
Яг тэр.
Надад асуулт байна.
Бид касс руу ороод, хамгаалалтын хаалгануудыг давлаа гэж бодъё...
...хөдөлгөж чадахгүй цахилгаан шатаар доош буулаа...
...буу барьсан хамгаалагчдыг өнгөрөөд, онгойлгож чадахгүй сейфт орлоо...
- Камерт өртөлгүйгээр. - Уучлаарай, тэрийг хэлэхээ мартчихаж.
Тийм ээ, тэгээд энэ бүхнийг хийлээ гэж бодъё...
...тэгээд 150 сая доллар бариад зүгээр л гарах юм уу...
...хэн ч зогсоохгүй?
Тийм.
Өө. За.
Эхний ажил: тагнуул. Казинод юу болж байдгийг бүгдийг мэдмээр байна...
...дилерүүдийн ээлж солигдохоос эхлээд...
...мөнгөний тэргэнцрийн зам хүртэл. Хамгаалагч бүрийн тухай бүгдийг мэд.
Хаанаас ирсэн, хоч нь юу, кофегоо яаж уудгийг хүртэл.
Тэр сургалтын төлбөрөө олох гэж Крэйзи Хорс Ту-д бүжиглэдэг.
- Надад үнэхээр сайн байх шиг. - Гоё юм.
Эдгээр казиног цээжил. Хүмүүсийг гаргахгүй гэж барьсан газрууд шүү.
Гарах дөт замуудаа мэд.
- Тэр 10:44-т орсон. - 10:46. Ажилладаг цаг ав.
- Чи дотор муухайруулж байна, хөгшөөн. 10:44 шүү. - 10:46.
Хоёр дахь ажил: Цахилгаан.
Тулааны шөнө Нүглийн хотын гэрлийг унтраана. Башерын тайз даа.
Хоосон, сохор, эсвэл үймээн аль нь вэ?
- Гурвууланг нь яах вэ? - За, боллоо.
Гурав дахь ажил: Хяналт.
Хамгаалалтынхан бүхнийг харж, сонсож байдаг.
Бид тэднийг харж, сонсмоор байна. Ливингстон?
Нэвтрэхэд хамгийн хэцүү систем биш ч тун ойрхон юм.
- Холбогдож болох дотоод камер алга уу? - Алга.
Тэгвэл шууд нууцаар орох ажил байна. Дотоод техникчтэй юү?
Хоёртой. Нэг нь ганцаардмал.
Баярлалаа, Чармэйн. Цагийн дараа буцаана.
- Ээжид чинь мэнд хүргээрэй. - Өөрөө хэл. Удахгүй тайзан дээр гарна.
Болгоомжтой яваач, найз аа!
- Намайг найз гэв үү, нөхөр өө? - Намайг нөхөр гэв үү, андаа?
- Намайг анда гэв үү, тэнэг ээ? - Намайг тэнэг гэж битгий дууд.
433, баруун хойд 052 гарцын камер дээр хараа саатлаа.
Ойлголоо. Тэднийг харж байна.
- Тийм үг байдаг юм уу? Өөрөө зохиосон уу? - “Долигонуур” гэдэг үг байдаг.
- Бөмбөлгүүдээ холдуулна уу. - Та өөрөө замд орчихлоо!
- Би бөмбөлгөө хүргэж өгөх гэж байсан! - Ноёд оо!
- Бөмбөлөгний жаал байна! Бөмбөлөгний жаал! - Чи нүүр лүү шүлсээ үсчүүлж байна.
За, ажиллаж эхэллээ.
- Коридор дандаа яагаад ийм өнгөтэй байдаг юм бол? - Саарал бор өнгө тайвшруулдаг гэдэг.
- Сайн уу. - Сайн, баярлалаа.
- Бөмбөлгүүдээ холдуул. - Холдуул аа?
Эднийг хүлээж байгаа үйлчлүүлэгч бий.
Та нар шиг циркийн амьтадтай тоглох зав алга.
Хөөе! Түр хүлээ!
Уучлаарай!
Хөөе! Уучлаарай!
- Хөөе, та үүнийг унагачихлаа. - Өө, баярлалаа.
- Наад юмнуудын чинь долгион хэр барьдаг вэ? - Маш сайн.
- Болгоомжтой яваарай. - Баярлалаа.
- За тэгэхээр... - Тийм ээ.
Дөрөв дэх ажил: Барилга.
Бид Беллажиогийн сейфний яг хуулбарыг барих хэрэгтэй.
- Дасгал хийх гэж үү? - Тиймэрхүү.
Тав дахь ажил: Мэдээлэл.
Тэр гурвыг бүгдийг нь атгадаг хүнээс кодууд хэрэгтэй, Лайнус.
- Хэн, Бенедикт үү? - Сүүдрийг нь хайрлаж сур.
- Би зөвхөн түүнийг ажиглах юм уу? - Мөлхөхөөсөө өмнө алхаж сурдаг юм.
- Эсрэгээрээ. - Зургаа дахь ажил: Тээвэр.
Уучлаарай, гэхдээ нэг бүр нь 18,500 доллар гэдэг миний өгч чадах хамгийн сайн үнэ.
Ойлгож байна.
- Фургонууд чинь сайхан харагдаж байна. - Тийм ээ, эрхэм ээ, дээд зэрэглэлийнх.
- За. Цаг гаргасанд баярлалаа, ноён...? - Денэм. Билли Тим Денэм.
- Денэм, жинсний нэр шиг үү? - Яг тийм. Жинс шиг.
Танд их гоё гар байна шүү. Чийгшүүлэгч түрхдэг үү?
- Юу гэнэ ээ? - Би зөндөө лосьон туршсан.
Бүр үнэргүйг нь бүтэн жил хэрэглэсэн. Харин эгч маань...
...бага зэрэг нарны тос холисон алоэ вера хэрэглэдэг юм.
Уг нь бид бүгд шөнө бээлийтэй унтах ёстой л доо...
...гэхдээ нийгмийн амьдралд минь саад болоод байсан, ойлгож байгаа биз.
Дээрээс нь гаварт харшилтай. Тиймээс уламжлалт аргуудад дуртай биш.
Нэг юм хэлье. Хэрэв бэлнээр төлж чадвал...
...би үнийг нь долоо хүртэл буулгаж...
Нэг бүрийг нь арван зургаа болгож чадна.
- Үгүй юү? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Та тэгж чадах уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгвэл сайхан байна. Намайг тань дээр оч гэсэн юм.
- Тэгсэнд нь баяртай байна. - Тэгсэн шүү.
Би бичиг баримтаа аваад ирье. Та ширээн дээрээ хүлээж бай.
- Тэгээрэй. - Баярлалаа.
- Их сайхан материал байна. - Импортын торго, Сол.
Үнэхээр сайхан юм.
Ноёд оо, биднийг түр орхиоч?
Сол, чи үүнд үнэхээр бэлэн үү?
Даниел, чи надаас дахиад ингэж асуувал...
...дараагийн өглөө сэрэхгүй шүү.
Тэр бэлэн байна.
Намайг Лайман. Зерга гэдэг.
Намайг Лайман Зерга гэдэг.
За, Бенедиктийн тухай ярь.
Тэр эр машин л гэсэн үг.
Өдрийн мэнд.
Тэр өдөр бүр үдээс хойш хоёрт Беллажиод ирдэг.
Сонин сайхан юу байна, Томми?
Тэр валет бүрийн нэрийг санадаг.
Долоон зуун тавин саяын хөрөнгөтэй хүн гэхэд муугүй шүү.
Ажилдаа яс. Өглөө яг долоод л лоббид бууна.
- Оройн мэнд, ноёнтоон. - Сайн уу?
- Казиноны менежертэйгээ ярьдаг. - Юуны тухай?
Дандаа ажил.
Бенедикт бүхнийг мэдэж, гартаа байлгах дуртай.
Түүний мэдэхгүй, өөрөө зохицуулаагүй хэрэг бараг гардаггүй.
Том мөрийтнүүдтэй хэдэн хором нүүр тулж мэндчилнэ.
Испани, герман, италиар ярьдаг. Японоор ч овоо болж байгаа.
Долоо хагаст гарч ирээд хар хавтас авна.
Дотор нь ашиг, хамгаалалтын шинэ кодууд. Тэгээд ресторан руу явна.
Хэлсэн дээ, яг машин.
Тэр хавтсанд кассын бүх хаалганы код байдаг уу?
Солигдоод хоёр минутын дараа л тэр авчихдаг.
Та нар ч сонгож чаджээ. Энэ нөхөр хэр ухаантай, төдий чинээ харгис.
Сүүлд барьсан луйварчнаа арван жил явуулаад зогсоогүй...
...байшинг нь хурааж, бүр...
Хадам талынх нь машины салоныг дампууруулсан.
Өвдгийг чинь хуга цохиод, чиний болон таньдаг бүхний амьдралыг сүйрүүлнэ.
Айж байна уу?
Амиа хорлох гээд байна уу?
Өглөөгүүр л тэгдэг.
- Одоо яах вэ? - Одоо бүсгүй гарч ирнэ.
Хоорондоо муудсан бол тэр араас нь бууж ирдэг.
- Хаанаас ирдэг юм? - Тэндэх музейгээс. Куратор нь.
Ирж байна.
Өдрийн минь хамгийн сайхан мөч энэ.
Түүнийг ашиглаж болох эсэхээ мэдэхгүй. Нэрийг нь ч мэдэж амжаагүй.
Тесс.
Юу?
Нэр нь Тесс.
- Ярих хэрэгтэй. Одоо. - За.
Энэ түүнтэй холбоогүй гэж хэл. Үгүй бол би ажлаа орхино.
Хэн?
Тесс. Бенедикт. Энэ чинь...
...эхнэртэй чинь унтдаг нөхрөөс болоогүй гэж хэл. - Экс эхнэр.
- Хэл л дээ. - Түүнээс болоогүй.
Бүрэн биш л дээ. Бид энэ ажилд орж байснаа санаж байна уу?
Алдах юмгүй юм шиг тоглоно гэж хэлсэн.
Харин би юм алдсан.
Нэг хүнийг алдсан. Тиймээс би энд байна.
Гол нь одоо бид хоёр зүйл хулгайлах гэж байна.
Хоёуланг нь авч чадахгүй бол алийг нь сонгох вэ?
Санаарай, Тессийг арван нэг хүнд хуваахгүй.
Бүх юм төлөвлөгөөгөөр болбол сонголт хийх хүн нь би биш байна.
- Тэр яаж харагдсан бэ? - Сайхан харагдсан.
Баярлалаа.
Таалагдаж байна уу?
Чамд таалагдаж байгаа нь надад таалагдаж байна.
- Орой уулзах уу? - За.
Миний зочид буудалд үргэлж харж байдаг хүн бий.
Орой уулзъя.
Ходоод муутай юу, ноён Зерга?
Би сул доройд итгэдэггүй. Хэтэрхий үнэтэй тусдаг.
Асуултад ч итгэдэггүй.
Тийм үү? Тэгвэл нэг зөвлөгөө өгье.
Терри Бенедиктэд хэт их өр тавих хэрэггүй.
Тэр тоглоом хийдэггүй.
- Сайн уу, Эдди? - Сайн, ноёнтоон.
Надад юм байна уу?
Ноён Лайман Зерга. Гуравдугаар байрлал. Тантай ганцаар яримаар байна.
Тэр хэн бэ?
Европоос ирсэн нэг төрлийн бизнесмэн.
Их бүдэг хүн. Би сурагласан. Голдуу зэвсгийн наймаа хийдэг гэнэ.
- Томчуудын нэг. - Зерга.
Тийм ээ, ноёнтоон.
- Сонсож байгаагүй юм байна. - Тиймээс л би эргэлзэхгүй байна.
- Энд буусан уу? - Мирадор люкст байгаа.
- Ямар явж байна? - Бараг хоёр зуугаар дээр.
Сайн л байна.
Чи гучин секунд хоцорлоо. Би эрэлд гаргах гэж байлаа...
Сайн уу, Тесс.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би гарсан.
- Гарсан? - Шоронгоос.
Санаж байна уу? Тамхи авахаар гараад буцаж ирээгүй.
Би тамхи татдаггүй. Битгий суу.
- Нийгмийн өмнөх өрөө төлсөн гэдэг. - Хачин нь надад баримт өгөөгүй.
Чи бөгжөө зүүгээгүй байна.
Би нөхөргүй. Чамд бичиг нь очоогүй юм уу?
- Шоронд өнгөрөөх сүүлчийн өдөр минь. - Би бичнэ гэж хэлсэн дээ.
- Дэнни, одоо яв. Тэгэхгүй бол... - Юу? Бенедикт үү?
Сайн уу? Виски, бас виски.
Музейд чи сайн ажиллаж байна. Вермеер ч нэлээн дажгүй юм.
- Амьд. Харин сүүлдээ унасан. - Хэн нэгнийг санагдуулаад байна уу?
Би Моне, Мане хоёрыг дандаа андуурдаг. Аль нь нууц амрагтайгаа суусан билээ?
- Моне. - Харин Мане тэмбүүтэй байсан.
Тэд бас хааяа зураг зурдаг байсан.
За, товчхон хэлье.
Би энд чиний төлөө ирсэн.
Би амьдралаа үргэлжлүүлмээр байна. Чамайг хамт байлгамаар байна.
Чи хулгайч, худалч.
Би хулгайч гэж худал хэлсэн. Одоо тэгэхээ больсон.
- Хулгай хийхээ юу? - Худал хэлэхээ.
Террид тийм ялгаа хэрэггүй.
Тэр хоёуланг нь сайн мэднэ.
- Чамд асуудал байна. - Ганцхан уу?
Чи өөр шигээ хүнийг дэндүү олон харсан. Би одоо Территэй байгаа.
Тэр чамайг инээлгэдэг үү?
Тэр намайг уйлуулдаггүй.
- Тулаан бямба гарагийн орой юу? - Тийм. Тасалбар авах уу?
Үгүй. Гардан тулаан надад сонин биш.
Тэр орой надад энд илгээмж ирнэ.
Хар цүнх. Стандарт хэмжээтэй...
...доторх нь надад маш үнэ цэнтэй.
Би үүнийг зочид буудлын сейфэнд хийнэ.
Тэр сейф чинь бренди, эмээгийн сувданд л зориулагдсан.
- Надад илүү найдвартай юм хэрэгтэй. - Ноён Зерга, манай...
Ноён Бенедикт, энэ асуудалд үзүүлсэн таны өгөөмөр сэтгэл...
...анзаарагдахгүй өнгөрөхгүй гэдгийг би батлая.
За, тэр сейфээс өөр юу санал болгох вэ?
Чиний хулгайлдаг хүмүүс даатгалтай. Тэд хохирлоо нөхүүлчихдэг.
Би зугтахын тулд Нью-Йоркоос явах болсон. Таван жилээ яаж буцааж авах юм?
- Чиний хийж чадах зүйл бол... - Чи юу ч мэдэхгүй.
Чи надад хайргүй. Чи өөр хүнийг хүсэж байгаа.
- Би үүнтэй амьдарна. Харин түүнтэй биш. - Жинхэнэ хуучин нөхрийн үг байна.
- Би тоглоогүй байна. - Би инээгээгүй байна.
Чи надад хайр дурлалын зөвлөгөө өгөхөд ашиг сонирхлын зөрчилтэй.
Тийм. Гэхдээ би буруу гэсэн үг биш.
Бид анх уулзахад би юу хэлснийг санаж байна уу?
- Юу хийж байгаагаа мэддэг байгаарай гэсэн. - Одоо мэдэж байна уу?
Мэдэхгүй бол явсан нь дээр.
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна. - Тэгээд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л хууч хөөрч байна.
- Миний хуучин нөхөртэй танилц. - Дэнни Оушен.
- Ноён Оушен. - Би таны суудалд суучихаж.
Хоцорсныг минь уучлаарай. Нэг зочинд анхаарал хэрэгтэй байлаа.
Зүгээр ээ. Дэнни зүгээр өнгөрч яваад намайг харсан юм.
- Тийм гэж үү? - Ямар ховор тохиол вэ.
Дэлхийн бүх баарнаас яг энэ нь.
Та саяхан шоронгоос гарсан уу?
Тийм.
- Эрх чөлөө ямар байна? - Бараг л адилхан.
- Дэнни яг одоо... - Би Тесстэй мэнд мэдэх гэж л орсон.
Үлдээд юм уугаач.
- Би чадахгүй. - Тэр чадахгүй.
Тэгвэл...
Ноён Оушентэй ойрын үед дахиж уулзахгүй байх гэж бодож байна.
Хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ.
Миний буудлуудад юу болж байгааг би бүгдийг мэддэг.
Тэгвэл алчуурнуудыг буцааж тавих хэрэгтэй юм байна.
Үгүй ээ, алчуураа авч болно.
- Уулзсандаа баяртай, Тесс. - Өөрийгөө бодоорой, Дэнни.
- Терри. - Дэнни.
Өмхий...
Маргаашийн өдөр таных.
Дуудлага 5:30-д. Нүүр будалт, хувцас.
Солын илгээмж 7:05-д ирнэ. Лайнус манай кодуудыг авна.
Бүгд бүтвэл эхэлнэ. 7:30-д Ен түгжигдэнэ, бид буцах замгүй.
Тэр мөчөөс хойш тог таслах 30 минут байна. Үгүй бол тэр амьсгал хураана.
Цахилгаан тасармагц сейф рүү орох гарц...
...бас цахилгаан шат нь хоёр минут зогсоно. Тэгэхэд бид хөдөлнө.
Чи өрөөний голд, бүх юмнаас гурван метрийн зайд байна.
Шаланд хүрэлгүй хаалганд хүрэх ёстой.
Яах вэ?
- Арав тавья, тэр богино холбоно. - Хорь.
Цонхны дэргэд үү, замын хажууд уу, залуусаа?
Тийм ээ, бид бүр шаварт уналаа.
Тэр новшийн нураагчид гол шугамаа нөөцлөөгүй байна.
Тэд төв системийг балласан. Бүр баллачихсан!
- Чи түүнийг ойлгож байна уу? - Дараа тайлбарлая.
Тийм арчаагүй болохоор нөөц сүлжээнүүдийг нэг нэгээр нь дэлбэлчихэж.
Башер, юу болов?
Тэд миний хийх байсан зүйлийг хийсэн. Гэхдээ санамсаргүй.
Одоо сул талаа мэдчихсэн, засаад байна.
Тэгэхээр энэ ажлыг Ринод хийх гээгүй л бол бид гайнд орлоо.
Барни Раббл. Трабл!
- Бид ер нь... - Маргааш гэхэд үү?
Түр хүлээ, хүлээ. Бид пинч ашиглаж болно.
Пинч гэж юу юм?
Өргөн зурвасын хэлхээнд зүрх зогсоох дайны цохилт өгдөг төхөөрөмж.
Бүр товчхондоо, пинч бол тэсрэхгүй бөмбөг.
Цөмийн зэвсэг дэлбэрэхэд цахилгаан соронзон импульс нь...
...дэлбэрэлтийн хүрээнд байгаа бүх тэжээлийг унтраадаг.
Ихэвчлэн ялгаа байхгүй, цөмийн бөмбөг угаасаа бүхнийг устгадаг.
Пинч үүнтэй төстэй цахилгаан соронзон импульс үүсгэнэ...
...гэхдээ үй олноор сүйтгэж, хүн алахгүй. Хирошимагийн оронд...
...арван долдугаар зуун болно. - Хэр удаан?
Гучин секунд.
Пинч бүхэл бүтэн хотын цахилгааныг унагаж чадах уу?
- Жишээ нь... - Лас Вегас уу?
Тийм ээ, чадчих байх.
Тэгж чадах ганцхан том пинч бий.
Хаана?
Явцгаая. Йен, Башер, нааш.
Та нар хаачих гэж байгаа юм?
- Би та нартай явна. - Үгүй.
Өө үгүй, үгүй, үгүй! Намайг энэ хэдтэй битгий үлдээ!
Эхэл.
- Нэгийг оллоо. - Бодож байна уу?
- Үгүй, бодоод олчихсон. - Бодож л байна.
Үгүй ээ, болчихсон. Надад байна.
- Эр хүн үү? - Тийм. Арван ес.
- Амьд уу? - Тийм. Арван найм.
- Эвел Книвель. - Новш!
- Надад битгий хүр. - Хүрээгүй.
- Гар чинь нүүрэн дээр байна. - Байхгүй.
- Би чамд хүрч байна уу? - Гар чинь нүүрэн дээр байна.
- Холдооч. - Би чамд хүрээгүй.
- Чи сая хүрлээ. - Чи өөрөө хүргүүлсэн.
Энэ чиний тал. Энэ чиний тал.
Зайл. Зайл.
Надад хорин машины аккумулятор хэрэгтэй...
Лайнус хаана байна? Лайнус хаана байна?!
- Тэр байна. - Өө, энэ тэнэгийг хараач.
Түүнд хэн нэг нь туслах ёстой юу?
Ямар сайхан санаа вэ, Альберт. Бүгдээрээ баригдъя.
Ухраа.
Оруул.
Тэнэг новш!
- Би бай гэвэл бай. - Ойлголоо.
Ганц секунд анхаарал алдвал хэн нэгэн гэмтэнэ!
Ойлгосон.
Тэд хаана байна?
Би ч бас тэрийг л мэдмээр байна. Тэд хаачив аа?
- Тэд ирнэ. - “Тэд ирнэ.” Тэнэг минь!
Залуусаа, аялал сайхан болов уу?
Бидэнд асуудал гарлаа.
Чамайг хар жагсаалтад оруулчихсан.
Казино руу орох мөчид л чамайг ажиглана.
Бүр шонхор шиг. Камертай шонхрууд.
Энэ чинь асуудал байна.
- Сол, наадахаа унтраа. - Бэлэн болохоороо...
- Сол! - Унтарсан! Унтарсан!
Яаж ийм юм болсныг мэдэх хүн байна уу?
- Үгүй. - За боль доо.
Тэр Бенедиктийн хүүхний араас гүйсэн. Хоёр шөнийн өмнө муудалцсан.
- Чи намайг дагасан уу? - Хэн чамд тэг гэсэн юм?
Би. Чамайг Тессээс хол байж чадахгүй гэж санаа зовсон.
- Тесс? - Миний эхнэр.
- Хуучин эхнэр. - Тесс энд байгаа юм уу?
Уучлаарай. Чамд хүнд тусах эсэхийг мэдээгүй. Гэхдээ тусчихлаа.
- Чи гарлаа, Дэнни. - Тэр гарлаа гэж үү?
Эсвэл бүхнийг болиулна. Түүний оролцоо биднийг эрсдэлд оруулж байна.
- Чи шийдэхгүй. - Чи түүнийг биднээс түрүүнд тавьсан. Тэгээд шийдэл минийх болсон.
Энэ миний ажил.
Одоо биш.
Тэр зүгээр гараад явчихаж болохгүй. Сейфийг хэн ажиллуулах юм?
Жаал аа, чадах нь уу?
Би чадна.
За. Бусдыгаа ол. Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөнийг хэл.
Долоод тоглолт эхэлнэ.
Тесс одоо Бенедикттэй байгаа юм уу? Тэр түүнд хэтэрхий өндөрдөнө.
Тийм. Үгүй.
Бүр огт үгүй.
Тэгвэл ноён Левинд тулааныг гэртээ зурагтаар үзсэн нь дээр гэж дуулга.
Эйч-Би-О байгаа л байлгүй дээ. Боллоо.
Сайн уу.
Юу бодоод байсан юм?
Чамайг.
Гараа хаана тавих гэж байна?
Болохгүй.
Зангиагаа битгий оролд. Над руу хар.
Миний асуултад хариул. Хаашаа харах вэ?
Үгүй. Доош харвал худлаа ярьж байна гэж мэднэ. Дээш харвал үнэнээ мэдэхгүй гэсэн үг.
Дөрвөн үгээр болохыг долоон үгээр бүү хэл.
Тодорхой бай, гэхдээ санаанд нь бүү үлд. Хөгжилтэй бай, гэхдээ инээлгэж болохгүй.
Тэр чамд дуртай болох ёстой. Харин явсны чинь дараа мартана.
Тэгээд бурхныг бодоод, юу ч хийсэн бай...
Расс! Үүнийг нэг хараад өгөөч?
Тэгье.
Сол?
Цаг нь боллоо.
За.
Эхэлье.
Лас Вегасын цэлмэг шөнө...
...одод, спортын хорхойтнууд бөөнөөрөө...
...Эм-Жи-Эм Гранд руу цутгаж байхад дэлхийн шилдэг хоёр хүнд жингийн тамирчин...
...найман сарын тойрон бүжгийн эцэст нүүр тулах гэж байна.
Ноён Зерга?
Ноён Бенедикт.
- Би тун завгүй байна. Хуваарийн дагуу юу? - Өөрөөр гэж сэжиглэх шалтгаан алга.
Миний хүргэгч удахгүй ирэх ёстой.
Арван найм. Блэкжек!
Ноён Уолшийг ол. Ноён Оушен баруун талын слотод байна гэж хэл.
Казиногийн кассын бүсэд хувийн хамгаалалт оруулах боломжгүй.
Мэдээж.
Сол! Сол Блум, чи мөн үү?
Сол! Сол, би байна! Баки Бьюкенан!
Санаж байна уу? Саратогагаас!
Микаэл. Владимир.
Хөөе! Хөөе, Сол!
Ноён Бенедикт, гуйя.
Ган төмөр арьсанд минь хүрэхэд би хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Өргөөд өгнө үү.
Таны цүнхэнд аюултай, хууль бус зүйл байхгүйг би хүлээн зөвшөөрч байна.
Уг цүнхийг авч, өөрийн сейфэндээ хадгалахыг зөвшөөрч байна...
...хорин дөрвөн цагийн хугацаанд.
- Би таныг сейф рүү оруулж чадахгүй. - Яагаад?
Нэгдүгээрт, даатгал. Дараа нь хамгаалалт. Хамгийн гол нь би танд итгэхгүй байна.
Уучлаарай.
Оушений араас энгийн хувцастай хоёр хүн тавьсан. Одоо кено бааранд байна.
Ноён Зерга, энэ бол манай казиногийн менежер ноён Уолш.
Таныг харж байх зуур тэр цүнхийг тань манай сейфэнд хийлгэнэ.
Миний нөхцөл энэ. Тийм үү, үгүй юу?
Та надад сонголт үлдээлгүй дээ.
Найзаа, пинчийн урд ингэж болохгүй.
Гүнзгий амьсгал. Чи чадна аа.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ. Чи төрөлхийн юм байна.
Гэхдээ битгий баллаарай.
- Пенне хэнийх вэ? - Энд.
Бэлэн үү?
Энэ бол манай хамгаалалтын төв. Эндээс казино, сейфээ хянадаг.
Та цүнхээ эндээс ажиглана.
Би таныг саатуулахгүй ээ.
- Ноён Зерга. - Ноён Бенедикт.
Лайнус, чи ор.
Олчихлоо.
Ноён Бенедикт.
Шелдон Уиллис, Невадагийн Тоглоомын Комисс.
Таны хоёр минут хэрэгтэй байна.
- Эн-Жи-Сид бол юу ч болно. - Баярлалаа.
Тавдугаар ширээ рүү хамт очно уу?
- Хадгалуулалтыг хэзээ хийх вэ? - Таны дохиогоор.
Бид хоёр ямар харагдаад байна, хөдөөний хоёр мангар уу?
Ямар байна? Зүгээр үү?
Унших юм хэрэгтэй юу? Сэтгүүл?
За. Тоолол эхэллээ.
Гучин минутын амсхийх хугацаа одоо эхэлж байна.
Энэ өнөөдөр л бидэнд мэдэгдлээ.
Түүний хэрэг явдал миний... гэмээр урт юм билээ.
Их урт аа.
Хэрвээ тэр таны хэлсэн хүн мөн бол шүү дээ.
Комисст ажиллаад удаж байна уу?
- Арван найман сар орчим. - Хэл Линдлиг мэдэх үү? Хамт ажилласан уу?
Өнгөрсөн жил нас барснаас нь хойш үгүй.
Рамон Эскаланте? Шелдон Уиллис, Невадагийн Тоглоомын Комисс.
Энд юу болоод байна?
- Бидэнд нэг зүйл мэдэгдсэн... - Заалнаас гарч ярья.
Чарли.
Баярлалаа.
- Үгүй. Чамайг эндээс явмаар байна. - Ганцхан хором өгөөч.
- Боллоо. Чи яв. - Тесс, нааш ир.
Чи нэг юм сэдэж байна.
Намайг гэж ирсэн гэж битгий хэл. Ажил хийх гэж байгаа биз дээ?
Юу ч байсан, чи намайг буцааж авч чадахгүй.
Тесс, би зүгээр л баяртай гэж хэлэх гэж ирсэн.
Баяртай.
Сайн байгаарай.
- Ноён Оушен. - Ноён Бенедикт тантай уулзъя гэж байна.
Тэгнэ гэж бодсон юм аа.
Өдрийн мэнд, ноён Эскаланте.
Эсвэл ноён Кэттон гэж дуудах уу?
Та бол Фрэнк Кэттон. Тропикана, Дезерт Инн...
...бас Нью-Йорк мужийн шоронгийн системээс ирсэн хүн. Тийм биз дээ?
Дуугүй байгааг тань няцаахгүй гэж ойлголоо.
Ноён Бенедикт, та ял эдэлж байсан хүн ажиллуулж байна. Та мэдэж байгаа...
Муу цагаан арьст новш.
- Юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
Хар хүн шударгаар цалин авч болдоггүй юм уу?
- Намайг гудамжинд гаргах гээ юу. - Би ажлаа л хийж байна.
Ширээн дээр гарч бүжиглэх үү? Гутлыг чинь тослох уу? Чам руу инээх үү?
Хөзөр тараалгахгүй юм чинь энэ тоглоомоо цагаанжак гэчихээч!
Үүнд юу гэхээ мэдэхгүй байна. Үндэс угсаа огт хамаагүй.
- Тийм байх даа. - Ямар аймшигтай үг вэ!
Та өөрөө НТК өнгөт арьстнуудыг ажилд авахыг үргэлж дэмжиж ирснийг...
- Үгүй! Би тэгж хэлээгүй! - За, за. Суу.
- Суу. - Тэрэнтэй өөрөө ярьсан нь дээр дээ.
- Болчихлоо. - Суу.
Виржил. Терк. Илгээмжийг хүргэ.
- Карт чинь хаана байна? - Гээчихсэн.
- Нээрээ юу? - Би ёстой тэнэг юм аа.
- Чи ёстой тэнэг! Мэдэж байна уу? - Хөөе!
Сандарсан хүнийг доромжлохоор тус болдог гэж бодоо юу?
- Хөөе! Дуугаа намсга. - Уучлаарай. Уучлаарай.
- Энэ хаанаас гараад ирэв? - Том тоглогчийн өрөөнөөс.
- Ноён Бенедиктийн юм байна. - Жо, энийг дотогш оруул.
- Тооллогын өрөө рүү юу? - Үгүй, сейф рүү.
Бенедиктийн мөнгө сейфэнд ордог.
Дараагийн удаа картаа сана, тэгвэл ийм юм дахихгүй.
- Тэнэг. - Бурхан минь!
Хөөе! Барьж байгаач.
- Цүнх чинь ирлээ, ноён Зерга. - Гайхалтай.
Миний ээлж ирлээ.
Башерт дохио өг.
Баш, байдал ямар байна?
- Баш! - Тайван, дарга аа. Орилох хэрэггүй.
- Байдал ямар байна? - Бараг боллоо.
Алив, алив.
Ноён Уолш, энэ хүнийг байрнаас гарга.
Миний казинод дахиж хөл тавихгүй шүү.
Ноёнтоон?
- Цагаан новш! - Өө, бурхан минь!
Өө! Пейжерээ мартчихаж. Орхисон байна. Уучлаарай.
- Буцах замаа мэднэ биз? - Мэднэ.
Сайн.
За. Тулаанаа сайхан үзээрэй.
Уучлаарай!
Ноён Бенедикт хэр удах бол?
Энэ өрөөнд камер байхгүй, тийм үү?
Тийм ээ.
Энд юу болдгийг хүнд харуулахыг хүсэхгүй л дээ.
Тэр ирэхгүй, тийм үү?
Бид гадаа гаръя. Та хоёр ярилц.
Эхнэрээ гурван долоо хоног хараагүй болохоор залгахаар шийдсэн юм.
"Би чамд хайртай, чи надад хайртай." "Би чамайг санаж байна, чи намайг санаж байна."
Сайхан л болсон. Харин дараа нь нэг үдэшлэгт очтол...
Би өдрийн нэгт очсон чинь тэр намайг өглөө 11-д хүлээж байсан...
...тэгээд бүр галзуурах шахсан. Би “Юу гэж бодсон юм?” гэсэн.
Энд юу болдог гэж санав? Найрал дууны бэлтгэл биш шүү дээ.
Өө, новш.
Санаанд тань нийцэв үү, ноён Зерга?
Би тун сэтгэл хангалуун байна.
- Та зүгээр үү, ноёнтон? - Зүгээр. Зүгээр ээ.
За.
Бурхан минь!
Брузер!
- Дараа л гэсэн шүү дээ! - Уучлаарай, Дэнни. Мартчихаж.
Зүгээр ээ.
- Эхнэр чинь сайн уу? - Дахиад жирэмсэн.
Тийм юм болдог л доо. Эхэлье. Нааш ир.
- Бараг боллоо, Лайнус. - Тэр хэн бэ?
- Баруун хонгилд сэжигтэй нэг байна. - Ноён Зерга!
- Эмч дууд! Ноён Зерга! - Үүнийг толгой доор нь хий.
Одоо бичлэг рүү шилжиж байна.
- Тэнгэрийн нүд рүү яаралтай.
Ухаангүй хүн уначихлаа.
Өө, бурхан минь!
- Намайг үүнээс хоцорно гэж үнэхээр бодсон уу? - Чи надад итгээгүй юм уу?
Одоо итгэж байна.
Явъя.
Эмч дуудсан уу?
- Чи яаж энд ирэв? - Найздаа хоёр сая өгөхөөс өөр аргагүй болсон.
Тэгээд Расти яасан юм? Тэр хэрүүл? Юу байсан юм бэ?
Алив дээ. Шууд хэлчихгүй яасан юм? Намайг яах гэж ингэж зовоов?
Тэгвэл ямар сонирхол байх юм? Хөдөлцгөөе.
Алив, амьсгал!
Амьсгал, новш гэж! Амьсгал!
Уучлаарай. Бид алдчихлаа.
- Би чамд яараарай гэсэн биз дээ. - Боль. Зүгээр боль.
Би чамд яараарай гээгүй юм уу?
Алив, бос! Бос!
Одоо ханав уу?
- Эд нар биднийг даана биз дээ? - Даах ёстой.
Ливингстон, бид бэлэн.
- Ливингстон, бид бэлэн. - Башер, бид бэлэн.
Түр хүлээ, даргаа.
Бидэнд тийм юм алга. Йен амьсгал хураах нь.
Тэгвэл намайг зовоохоо больсон нь дээр биш үү?
За, онгойлго.
Яв.
Новш!
Тасал.
Хөөе!
Зургаадугаар пит, тавдугаар ширээ. Дилерүүд илэрлээ.
Гурав, тав, зургаа, аравдугаар ширээн дээр хэрэг задарлаа.
Пальтогоо ав. Пальтогоо ав.
Энэ чинь галзуурал байна! Юу...?
Арай болоогүй. Арай болоогүй.
За, эхэл.
- Йен амжилттай гарсан болов уу? - Зүгээр байгаа байлгүй дээ.
Ямар байна?
Зүгээр л болов уу.
Энэ хаалганы цаана 72 килограммын хятад эр 160 сая доллартай байна.
- Түүнийг гаргая. - Тэгье.
- Дутуу үсэрнэ гэдэгт 10 цент. - Бооцоо авахгүй.
Дахиад оролдоод үз.
За.
Хөөе. Хаана явна, залуусаа?
- Тээглүүр, шалны мэдрэгчүүдийг одоо. - Сохолж байна.
За, эхэллээ.
20-оос тоолж эхэллээ. Одоо.
Хорь.
- Хаалгыг дэлбэлж болохгүй. Сонсож байна уу? - Арав...
...ес, найм...
- Пинч чихэвчийг нь унтраачихсан байх. - Хаалгыг дэлбэлж болохгүй!
...хоёр, нэг.
Юу болов?
Нэг юм...
Зайг нь шалгасан уу?
Энэ ажил дээр ганц секунд анхаарал алдвал...
Мэднэ ээ, хэн нэг нь гэмтэнэ. Йен гомдоллоогүй л байна.
Йен?
Чи хааччихсан байсан юм бэ?
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
Миний харсан хамгийн тачаангуй зүйл энэ байна.
Расти, чиний ээлж.
- Хариулахгүй юм уу? - Надад гар утас байхгүй.
Энэ минийх биш.
Хэн гэдгийг нь хар.
- Байна уу? - Ноён Бенедикттэй ярьж болох уу?
Чамд байна.
- Чи ер нь хэн бэ? - Чамайг дээрэмдэж байгаа хүн.
- Сейфний өрөөнд юу болоод байна? - Юу ч үгүй, ноёнтоон. Бүгд хэвийн.
Харуул.
- Та андуурч байна. - Дэлгэцүүдээ харж байна уу?
За, үргэлжлүүлээд хар.
Энэ хотод аз ингэж л хоромхон зуур эргэдэг.
- Доор хэдэн мөнгө байгааг мэд. - За, ноёнтоон.
Тэсс?
Магадгүй та...
Магадгүй би яах ёстой гэж?
Та энд байхгүй байсан нь дээр байх.
За, санаагаа ойлгууллаа.
Чи миний сейф рүү оржээ. Баяр хүргэе. Чи үхсэн хүн.
- Магадгүй. - Магадгүй ээ? Тэгээд яаж гарах гэж байна?
Чамайг миний мөнгийг казиногийн хаалгаар гаргана гэж бодоо юу?
- Үгүй. Та өөрөө гаргаж өгнө. - Би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Дэлгэцээ хар.
Менежер чинь хэлж байгаа байх, өнөө орой сейфэнд чинь 160 саяас дээш доллар байна...
...бид түүний хагасыг л баглаж байна.
Нөгөө хагасыг нь тэсрэх зангатай барьцаа болгож үлдээнэ.
Манай 80 саяыг явуулбал таных үлдэнэ.
Зогсоох гэж оролдвол хоёр талын мөнгийг хоёуланг нь дэлбэлнэ.
80 саяыг чимээгүй алдах уу, 160 саяыг олны өмнө алдах уу.
Таны шийдвэр. Сайн уу.
Залга.
911 яаралтай тусламж.
- Дэнни хаана байна? - Зүгээр ээ. Сайхан байгаа.
- Таныг дээшээ гараад зурагт үз гэж хэлүүлсэн. - Тэр үү?
Тэсрэх бодистой гурван хүн манай сейфний өрөөг эзэлчихлээ.
- За. - Зүгээр ээ.
- Тохирлоо. - Амлаж байна.
Гайхалтай. Одоо ингэнэ:
Сейфэнд байгаа залуус зургаан цүнхийг лифтэнд хийнэ.
Лифт танай кассын давхар руу гарна.
Танай гурван хамгаалагч цүнхнүүдийг казино руу авч орно.
Тэд шалан дээр гарахдаа 20 секундээс удах юм уу, солио хийвэл...
...бүх мөнгийг дэлбэлнэ.
- Тэр казинод, автоматуудын дэргэд байна. - Тэгэлгүй яах вэ.
Танай буудалд бууж байгаа хүн шүү дээ. Хоёр үг хэлье: мини бар.
Хамгаалагчид казиногийн шалан дээр гармагц...
...гадаа цагаан фургон ирнэ. Танайхан ард нь ачаална.
Жолоочийн хаалга руу хэн нэгэн дөхөх төдийд бүгдийг дэлбэлнэ.
Фургон явж, мөнгө аюулгүй болсныг сонсмогц хүмүүс маань гарна.
Тэднийг аюулгүй гэдэг нь батлагдмагц сейфээ авна.
Тусгай баг ирлээ.
За.
Би таны бүх шаардлагыг биелүүлсэн. Зөв үү?
Зөв.
Сайн байна. Одоо миний ганц шаардлага:
Гүйж нуугд, новш минь. Гүйж нуугд.
Ньюпорт Бичид 100 мянган долларын спорт машин авч байгаад баригдвал...
...би гонсойно шүү. Миний хүмүүс чамайг олоосой гэж хүсэж байна, олбол...
...цагдаад өгөхгүй гэдэгт итгэлтэй бай.
Тиймээс дахин зөвлөе: гүйж нуугд.
Миний хүсэх зүйл ердөө энэ.
Ноён Бенедикт, манайхан фургоныг Маккарран нисэх буудал руу явж байна гэлээ.
Тэр фургон хөөрөх зурваст хүрэхээс өмнө би сейфээ буцааж авмаар байна.
Шөнийн дурангаа зүү. Тог таслахад бэлд.
Бэлэн.
Одоо тог тасалж байна.
Хий.
Лифтний хаалгыг одоо эвдэж орж байна.
Хоёр хамгаалагч байна. Хүлээтэй, ухаангүй.
Түр хүлээ.
Залуусаа! Залуусаа! Энд хүн байна!
- Одоо дар! - Авлаа!
- Гэрэл! Одоо тог хэрэгтэй! - Өг.
Юу болоод байна? Надад хэл.
Тэсрэх шатах төхөөрөмж ажилласан бололтой.
Амьд хүн байгаа эсэхийг үргэлжлүүлэн шалгаж байна.
Фургоныг ав гэж хэл. Би очлоо.
Миний системд яаж орсныг нь ол!
За, ноёнтоон.
Фургоноос буу, одоо. Одоо!
Дугуйг нь! Дугуйг нь!
Хайлтаар сэжигтэн олдсонгүй.
Мөн тэд яаж орж, гарсныг тогтоож чадсангүй.
- Хүмүүсээ гарга. - Би санал болгож болох уу...?
Одоо.
Чиний сейф шүү дээ. Хөх баг, гарцгаа!
Уолш, фургон юу болж байна?
Би ганц юм туршаад үзье.
Дотор хэн ч алга.
- Уучлаарай. Орох гэсэн юм уу? - Тоглоомоо боль.
Хийчих ээ.
Ноён Бенедикт. Бид фургоныг авлаа, ноёнтоон.
Тэгээд?
Цүнхнүүдэд мөнгө байгаагүй гэж байна, ноёнтоон.
Юу гэсэн үг вэ?
Цүнхнүүд янхны сурталчилгаагаар дүүрэн байсан гэнэ, ноёнтоон.
Уолш?
Бичлэгийг дээрмийн хэсэг рүү гүйлгэ.
За, ноёнтоон. Одоо бичлэгийг харж байна.
Сейфийн шалан дээр "Беллажио" гэж байна уу?
Үгүй байна. Би ойлгохгүй байна.
Бид мягмар гарагт суулгуулсан.
Биднийг дээрэмдэж байгаа тэр хүмүүсийн дүрс чинь бичлэг байж.
Юу?
Тавилттай байсан. Хэн нэгэн миний сейфийг хуулбарлаж хийсэн байна.
Дэлгэц дээр харсан зүйл үнэндээ болоогүй.
Би ойлгохгүй байна. Тэр бүх мөнгө яасан юм?
Утсаар ярь.
911, яаралтай тусламж.
- Шөнийн дурангаа зүү. - Цэвэр.
Цахилгаан таслахад бэлд.
Лифтний хаалгыг эвдэн нэвтэрч байна.
Хоёр хамгаалагч байна. Хүлээтэй, ухаангүй.
Түр байз.
Залуусаа! Залуусаа! Энд хүн байна!
- Түүнийг унага, одоо! - Би авлаа!
Хаалгаа нээ.
Хөөе, Бенедикт. Нөгөө тулаан чинь хэр явж байна?
Босго.
Чи үүнд оролцсон уу?
Би юунд оролцсон гэж?
Би дахиад нэг л асууя.
Чи үүнд оролцсон уу?
Бенедикт, чи юу яриад байгааг би огт мэдэхгүй.
За.
Чи явж болно.
Гаргаад өг.
- Байна уу. - 88-р суваг руу эргэ.
Хэн бэ?
Юу болов, Бенедикт? Дээрэмдүүлчихэв үү?
Зогс.
Би чамд сүүлчийн боломж өгье.
Миний мөнгө хаана байна?
Хэрвээ чи мөнгөө буцааж авч болно гэвэл...
...Тессээс татгалзвал шүү дээ?
Чи юу гэх вэ?
Би зөвшөөрнө гэж хэлнэ.
За.
Би нэг залуу танина. Бид шоронд хамт байсан.
Баруун Америкт хэн ч ажил хийсэн, тэр мэддэг.
Надад 72 цаг өг, би мөнгийг чинь хэн авсныг олно.
Чи нэг залуу танина гэнэ ээ.
Цагдаад мэдэгд. Өршөөлийн журмаа зөрчсөн л байж таарна.
За, ноёнтоон.
Тесс.
Чи хамгийн сайн мэдэх ёстой доо, Терри.
Танай буудалд үргэлж хэн нэгэн харж байдаг.
Хүлээ!
Хүлээгээрэй, тэр миний нөхөр!
- Дэнни. - Тесс, би чамд хэлсэн дээ...
...би юу хийж байгаагаа мэдэж байсан.
Би мэдээгүй.
За, явцгаая.
Хэр удах вэ?
Гурваас зургаан сар орчим байх.
Чи хүргэн нь байсан гэж найдая.
Тед Нюжент залгасан. Цамцаа буцааж авъя гэсэн.
Арван гурван сая авчихсан байж намайг энэ хог дээр ирж авдаг аа?
Бүгдийг нь энэ костюманд үрчихсэн.
- Тэд хаана байна? - Арын эгнээнд, мөнгөлөг седан. Арван цагийн зүгт.
Юмсыг чинь аваад ирлээ. Дургүйцэхгүй биз дээ.
Эд чинь минийх биш шиг байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Растид нэг бүсгүй хэрэгтэй.
Цаахан чинь эмэгтэйчүүдийн шорон бий.
Чи үүнийг зарчихсан гэсэн шүү дээ.
Тэгж хэлсэн л дээ.
Худалч.
Хулгайч.
Хадмал орчуулгыг СДИ Медиа Групп
[АНГЛИ]
айСабДБ.ком - чирээд тавихад л хадмал хурдан, орчин үеийн, энгийнээр хайна