♪ ♪
ХИККАП: Энэ бол Берк.
Газрын зураг дээр ч байхгүй, оршдоггүй гэмээр алслагдсан газар.
Манай тосгон уу?
Ганц үгээр бол, бат бөх дөө.
Хэдэн үе дамжин оршсон ч,
байшин болгон нь шинэхэн.
Агаар нь цэнгэг, ус нь тунгалаг,
байгалийн үзэмжид нь гоочлох юм алга.
Ганц сул тал нь гэвэл хортонгууд л юм даа.
[хонх нүдэх]
Харж байна уу, ихэнх газарт хулгана эсвэл шумуул байдаг бол,
Харин манайд...
[гал дүрэлзэх]
[ёолох, гинших]
[амьсгаадах]
Луунууд.
[ёолох]
[сандарсан шуугиан]
ХИККАП: Бусад хүмүүс байсан бол аль хэдийн явчих байсан биз.
Харин бид тэгэхгүй.
Бид чинь Викингүүд.
Бид тулаанаас зугтдаггүй, харин ч эхлүүлдэг юм.
- Хөөе! Хиккап! - Оройн мэнд.
Гэртээ харь!
Одоохон харилаа, би зүгээр л, нөгөө...
Чи дахиад л гай болоод байна!
♪ ♪
ВИКИНГ: Хиккап, үхсэн дүр үзүүл!
ХИККАП: Үнэндээ луунууд манайд
нилээдгүй асуудал тарьдаг байлаа.
Энд ч, өөр хаана ч гэсэн тэр.
Тиймээс бид өөрсдөө тэдэн рүү довтлохоор шийдсэн юм.
-  -Тэгээд үр дүн нь ямархуу байна даа? - [хонь майлах, чарлах]
Яахав дээ...
- [дэлбэрэн дүрэлзэх] - [дуу алдах]
- Хөөх! - Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Энэ дахиад гадаа юу хийж яваа юм? - [инээх]
- Дотогш ор. Хурдал. - [ёолох]
ХИККАП: Энэ бол Сүрлэг Стоик,
манай овгийн ахлагч.
[хашхирах]
Түүнийг бүр нялх байхдаа л,
лууны толгойг мөрнөөс нь мулт мушгичихсан гэдэг.
- Үүнд би итгэдэг үү гэж үү? - [хашхирах]
- Итгэлгүй яахав. - Юу байна?
Гронкл, Наддер, Зипплбэк, Скрилл.
Снорти "Аймшигт Хар дарсан зүүд" харсан гэнэ.
Шөнийн Хилэн харагдав уу?
Одоогоор алга, ахлагч аа.
Сайн байна.
- Намайг дага. - ХЮРЛ: Ойлголоо, ахлагч аа.
СТОИК: Нааш ирцгээ, муу золигнууд аа!
ХЮРЛ: Тушаал сонссон биз дээ. Хөдөлцгөө, залуус аа.
♪ ♪
Өө. Дахиад л гадаа юу?
ХИККАП: Намайг энд байхгүй гээд л бодчих.
Таныг ам нээхээс өмнө л ороод гарна...
Тэгж яарах хэрэггүй дээ.
[ёолох] Гуйж байна, тэгэх үү дээ.
Томорсон зантай, тэнэг толгойтой,
гараа солиод байдаг энэ хүнийг Гоббер гэдэг.
Май, ажилдаа ор.
ХИККАП: Би түүний шавь болоод
- бүр багаасаа л ажилласан. - Чамайг харж байгаа шүү.
Уг нь би энд байх ёсгүй хүн дээ.
Ха! Тэр чинь хэзээ чамайг зогсоож байлаа?
[үймэлдэх чимээ]
СТОИК: Хүнсний агуулахуудыг хамгаал.
- Ойлголоо, ахлагч аа. - Мал сүргээ хамгаал.
ХЮРЛ: Ойлголоо, Стоик.
Шөнийн Хилэнгийн чимээг сайн чагнаарай.
[хашхирах]
ГОББЕР: Алх.
- [гал дүрэлзэх] - [Викингүүд хашхирах]
ТАФФНАТ: Гал унтраах баг хурдлаарай!
ХИККАП: Аан, гал унтраах багийнхан.
Беркийн мундаг залуус.
Жинхэнэ халуун цэгт тэд л очдог юм даа.
АСТРИД: Хүмүүс ээ, замаас холдоорой!
ХИККАП: Гэхдээ л тэд чинь
ахмадгүйгээр бол юу ч биш дээ,
манай үеийнхний тод од,
Хичээгээгүй байхад л г-гайхалтай.
Бусдыгаа хол хаядаг тэр л хүн.
[шүүрс алдах] Астрид.
♪ ♪
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө...
Чи орондоо байх ёстой биш үү? [инээх]
[шүүрс алдах]
ГОББЕР: За, ажилдаа орцгоо.
Би ч гэсэн тийшээ гарах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Чадвараа харуулж, мөрөө үлдээмээр байна.
Чи ч зөндөө мөр үлдээсэн дээ, дандаа л буруу газартаа.
Надад хоёрхон минут өгчих. Би-би нэг луу унагаад л ирье.
Миний амьдрал орвонгоороо өөрчлөгдөнө шүү дээ.
Магадгүй бүр найз охинтой ч болох юм бил үү.
ВИКИНГ: Ард чинь Зипплбэк байна!
Астрид уу? [инээх]
Гэхдээ тэр чинь жинхэнэ Викинг шүү дээ.
Чи алх ч даахгүй шүү дээ.
Сүх ч далайж чадахгүй.
Энийг ч шидэж чадахгүй байж.
Харин энэ... энэ л миний өмнөөс шидчихнэ.
- Өө, дахиад өөрийг хийж үү. - Энийг бүрэн шинэчилсэн юм.
Энэ чинь...
- Хүүе! - Пүүх!
- ХИККАП: Энэ чинь, нөгөө... - [ёолох]
хоёр амтай юм л даа.
Харав уу, яг энэ л... миний яриад байгаа зүйл шүү дээ.
За яах вэ, зүгээр л тохируулга нь бага зэрэг алдагдаж.
Хэрвээ чи тийшээ гарч,
луунуудтай тэмцмээр байгаа бол энэ бүхнээ...
энэ бүхнээ болих хэрэгтэй.
Та сая над руу бүхлээр нь заалаа шүү дээ.
Тийм ээ. Чи өөрөөрөө байхаа л боль.
Аан...
Тийм байх нь ээ.
Та үнэхээр аюултай тоглоомоор тоглож байна даа.
- [амьсгаадах] - Намайг ингээд хайрцаглах уу?
- Дараа нь харамсана даа. - [ёолох]
За яах вэ, би эрсдэлийг нь үүрээд үзье.
Илдээ ирлэ. Хурдан.
ХИККАП: Нэг л өдөр би тийшээ гарна даа.
Учир нь энд луу алах шиг чухал зүйл үгүй.
Гронкл бол чанга амьтан.
Ганцыг нь ч болов унагавал хүмүүс намайг тоож эхэлнэ.
- Зипплбэк үү? - [сандралдан хашхиралдах]
Сонин хачин, сонирхолтой.
Хоёр толгойтой юм чинь нэр хүнд ч хоёр дахин илүү.
Наддерын толгойг тас цавччихвал
намайг тэдний нэг гэдгийг гарцаагүй хүлээн зөвшөөрнө.
[архирах]
- [хонь майлах] - [луу архирах]
ВИКИНГ: За, залуусаа, урагшаа!
РЕТЧА: Тэд хонинуудыг олчихож.
Тэгвэл байгаа бүхнээрээ дайрцгаа!
ХИККАП: Мөн тэгээд
Аймшигт Хар дарсан зүүд байна.
[архирах]
Дахин цэнэглэ!
ХИККАП: Зөвхөн шилдэг викингууд л тэднийг агнадаг юм.
- [ёолох] - [луу архирч, исгэрэх]
Гэхдээ хамгийн том олз бол
хэний ч харж байгаагүй тэр л луу.
- Бид түүнийг... - Шөнийн Уур хилэн гэдэг!
- Үсэр! - [сүрдхийх чимээ]
ГОББЕР: Бас Шөнийн Уур хилэн ирчихэж.
Хоол хэзээ ч хулгайлдаггүй, биеэ хэзээ ч харуулдаггүй.
Бас хэзээ ч алддаггүй.
[ёолох]
Одоо хөгшин Гоббер нь харуулаад өгье дөө.
- [гал дүрэлзэх] - [ойлгомжгүй хашхираан]
Эндээ байж бай.
Энд шүү. Тоглоогүй байна шүү.
ХИККАП: Шөнийн Уур хилэнг хэн ч алж чадаагүй байгаа.
ГОББЕР: Дайраад!
ХИККАП: Тийм болохоор л би анхных нь болно доо.
- Бас л чи юу? Гэртээ ор! - Орохоос өөр яах вэ.
ЛӨӨГИ: Чи өөрийгөө алж дуусах нь ээ, Хиккап!
ХИККАП: Мэдэж байна аа! Уучлаарай.
[хонь майлах]
Май, наадахаа өгчих. [ёолох]
[чарлах]
[ёолох]
Өөрийгөө хичээгээрэй!
Энэ Наддерт гал үлдсэн байна шүү.
♪ ♪
[шивнэх]: Алив ээ.
Харвах юм гараад ирээч. Харвах юм гараад ирээч.
Алив, гараад ир дээ.
[шүнгэнэх чимээ]
[ёолох]
- [луу чарлах] - Би оночихлоо.
[баяртайгаар хашхирах]
- Би оночихлоо! - [хүрхрэх чимээ]
Хэн нэгэн харав уу?
Чамаас өөр хэн ч хараагүй биз дээ.
[Хиккап чарлах]
ХИККАП: Өө, бурхад минь. [чарлах]
Спайтлаут, наадахыг чинь алдаж болохгүй шүү.
[санаа алдах] Их л тус боллоо доо.
[ёолох]
[гийнах]
[луу архирах]
[чарлах]
СТОИК: Гал чинь дуусжээ.
Одоо өөр юу чаддагийг чинь харъя даа.
[ширүүн ёолох]
Тийм л байж таарна.
ХИККАП: Аан, бас нэг мэдэх хэрэгтэй зүйл бий.
[хяхнах чимээ]
ВИКИНГ: Болгоомжтой!
[гийнах]
[санаа алдах]
Уучлаарай, аав аа.
- СПАЙТЛАУТ: Болгоомжтой! - [хашхирах]
[хонь чарлах]
[хонь майлах]
♪ ♪
[санаа алдах]
За яах вэ, гэхдээ би Шөнийн Аюулыг оносон шүү дээ.
[Стоик ёолох]
Аав аа, энэ удаа өмнөх шиг биш байна.
Нээрээ шүү, би үнэхээр нэгийг оночихсон.
Тийм ээ, хэн ч харж байгаагүй тийм лууг уу.
Шөнийн харанхуйд уусчихдаг болохоор тэр шүү дээ.
Ажиглаж харвал оддыг халхлахыг нь харж болно.
- Тэгээд л би харваж унагасан юм. - Болж үз!
Хангалттай.
Чамаг гэрээс гарахаар л дандаа гай дагах юм.
Надад үүнээс том асуудал байгааг чи харахгүй байна уу?
Өвөл хаяанд ирчихлээ,
би бүхэл бүтэн тосгоныг тэжээх ёстой.
Аав аа, хоёулаа л үнэнээ ярихад, тосгоныхонд
хоол унд бага зэрэг багадсан ч яах вэ дээ.
Тоглоом биш шүү, Хиккап!
Яагаад хамгийн энгийн тушаалыг ч биелүүлж чаддаггүй юм бэ?
Өөрийгөө барьж чадахгүй байгаа болохоор л тэр.
За юу? Би луу хармагцаа л... заавал алах хэрэгтэй болдог.
Энэ чинь... миний л төрөлхийн чанар шүү дээ.
[санаа алдах]
Чамд олон чанар байгаа ч, хүү минь,
луу алах хүн лав чи биш дээ.
Гэртээ харь.
Түүнийг тэндээс гаргаж болохгүй шүү.
Нэг хүн яаж ийм их гай тарьж чаддаг байна аа?
Өөр хэн нэгэн байсан бол аль хэдийн арлаас хөөгдөх байсан даа.
Ахлагчийн хүү байна гэдэг бас л давуу талтай юм даа.
Хэрэв ахлагч байгаагүй бол ч...
[ёолох] Ямартай ч, аав маань надаар маш их бахархдаг болохоор...
[санаа алдах]
[инээх]: Аав аа, би зүгээр л ярьж байсан юм...
Олон нийтийн газар надтай битгий ярь.
[инээх]
ХИККАП: Би үнэхээр нэгийг оносон шүү дээ.
ГОББЕР: Тэгэлгүй яах вэ дээ, Хиккап.
Тэр ерөөсөө үг сонсдоггүй юм.
Тэр ч манайхны удмын зан л даа.
Тэгээд... тэгэх болгондоо,
дандаа л урам нь хугарсан мэт ярвайж байдаг,
яг л шөлөнд нь мах хийхээ мартчихсан юм шиг.
[хөхрөх] Би тэр царайг нь мэднэ ээ.
Хөөе. Чи буруу бодоод байна даа, айн?
Асуудал чиний гадаад төрхөнд байгаа юм биш л дээ.
Зүгээр л чиний дотор байгаа тэр зүйлийг чинь л тэр тэвчдэггүй юм.
Тодорхойлж өгсөнд баярлалаа шүү.
Б-Байз. Гол нь...
өөрийнхөөрөө биш байх гэж хичээхээ л боль.
Би зүгээр л та нарын нэг л баймаар байна шүү дээ.
[хаалга хаагдав]
Мэдэж байна даа.
♪ ♪
[шуугилдах]
Амархан байна гэж хэн ч хэлээгүй шүү!
[шуугилдах нь намдав]
Гэхдээ та нарт сануулахад,
бид бүгд шилдэг лууны ангуучдын үр сад,
викингүүдийн очсон газар бүрээс ирсэн,
тэд энд цуглахдаа мэдэж байсан юм,
луунуудын гол үүр биднээс
ердөө алхам хүрэхгүй зайд байгааг.
Хэрэв бид үүнийг л эзэлчихвэл,
тэр чөтгөрүүдийг үүрд үгүй хийж чадна.
Эзэлнэ гэнэ үү? Хаана байгааг нь ч олохгүй байна шүү дээ.
- [шивнэлдэх] - РЭЧЧА: Яг үнэн.
Энэ үүр гэдэг чинь яваандаа
зүгээр л үлгэр шиг сонсогддог боллоо.
Бид туйлдаж гүйцлээ.
Тэгээд бидэнд олсон юм юу байна, айн?
ВИКИНГҮҮД: Юу ч байхгүй!
Бидэнд зорилго бий шүү.
- [инээлдэх] - За, арай ч дээ.
Бид чинь Беркийн дайчид шүү дээ,
энэ ертөнцийн хамгийн догшин, хамгийн хатуужилтай омог.
Биш гэж үү? [ёжлох]
Флегма.
Чи ганцаараа Зипплбэкийг хэрхэн унагахыг бид харсан.
Мэдээж, чи тэгэхдээ хөлөө алдсан ч гэсэн,
ялагч болж чадсан, тийм биз дээ?
- Нээрээ... [түгдрэх] - СТОИК: Тийм ээ, чадсан шүү дээ.
Рэчча, чиний хүмүүс Алс Дорнодоос ирсэн.
Фунги, чинийх бүр... бүр Торгоны замаас ирсэн.
Лүүги, чиний хүмүүс ирсэн,
Блаландын наранд шарагдсан эргээс ирсэн.
Одоо өөрсдийгөө харцгаа.
Бид энд байсаар л байна. Тэмцсээр л байна.
Бие биеийнхээ ар талыг хамгаалсаар л байна.
Тэгээд бид үнэхээр ачаа бараагаа хумиад харих гэж үү?
энэ хараал идсэн араатнууд
манай бүх газар нутагт заналхийлсээр байхад уу?
Бид тийм хүмүүс билүү?
- ВИКИНГҮҮД: Үгүй. - Тийм гэж үү?
- Үгүй. - Тийм гэж үү?!
Үгүй!
Тийм гэж үү?!
Тийм гэж үү?
Үгүй ээ, Ахлагч аа, үгүй байх аа.
Би ч тэгж л бодсон юм.
Ахмад Готи, бидэнд дохио өгөөч.
Тэр үүрийг олох найдвар бидэнд бий юу,
мөс тогтохоос өмнө?
Надад өөр зүйл хэрэггүй.
Буцаад манан руугаа зүглэцгээе.
За, бүгдээрээ.
- Хөлгүүдээ бэлдцгээ! - [уухайлах]
Хөдөлцгөөе!
♪ ♪
Хөлөг онгоцыг маань шатаавал хувинтай гараа зүүх үү,
эсвэл живүүлвэл сэлдэг гараа зүүх үү?
СТОИК: Битгий яар, Гоббер.
Энэ жилийн шинэ дайчдыг сургах цаг надад алга,
тийм болохоор чи л сурга.
Өө, нөгөөх л эрийн цээнд хүрэх шалгуур уу.
Хиккап яг л тэр насан дээрээ ирээд байгаа шүү дээ, тийм ээ?
[зэвүүцэх] Би бусдыг нь хэлж байна.
Тийм ээ, намайг завгүй байх зуур тэр дарх... дархны газрыг л хариуцна биз.
Хайлаастай ган, тонгорог шиг хурц ир,
хийх юмаа олж ядсан их зав.
Юу нь л буруудав гэж дээ?
Энэ хүүг одоо яана даа, Гоббер?
[санаа алдах] Сургуулилтад л өгчих.
Үгүй ээ, би тоглоогүй шүү.
Тийм ээ, би ч бас тоглоогүй байна.
Энэ хүү үүнийг л бүхнээс илүү хүсэж байгаа.
- [Стоик тургих] - Итгэх үү, үгүй юү өөрөө мэд ч,
тэр хүү үнэндээ л чамаар бахархуулахыг хүсэж байгаа юм.
Гэхдээ даанч өөрийнхөөрөө зөрүүд амьтан.
Эхийгээ л дуурайж дээ. [тургих]
Тэгээд түүнд юу тохиолдсоныг хар.
Тийм ээ, Валка ч зөрүүд хүн байсан даа.
- Хар л даа, намайг хүү байхад... - Өө, эхэллээ дээ.
Би гэдэг хүн тушаал биелүүлдэг байв. Бас шаргуу ч ажилладаг байлаа.
Викинг хүн юу чаддагт би бат итгэдэг байсан юм.
Уулыг нурааж,
ойг тэгшилж, далайг номхотгох.
Би хэн бэ гэдгээ, хэн болох ёстойгоо мэддэг байв.
Гэтэл Хиккап... тэр тийм хүү биш.
Тэгээд тэр миний мөрийг дагах ямар найдвар байна даа?
ГОББЕР: Харин тийм дээ.
[Стоик санаа алдах]
Чи түүнийг зогсоож чадахгүй шүү дээ, Стоик.
Зөвхөн бэлтгэж л чадна даа.
Учир нь үнэндээ бол
бид үүрд түүнийг хамгаалаад дэргэд нь байхгүй шүү дээ.
Тэр дахиад л тийшээ явна шүү дээ.
[инээд алдах] Магадгүй одоо ч тийшээ оччихсон байгаа байх.
♪ ♪
[шувууд жиргэх]
[санаа алдах]
[ёолох]
[хашхирах]
Бүхэл бүтэн лууг яаж алддаг байна аа?!
[ёолох]
♪ ♪
[дуу алдах]
[хурдан амьсгаадах]
[аяархан инээх]
Би чадчихлаа.
Би чадчихлаа!
- [луу ёолох] - [дуу алдах]
[амьсгаадах]
Яагаад зүгээр үхчихээгүй юм бэ?
Одоо чамайг хөнөөх хэрэгтэй болчихлоо.
♪ ♪
[луу аяархан ёолох]
[Хиккап хурдан амьсгаадах]
[айсандаа гийнэх]
[ёолох]
[санаа алдах]
[луу ёолох]
[луу өвдөж ёолох]
[гүнзгий амьсгаа авах]
[илдээр олс зүсэх]
[архирах]
[хүрхрэх]
[хурдан амьсгаадах]
[нарийн дуугаар архирах]
[хүчтэй амьсгаа гаргах]
[архирах]
[луу холоос чарлах]
[санаа алдах]
Хиккап.
Аав аа. Өө...
Аав аа, би тантай ярих хэрэгтэй байна.
Би ч бас чамтай ярих хэрэгтэй байна, хүү минь.
Би ерөөсөө хүсэхгүй байгаа...
- луутай тулалдахыг. - Чамайг луутай
тулалдаж сурах цаг нь болсон гэж бодож байна.
ХАМТДАА: Юу?
За, чи эхлээд хэл.
Үгүй ээ, та эхлээд хэл.
Хүсэл чинь биелэх нь дээ.
Лууны сургуулилт.
Маргааш өглөөнөөс эхэлнэ.
Өө, яана аа, би л түрүүлж орох байсан юм.
Юу л даа, би зүгээр л... юу гэж бодсон бэ гэхээр,
луутай тулалддаг викингүүд манайд уг нь хангалттай олон байна,
харин талх барьдаг викинг нь хэр олон билээ гэж...
Энэ чамд хэрэг болно оо.
Аав аа... би луутай тулалдмааргүй байна.
[инээснээ]: За битгий тоглоорой.
Хүсэлгүй яах вэ, чи тулалдана.
Үгүй ээ, би арай өөрөөр хэлье л дээ.
Би луу алж чадахгүй ээ.
Гэхдээ чи ална аа.
Үгүй ээ, би лав огт чадахгүй гэдэгтээ зуун хувь итгэлтэй байна.
Цаг нь боллоо, Хиккап.
Хөөе... та миний яриаг сонсохгүй байна уу?
Миний яриаг сонсож байна уу, үгүй юу?!
Галын сорилт бол жинхэнэ викингийг бүтээдэг газар.
Баатар эрс энд төрж, ирээдүйн ахлагчид энд л тодордог юм.
Би... би тэдний хэн нь ч биш шүү дээ.
Би тантай адилхан биш ээ, аав аа.
♪ ♪
[санаа алдах]
Сонс доо.
Чи энэ сүхийг барихдаа,
биднийг бүгдийг нь хамт авч явж байна гэсэн үг.
Тиймээс чи бидэн шиг алхаж,
бидэн шиг ярьж, бидэн шиг сэтгэх ёстой.
Дахиж... ийм байдалтай байхаа боль.
Та сая миний бүхий л бие рүү заалаа шүү дээ.
Тохиров уу?
Энэ яриа ер нь нэг талыг барьсан болоод байна шүү.
Тохирлоо.
Зүйтэй.
[санаа алдах]
Сайн бэлтгэл хийгээрэй.
Би удахгүй ирнэ.
Магадгүй л юм.
[хаалга хаагдах]
Би ч эндээ л байна даа.
Магадгүй л юм.
♪ ♪
ГОББЕР: Галын сорилтод тавтай морилцгоо.
СНОТЛАУТ: Бидний тэсэн ядан хүлээсэн мөч ирлээ.
Би хөшөөгөө хаана босгох газраа сонгох хэрэгтэй байна.
Доороос нь харахаар ямар сүрдмээр том юм бэ.
Бид үнэхээр энд зогсож байна гэж үү, итгэмээргүй юм.
Грэйбайл ахлагч Шивнэгч Үхлийг яг энд л устгасан юм шүү дээ.
Тийм ээ, бас Таффнат ахлагч
бусад бүгдийг нь яг энд л хядах болно.
- Хараад сурч ав. - Би ч... тэсэн ядан хүлээж байна,
домогт тулааны шарх сорвитой болохыг!
Тийм ээ, нүүрээ дагасан аймаар сорвитой болбол гоё оо.
- Намайг уйтгартай гэх байх л даа... - Уйтгартай.
...гэхдээ би зүгээр л догдолж байна,
амьд луунуудыг ойроос харах гэж байгаадаа.
Түүнээс биш насан туршийн гэмтэл аваад яах вэ дээ...
Тэгвэл ямар юмных нь алдар гавьяа байх билээ дээ?
Сорви үлдэж байж л сонирхолтой шүү дээ.
ХИККАП [хөхрөх]: Харин тийм ээ, тийм биз?
Өвдөлт.
Ёстой гоё.
Өө, яах гэж. Энийг хэн оруулчихав аа?
Аав нь арын хаалгадсан байлгүй дээ, айн?
Та хоёр энд суралцахад арай хөгшдөхгүй юу?
- Өвдөв үү. - Хүүе, чи юу гэнэ ээ, нусгай жаал аа?
Юу гэсэн бэ? Дахиад нэг хэлээдэх үү?
Харин тийм, эмзэг сэдэв нь юм уу даа.
Тэд луу бэлтгэх сургуулиас хэд хэдэн удаа унасан юм.
Үнэндээ бол дөрвөн удаа шүү.
Тийм ээ, үүнийг чинь сургуульдаа үлдэх гэдэг юм.
Өөрөөр хэлбэл, биднийг явуулмааргүй тийм үнэ цэнэтэй болоод л тэр.
Айхтар эмзэг байна шүү, Хиккап.
Сүрхий нэр байна даа, дашрамд хэлэхэд.
Өөрийн чинь нэр Снотлаут билүү.
Яг тийм.
Эр хүний, жинхэнэ викингийн нэр байхгүй юу.
Эртний судар бичгээс орчуулбал...
"...бусдыг нусыг нь гартал нүддэг" гэсэн үг.
ГОББЕР: Амаа татцгаа.
Эхэлцгээе.
Золиг шиг хүүхдүүд.
...энэхүү эртний уламжлалыг залгамжлах шинэ үеийнхэн.
Манай омогт төрсөн нялх жаал бүр
хэзээ нэгэн цагт энэ талбараас амьд гарах ёстой,
бидэнтэй хамт мөр зэрэгцэн тулалдахыг хүсэж л байгаа бол шүү дээ.
Маш хүнд байх болно.
Бас маш, маш аюултай.
Гэхдээ хамгийн шилдэг нь Шилдэг Ангууч цол хүртэнэ.
Мөн үүнтэй хамт...
Мөн үүнтэй хамт, анхны луугаа хөнөөх нэр төрийн хэргийг хүртэнэ
бүх тосгоныхоо нүдэн дээр.
Үүнээс илүү алдар гавьяа гэж үгүй.
Юу?
Хиккап аль хэдийн Шөнийн Хилэнг алчихсан шүү дээ,
тэгэхээр түүнийг хасна гэсэн үг үү, эсвэл...
ГОББЕР: Өө, түүнийг зүгээр л тоох хэрэггүй.
Чи их туранхай.
Бас сул дорой.
Тийм болохоор чамайг нэг их анзаарахгүй.
Чамаас олигтой мах гарахгүй гэж бодно.
Хүч гаргахын ч хэрэггүй гэж.
Тэд харин арай... нөгөө...
Викинг шиг залуусын араас орно.
[луунууд архирч, исгэрнэ]
Эдгээр хаалганы цаана та нарын тэмцэж сурах ёстой
цөөн хэдэн төрлийн луунууд байгаа.
- Үхлийн Наддер. - [луу архирна]
Довтолгоо нь найм, хуяг нь 16.
ГОББЕР: Жигшүүрт Зипплбэк.
Дээр нь 11 нууцлал, үржих нь хоёр.
Аймшигт Хар дарсан зүүд.
- Галт хүч 15. - ГОББЕР: Аймшигт Террор.
- Довтолгоо найм, хор 12! - Үүнийгээ болиоч ээ!
Энэ муу ноосон шуудай чинь.
Эцэст нь, зэвүүн Гронкл.
[аяархнаар]: Эрүүний хүч найм.
- [луу архирна] - [түс хийх чимээ, гинж дуугарна]
Хөөе, том ах аа, та бидэнд эхлээд
ямар нэгэн юм зааж өгөхгүй юм уу?
Тулалдаж байж л сурдаг юм.
[архирна]
Өнөөдрийн хичээл бол зөвхөн хамгаалалт.
Лууны галд өртвөл чи хасагдана шүү.
Эсвэл бүр үхнэ л гэсэн үг.
Тэгэхээр та нарт хамгийн түрүүнд юу хэрэгтэй вэ?
- Бамбай! - ГОББЕР: Бамбай, зөв. Явцгаа.
- ТАФФНУТ: Замаас холд. - РАФФНУТ: Энэ минийх!
Бамбай бол та нарын хамгийн чухал хамгаалалт.
Хэрэв зэвсэг, бамбай хоёроос сонгох хэрэг гарвал...
Зүгээр л тавьчих.
Бамбайгаа л ав.
- РАФФНУТ: Наадахаа өг! - ТАФФНУТ: Минийх, минийх, минийх!
Өөрсдийнхөө бамбайг олцгоо!
[ёолох]
[хоёулаа дуу алдана]
ГОББЕР: Раффнут, Таффнут, та хоёр хасагдлаа.
Бамбай бас өөр зүйлд хэрэг болно: чимээ гаргах.
Лууны чигийг алдуулахын тулд чанга чимээ гаргацгаа.
[төмөр хангинах]
Луу бүр галлах хязгаартай гэдгийг санаарай.
Гронкл хэдэн удаа галладаг вэ?
Өө, өө! Зургаа!
Зургаа, зөв.
Та нарт яг нэг нэгээр оногдно доо.
ФИШЛЕГС: Тэгэхдээ нэг сонирхолтой баримт хэлэхэд,
өөр өөр бүс нутгийн чулуунуудын эрдэс бодисын найрлага нь...
Чи юу хий... Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Ор цаашаа!
Фишлегс, чи хасагдлаа.
- АСТРИД: Дөрвөн удаа галлах үлдлээ. - СНОТЛАУТ: Тийм ээ.
Ер нь бид хоёр л гол дүрүүд нь болно доо.
Яг л хамт байх ёстой мэт.
Энэ чинь хасагдах тоглоом шүү дээ, ухаантан минь.
Ганчхан л Шилдэг Ангууч байна даа.
- [шуугих чимээ] - [дуу алдана]
ГОББЕР: Снотлаут, чи дууслаа. [инээнэ]
Гурван удаа үлдлээ.
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ дээ, айн?
Үгүй шүү. Зөвхөн би.
Хөөе! Наашаа хар!
[хашхирах]
ГОББЕР: Тийм шүү. Сайн байлаа, Астрид.
Хоёр л сум үлдлээ.
Өө, арай ч дээ.
- Иккинг, чи хасагдлаа. - [ганслах]
- Нэг сум үлдлээ. - РАФФНАТ: Хөөе, хараач ээ!
[амьсгаадах, ганслах]
ГОББЕР: Иккинг!
[ёолон] Хичээл дууслаа.
[хүчлэх]
Буцаад орондоо ор, томорсон хиам минь.
[луу хүрхрэх]
Санаж яв, луу хэзээд, хэзээд...
...шууд л алахыг боддог юм.
[шаржигнах]
♪ ♪
[санаа алдах]
Тэгээд чи яагаад тэгээгүй юм бэ?
[шувууд чахлах]
♪ ♪
[шувууд жиргэх]
- [луу архирах] - [амьсгаа дарах]
[өвдөж чарлах]
За.
[чахрах, ёолох]
[луу аяархан гингэнэх]
[луу ёолох]
♪ ♪
[ёолох]
[ёолон]
Аан.
- [Иккинг амьсгаа дарах] - [харжигнах]
[аяархан хүрхрэх]
[аянга нүргэлэх]
ГОББЕР: За, өнөөдрийнхийгөө дүгнэх үү?
Астрид өнөөдөр дэвжээн дээр юун дээр алдсан бэ?
АСТРИД: Би эргэлттэй үсрэлтийн цагаа буруу тооцоолсон.
Хайнга байсан. Түүнээс болоод арагшаа эргэлтээ алдчихлаа.
- Тийм ээ, бид ч анзаарсан шүү. - Хөөе.
Миний охиноос холд оо, за?
- Тэр чадахаараа л хичээж байна. - СНОТЛАУТ: Тийм ээ.
Өөрийгөө битгий зовоо. Удахгүй чаддаг болно оо.
Дараагийн удаа намайг л дагаж хийгээрэй. [өвдөж хашхирах]
ГОББЕР: Астридын зөв.
Та нар өөрсдөдөө хатуу хандах хэрэгтэй.
Ганц л сул холбоос бүгдийг баллана.
Тэгээд хүрээд ирэв үү?
Үүнд нухацтай хандаж эхлэх хэрэгтэй,
яагаад гэвэл бид дайны талбарт амьдарч байна.
Анзаараагүй бол хэлэхэд, нөгөө тал маань ялж яваа шүү.
Чи өөрт байгаа бүх л давуу талаа ашиглах хэрэгтэй.
Тиймээс гэрийн даалгавраа хийгээгүй бол,
...үүнийг та нарт танилцуулъя...
♪ ♪
...Луунуудын ном.
Бидний мэдэх бүх лууны тухай бүх мэдээлэл.
Овог бүр өөрсдийн мэргэн ухаан,
...болон туршлагаа энэ хуудсанд буулгасан юм.
Энэ бол манай хамгийн нандин өв шүү.
[аянга нижигнэх]
Өөнөө шөнө луу дайрахгүй, тиймээс сайн судалж ав.
[Таффнат түгдрэх]
Унш гэж үү?
Би лав зуун удаа уншсан.
Нүүр рүү буцалсан усаар шүршдэг Сколдрон байгаа.
Тэгээд бас, нөгөө нэг...
Би яагаад үг уншина гэж?
...ном дээр бичсэн амьтдыг нь шууд л алчихаж чадах байж?
Тийм биз дээ? Би бол ер нь...
...бусад хүмүүс миний тухай ном бичихээр тийм л эр шүү дээ.
СНОТЛАУТ [инээх]: Догь байна.
- СНОТЛАУТ ба ТАФФНАТ: Залуус аа! - ФИШЛЕГС: Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Лууны талаар асуух зүйл байвал надаас асуугаарай, за?
Онол, үзүүлэлт гээд л.
Би бүр, нөгөө, картууд хүртэл хийсэн...
Юу ч хамаагүй надаас асууж болно.
- РАФФНАТ: Намайг битгий дагаад бай. - ФИШЛЕГС: Май.
Одоо ямар байна? Шалгаад үз л дээ.
РАФФНАТ: Ёстой үгүй шүү.
Тэгэхээр...
аймаар ч юм шиг, сонирхолтой ч юм шиг зугаа болох нь ээ, айн?
Унш даа.
Н-Нөгөө, юу л даа...
магадгүй тэд бидний боддог шиг тийм ч муу амьтад биш юм бил үү.
Чи үнэхээр галзуу юм уу, эсвэл зүгээр дүр эсгээд байгаа юм уу?
Г-Гурав дахь... гурав дахь сонголт байхгүй юу?
Луунуудыг устгах гэж л бид энд байгаа шүү дээ.
Манай овгуудын шилдэг эрс үүний төлөө л нэгдсэн юм.
Учир нь тийм ээ, луунууд бидний боддог шиг л аюултай амьтад.
Т-Тийм ээ, би мэдэж байна аа. Зүгээр л миний хэлэх гээд байгаа нь...
магадгүй бид өөрсдөө асуудал тариад байгаа юм биш үү.
Нутаг руу нь халдан орж, хоолыг нь булааж идээд ч гэх үү.
Хөөх.
Чи шал өөр ертөнцөд амьдардаг байх аа, тийм үү?
Юу гэнэ ээ?
Юуг ч тоохгүй, бүх зүйлийг бэлэн зэлэн гэж бодоод л явж байдаг.
Уг нь би тэгж бодоогүй л...
Юуны ч төлөө хөлсөө урсгаж үзээгүй,
боломж олж авах гэж тэмцэж яваагүй байж.
Харин юу гээч.
Би юу ч үгүйгээс эхэлсэн.
Аав минь ахлагч биш, бэлэн халамж ч үгүй, элдэв шалтаг ч үгүй.
Би хүнд ажлаас айхгүй.
Ажлаа дуусгахын тулд би юуг ч хийхэд бэлэн,
энэ нь луунуудыг газрын хөрснөөс арчихыг хэлж байгаа юм,
нийтийн сайн сайхны төлөө шүү дээ.
Тийм л дээ.
Бас өөр юу гээч?
Би... би асуухаас ч айж байна.
Би танай тэр том байшинг онилчихсон байгаа шүү.
Би нэг л өдөр ахлагч болно доо.
Би... би эргэлзэхгүй байна.
Үнэндээ аав минь ч үүнд баярлах байх.
Тэгээд ч чи түүний үргэлж мөрөөддөг байсан хүү нь шүү дээ.
Харин оронд нь түүнд...
над шиг ийм л амьтан олдож дээ.
Миний замаас холхон байж үзээрэй, Хиккап.
♪ ♪
[санаа алдав]
[аянга нүргэлэв]
“Лууны ангилал.
“Дайрагч ангилал. Айдас төрүүлэгч ангилал. Нууцлаг ангилал.
“Аянгат бөмбөр.
“Аянгат бөмбөр цочихоороо асар хүчтэй чичиргээт дуу гаргаж,
“ойр байгаа хүний амийг ч авч чадна.
“Туйлын аюултай. Харсан даруйдаа устга.
“Тимбержэк.
“Скрилл. Шэвнэгч үхэл.
“Хохирогчоо шатаана. Булна.
“Боомилно. Дотрыг нь гадагш нь эргүүлнэ.
“Туйлын аюултай. Туйлын аюултай.
“Харсан даруйдаа устга. Харсан даруйдаа устга. Харсан даруйдаа устга.
“Шөнийн хилэн.
“Хэмжээ: тодорхойгүй. Хурд: тодорхойгүй.
“Аянга болон үхлийн өөрийнх нь нүгэлт үр удам.
Энэ луутай хэзээ ч бүү орооцолд.”
СТОИК: Тэдний үнэр бараг л мэдрэгдэж байна.
Биднийг Хэлхэймийн хаалга руу оруул.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Жолоогоо зүүн тийш!
СПИТЛАУТ: Жолоогоо зүүн тийш!
- Сэлүүрээ бэлд! Дарвуулаа хумь! - [бусад нь шуугилдана]
Хүчээ нэгтгээрэй.
Алив ээ.
Дээшээ.
[бусдын шуугиан үргэлжилнэ]
♪ ♪
[хад чулуу хавиралдах чимээ]
[хөлөг онгоц хад шүргэх чимээ]
Бид ганцаараа биш байна!
- Дээшээ хар! - Толгойгоо хамгаал!
[луу хүрхрэв]
[сандарсан шуугиан]
[хашхирах чимээ]
[сандарсан шуугиан үргэлжилнэ]
Буцацгаа!
- ФЛЕГМА: Тэд хаа сайгүй байна! - [чарлах чимээ]
Хөөе, би зүгээр л... нэг зүйл анзаарлаа л даа.
Шөнийн хилэнгийн талаар номонд юу ч алга.
Магадгүй өөр... өөр ном байхгүй биз?
Магадгүй Шөнийн Хилэнтийн тухай товхимол ч юм уу...
[чарлах, архирах]
ГОББЕР: Анхаарлаа төвлөрүүл, Хиккап.
Чи огт хичээхгүй байна шүү дээ.
Өнөөдөр бол довтлох өдөр.
Наддерууд хурдан бас хөнгөн хөлтэй.
Чи тэднээс ч хурдан, хөнгөн байх ёстой.
[амьсгаадах]
- [уулга алдах] - [архирах, чарлах]
- [ёолох] - Уучлаарай. [гинших]
Таны заах арга барилд эргэлзэж эхэлж байна шүү!
ГОББЕР: Харагдахгүй өнцгийг нь ол.
Луу болгонд тийм өнцөг бий.
Түүнийг нь олоод, нуугдаад, тэгээд дайр.
[ёолох] Чи ер нь усанд ордог уу?
Таалагдахгүй байвал өөрийнхөө нуугдах өнцгийг ол. Яв!
- [гинших] - ГОББЕР: Харагдахгүй өнцөг бол тийм.
Харин сонсохгүй өнцөг гэж байхгүй байх аа.
[инээх]
ТАФФНАТ: Би бэртчихлээ. Бүр их бэртлээ.
Тэгэхээр, Шөнийн Хилэнт рүү яаж сэмхэн ойртох вэ?
Түүнтэй таараад амьд үлдсэн хүн нэг ч байхгүй.
- За, тийшээ ор! - Тийм ээ, би м-мэдэж байна.
Би зүгээр л, нөгөө...
- яаж... - АСТРИД: Хиккап.
Доошоо.
[аяархан амьсгаадах]
[луу аяархан архирах]
[архирах]
- СНОТЛАУТ: Хөөе, өөрийгөө бод! - [Астрид ёолох]
Би үүнийг зохицуулъя.
[ёолох]
Өө.
Энэ миний буруу биш шүү, Астрид.
Нүдний чинь гэрэлд би сатаарчихаж.
[луу архирах]
[луу чарлах, архирах]
[өвдөж чарлах]
- [ёолох] - ХИККАП: Байз! Би зүгээр л...
[хүчтэй ёолох]
[луу чарлах]
- [Астрид ёолох] - [луу гинших]
Тийм ээ. Сайн байна, Астрид.
Тэдэнд өөрсдийнх нь
аргыг хэрэглэх шиг сайхан зүйл байхгүй, тийм үү?
Бас, "Маш сайн тусаллаа, Снотлаут"
гэж хэлэх хэрэгтэй биз дээ? Ямар гайхалтай баг вэ!
Ер нь үүнийг нухацтай авч үзэж байгаа хүн байна уу?!
Үүнийг нухацтай хүлээж ав.
Мартсан бол хэлэхэд, эцэг эхийн маань дайн
удахгүй биднийх болох гэж байна!
Чи аль талд нь зогсохоо шийдээрэй.
♪ ♪
[ёолох, амьсгаадах]
[алсад шувууд жиргэх]
♪ ♪
[шүүрс алдах]
[амьсгаа давхцах]
[аяархан архирах]
Айн? Хөөе?
[үнэрлэх]
[аяархан архирах]
[луу архирах]
[хутга усанд унах]
[амьсгаагаа огцом гаргах]
[аяархан үнэрлэх]
Аан. Шүдгүй.
Би чамайг уг нь...
...шүдтэй л гэж санасан юм.
[аяархан архирах]
[түгдэрч]: М-надад өөр байхгүй ээ.
[Хиккап амьсгаадах]
[Шүдгүй аяархан ёолох]
[Шүдгүй огиулах]
[ёолох]
[Шүдгүй аяархан гинших]
Баярлалаа?
[ёолох, гинших]
[гинших]
Алив ээ. Тоглоод байгаа биз дээ?
[хүржигнэнэ]
[санаа алдана]
[гүнзгий амьсгаа авна]
[гэншинэ]
Ммм.
- Хмм? - [Шүдгүй аяархан гэншинэ]
[гасална]
[ёолно]
- [Шүдгүй гэншинэ] - [санаа алдана]
[огино]
[гэншинэ]
[санаа алдана]
[хөхөрнө, санаа алдана]
[шажигнана]
[архирна]
[аяархан гэншинэ]
[гэншинэ]
- [архирна] - [Хиккап цочино]
♪ ♪
[аяархан гэншинэ]
[Шүдгүй хүнд амьсгадна]
[Шүдгүй сониучирхан гэншинэ]
[мөчир хугарна]
[чирэх чимээ]
[Шүдгүй гэншинэ]
[гэншинэ]
♪ ♪
[архирна]
[гэншинэ]
[архирна, гэншинэ]
[архирна]
[гэншинэ]
♪ ♪
[Шүдгүй гэншинэ]
[гэншинэ, архирна]
♪ ♪
[аяархан гэншинэ]
[хүчтэй амьсгаа гаргана]
ГОББЕР: Тэгээд тэр эргэж хараад гараас минь шүүрээд,
ганцхан мушгиад л,
гарыг минь тас татаад тэр чигээр нь залгичихсан юм.
Бусаддаа дуулгасан юм байлгүй,
сарын дотор өөр нэг нь хөлийг минь аваад явчихсан юм даа.
ЗАГАСАНХӨЛ: Магадгүй Скрилл байх.
Хөрөө шиг шүдтэй, эрүүний хүч нь 17.
СНОТЛАУТ: Тасарсан гар, хөлийн чинь өсийг би авна аа, том ах аа.
хөл, гарыг нь тас цавчина...
- харагдсан луу болгоны. - ГОББЕР: Үгүй дээ.
Далавч, сүүлийг нь л байхгүй болгох хэрэгтэй.
Нисэж чадахгүй бол зугтаж хаачих билээ.
Газардсан луу бол үхсэн л гэсэн үг.
Бусад эрхтэнгүйгээр яаж ийгээд болно доо.
СНОТЛАУТ: Би хамаг гар, хөлөө алдах нь ээ.
Раффнатыг ядаж нэг мөчөө алдаг гээд санал болгочихъё.
Айн?
ТАФФНАТ: Юу гэнэ ээ?
Бид ихрүүд шүү дээ. Чи өвдвөл би ч өвдөнө.
ГОББЕР: Та хоёр ихэр юм уу?
Төрсөн ээж маань хүртэл бид хоёрыг ялгадаггүй юм.
Аймшигтай адилхан шүү.
Ингэж л байхгүй юу.
Астридын зөв.
Боломж байгаа дээр унтаж авцгаа.
Удахгүй Стоик ирнэ.
Тэгээд та нараас нэг нь сонгогдож, лууг алах болно доо.
Харин хэн бэ гэдэг л байна?
[гэншинэ]
[агаар шахагдана]
♪ ♪
Шүдгүй!
- [Шүдгүй гэншинэ] - [амьсгадна]
Өглөөний цай авчирлаа.
[гэншинэ, амьсгадна]
- Айн? Ямар байна даа, найз минь? - [үнэрлэнэ]
За одоо.
Бидэнд сагамхай загас байна...
...бас яргай загас байна.
бас бүтэн утсан могой загас.
- [шаналж ёолох] - Хүүе, хөөе, хөөе...
Могой загасгүй! Могой загасыг боль!
[гүнзгий амьсгаадах]
Тийм ээ, би ч бас үүнд дуртай биш л дээ.
[Шүдгүй зөөлөн ёолох]
Ингээд л болоо.
Амттайг нь л ид дээ.
Би зүгээр л энд ард чинь байж байя,
саад болохгүй байж байя.
За.
[ёолох]
За. За.
Пүүх. За, муугүй шүү.
Болох л юм.
Хэрвээ энэ... Хүүе! За!
Шүдгүй, болохгүй! Өө, тэнгэр минь!
[Хиккап чарлах]
Шүдгүй!
Өө, тэнгэр минь!
[хашхирах]
[архирах]
[айж хашхирах, уулга алдах]
[уулга алдах] Бүтэж байна!
[инээх]: Тийм ээ! Ура!
[дуу алдах]
[чарлах]
Тийм ээ! Ура!
ГОББЕР: Өнөөдрийн хичээл бол багаар ажиллах.
Хамтарч чадвал амьд үлдэж магадгүй.
Учир нь норсон лууны толгой гал гаргаж чаддаггүй юм.
Харин хоёр толгойт Зипплбэк бүр ч зальтай,
яагаад гэвэл нэг толгой нь хий гаргаж, нөгөө толгой нь гал гаргадаг юм.
Аль нь ямар толгой вэ гэдгийг мэдэх л та нарын даалгавар.
Амжилт хүсье.
[луу аяархан архирах]
Хоол боловсруулах хор шахдаг хурц соёотой.
- Золиосоо... байлгах дуртай... - Шш!
[шивнэх]: ...ухаантайгаар нь.
Бид хоёр хамтрагч болсонд би их баяртай байгаа шүү.
Охид бид бие биенээ дэмжих хэрэгтэй шүү дээ.
- Чамайг замаасаа зайлуулах хүртэл үү? - Дуугүй бай.
СНОТЛАУТ: Би Астридыг бараг л өөртөө татчихсан.
Над руу эгцэлж ч харахгүй байгааг нь хар л даа.
[инээх] Чи зөв хүнээсээ зөвлөгөө асуулаа даа.
- Би асуугаагүй... - Хэрвээ нэг зүйлийг
викинг охидын тархи эсэргүүцэж чаддаггүй бол тэр нь...
- [луу чихрэх] - СНОТЛАУТ: Бултаарай!
[Таффнут уулга алдах]
- АСТРИД: Хөөе! - РАФФНУТ: Бид байна, суутнуудаа.
ТАФФНУТ: Цахилгаан шиг хариу үйлдэл.
Аймшигт толгой хармагц л би цохино.
- [ёолох] - Ёоё.
[инээх] Хөөх.
За, тэр ганцхан аймшигт толгой байж дээ, Астрид.
[луу архирах]
[бүгд ёолох]
[Таффнут хурдан амьсгаадах]
ТАФФНУТ: Амиа бодоорой!
Мөн хохирогчоороо тоглодог гэдгээрээ алдартай,
биеийг нь хэсэг хэсэг болгон тасдаж хаядаг юм.
Чи үүнийгээ болиод өгөөч?
Фишлегс!
ФИШЛЕГС: Буруу толгой байна.
[Фишлегс гингэнэх]
Тэндээс зугтаарай, Хиккап!
[ёолох]
Алив л дээ. [ёолох]
- [луу исгэрэх] - [Хиккап амьсгаад авах]
[оч үсрэх]
[үнэрлэх]
[ёолох]
Тийм. Ухраарай!
Зугт... Хиккап.
ХИККАП: Дахиж хэлүүлэв ээ! Тийм.
Тийм ээ, яг зөв. Байрандаа ор доо.
[архирах]
Одоо хийсэн хэргээ бод доо.
[зэрлэгээр исгэрэх]
[гинших]
За, өнөөдөртөө ингээд болоо юу?
З-Зүгээр л надад нэг хийх ажил... нөгөө, гараад...
За, би... маргааш уулзъя даа.
♪ ♪
[хөхрөх]
Айн?
[жиржигнэх]
Хөөе.
За, алив л дээ.
Зүгээр л оролдоод үз.
♪ ♪
Хүүе ээ!
Өө, үхэх нь ээ!
Хүүе, хүүе, үгүй шүү!
Үгүй ээ, гуйж байна!
Биеэ жоохон хазайлгачих.
Хүүе ээ!
Хүүе, хүүе, үгүй ээ! [орилох]
[хашхирах]: За, алив л дээ!
[ёолох]
[амьсгаадах]
[найтаах]
[үргэлжлүүлэн найтаах]
- РАФФНАТ: Замаас холд. - ТАФФНАТ: Холд!
Холд, холд, холд, холд, холд, холд!
АСТРИД: Болгоомжтой байгаарай. Харагдахгүй өнцөгт нь оч.
СНОТЛАУТ: Би авчихлаа! Минийх шүү!
АСТРИД: Үгүй ээ, наашаа битгий авчир!
[Таффнат гиншин, ёолох]
[найтаах]
ТАФФНАТ: Нэг жижигхэн амьтан. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
- РАФФНАТ: Санахгүй байна. - ТАФФНАТ: Хөөе. Аажуухан.
- Биднээс илүү гарах гээд байгаа юм уу? - Ү-Үгүй ээ.
Гронклыг тэгж буулгаж авахыг би хэзээ ч харж байгаагүй.
Уг нь би байнга л тэгдэг л дээ, гэхдээ чи яаж сураа вэ?
Юу сурсан гэж? Саяных яг юу байсан бэ?
Уг нь б-би тайлбарламаар л байна л даа.
Даанч би сүхээ нөгөө... дэвжээн дээр үлдээчихэж.
Хэн нь мундаг хүү вэ? Хэн нь мундаг хүү вэ?
Хүүе ээ, за за. [инээх]
Тийм үү, тийм үү? Загатнаад байна уу?
Энд үү дээ?
[Шүдгүй хүржигнэх]
[аяархан гинших]
[ёолох]
[хашхирах]
[луу хүрхрэх]
[орилох]
[аяархан гинших]
Хиккап.
♪ ♪
СНОТЛАУТ: Хөөе, тэр байна шүү дээ.
Хөөе, Хиккап. [ёолох]
- За. - Хиккап, х-х-хүлээж бай.
- Би нэг чухал зүйл асууя. - Тэгэхээр миний бодлоор...
СНОТЛАУТ: Дэвжээн дээр ердөө чи бид хоёр л байхад хангалттай.
♪ ♪
Аймшигт Террор! [ёолох]
[жиржигнэх]
[хөхрөх] Яг л миний... хэмжээтэй юм.
[ёолох]
[ёолох] Наадахыг чинь аваач!
Наадахыг чинь аваач! Аваач!
[архирах]
[шуугилдах]
[ширүүнээр ёолох]
[ёолох]
♪ ♪
[салхи исгэрэх]
[Шүдгүй гэнших]
[аяархан гинших]
[гийнах]
[Хиккап ёолох]
[ёолох]
[Шүдгүй аяархан гинших]
ХИККАП: Ёоо.
[шувууд чарлах]
♪ ♪
[аяархан шивнэлдэх]
Тэгээд бусад хөлгүүд нь яасан бэ?
[ёолох]
Аав аа!
Би барьчихлаа.
[ёолох]
Би таныг санасан шүү.
Мэдээж, жинхэнэ эр хүний ёсоор л доо.
Галын сорилтын талаар ярих юм зөндөө байна.
Тэр нь юу вэ гэхээр... Аав аа?
Аав аа?
Аа...
За яах вэ, гэртээ уулзъя даа.
ГОББЕР: Тэгэхээр үүр олдсонгүй юу?
Ойртоо ч үгүй.
Чинийх харин арай дээр байсан гэж найдая.
За, хэрвээ амжилт гэдгийг...
хүүхдээ хүмүүжүүлэх зовлон чинь дууссан гэж байгаа бол...
тэгвэл, тийм л болж таарах нь.
[инээлдэх]
Сургийг нь дуулав уу, Ахлагч аа? [инээх]
- Бүгдийн сэтгэл амарлаа. - Гайт Хиккапаас салж нэг санаа амрав.
СНОРТИ [хөхрөх]: Тийм шүү.
Тэр гайг хэн ч үгүйлж санахгүй дээ.
Хиккап...
явчихсан гэж үү?
Тийм ээ.
Тийн, үдээс хойш ихэвчлэн явчихдаг юм, гэхдээ түүнийг хэн буруутгах билээ?
Алдартан байхын зовлон гэж хэцүү шүү дээ.
Тосгоноор ч аятайхан явж чадахгүй нь...
шинэхэн шүтэн бишрэгчдэдээ сүргээрээ бүчигдээд байна шүү дээ.
[Гоббер хөхрөх]
Түүнийг тийм... гэж хэн санах билээ?
араатныг өөртөө татаж чаддаг гэж хэн санах вэ дээ?
♪ ♪
За, найз минь.
Хоёулаа үүнийг алгуурхан, удаан хийнэ шүү.
За, эхэлцгээе.
Гуравдугаар байрлал.
Үгүй ээ, дөрөв.
[архирах]
Бэлэн үү?
[Шүдгүй архирах]
Алив ээ. Алив.
[шувууд чарлах]
[хөхрөх]
[аяархан ёолох]
Хараач, хоёулаа чадаж байна шүү дээ!
[айх] Хөөе!
- Миний буруу, миний буруу. - [Шүдгүй гаслах]
Тийн, тийн, би одоохон.
Тавдугаар байрлал.
Алив, найз минь.
Тэгээд, урагшаа!
Үнэхээр гайхалтай байна!
Салхи миний...
Тэмдэглэл маань! Зогсоорой!
[гаслах]
Тэнгэр минь!
- [хашхирах] - [Шүдгүй архирах]
♪ ♪
[гаслах, дуу алдах]
[чармайх]
- [Шүдгүй архирах] - [Хиккап хашхирах]
[архирах]
[хүндээр амьсгаадах]
[ёолох]
[Шүдгүй архирах]
♪ ♪
Тийм ээ!
[тоглож хүрхрэх]
СТОИК: Хүү минь!
Аав аа! Өө, та ирчихээ юу.
Аа, за... Гоббер энд байхгүй байгаа,
- тэгэхээр... - Мэдэж байна аа.
Чамайг л хайж ирлээ.
На-на-намайг уу? Яа-яах гэж тэр вэ?
Чи надаас юм нуугаад байж шүү.
Би юу?
Надаас хэр удаан нууж чадна гэж бодоо вэ?
Би... би юуны тухай яриад байгааг тань ч мэдэхгүй...
Миний чихэнд хүрэхгүйгээр энэ аралд юу ч болдоггүй юм шүү.
Тэгэхээр, нөгөө лууны чинь талаар ярилцъя.
Өө, бурхан минь, аав аа.
Би... би үнэхээр уучлаарай.
Би танд арай эрт хэлэх гэж байсан юм.
[түгдэрч]: Зүгээр л би яаж...
[Стоик инээв]
[хөхөрнө]
[үргэлжлүүлэн инээнэ]
[хөхөрч] Та уурлаагүй хэрэг үү?
Юу? Юу гэнэ ээ?
Би үүнийг л горилж байлаа шүү дээ.
- Та юу? - [инээж]: Тэгэлгүй яах вэ.
Надад итгэ, цаашдаа бүр ч гоё болно.
Анх удаа Наддерын
гэдсийг хүүлэх тэр үеийг л хүлээж бай.
Эсвэл... эсвэл анхны Гронклынхоо толгойг жадны үзүүрт зоох тэр үеийг.
Ямар гайхалтай мэдрэмж гээч.
Намайг үнэхээр итгүүлж чадлаа шүү, хүү минь.
Бөркийн түүхэн дэх хамгийн
арчаагүй Викинг шиг л байсан шүү дээ.
Один минь, үнэхээр хэцүү байсан шүү.
Би чамд бараг л итгэл алдаад байсан юм.
Гэтэл чи энэ хугацаанд надаас нууж байж дээ.
- [зөөлөн ёолно] - [Стоик инээв]
Төгс хүчит Тор минь.
Лууны сургуулилалт дээр чи ингэж
гялалзана гэж хэн санах билээ, айн?
Чи бүр шилдэг ангууч ч болж магадгүй.
Яг л аав шигээ.
- Хэн мэдэх вэ? [хөхөрнө] - [Стоик инээв]
Чи мэдэх үү... [хүрхрэнэ]
чамайг дэвжээн дээр ийм сайн байгаа болохоор...
Би... би чамд...
- Суу. - За.
Бидэнд ярилцах сэдэв эцэст нь нэг олдлоо.
[Стоик хөхөрнө]
За, би...
[түгдэрнэ]
[хоёулаа эвгүйхэн хөхөрнө]
Өө! Өө, би, нөгөө...
Би чамд нэг юм авчирсан юм... [хүрхрэнэ]
дэвжээн дээр...
биеэ хамгаалахад чинь хэрэг болно.
Үүнийг ээж чинь чамд өгөхийг хүсэх байсан юм.
Пөөх. Нөгөө, баярлалаа.
Энэ ээжийнх нь хуягны тал нь байгаа юм.
[Стоик хөхөрнө]
Хос юм байгаа юм.
Ээжийг чинь...
Чамд ойрхон байлгана шүү дээ, мэдэв үү?
Үүнийг бахархалтайгаар зүүгээрэй, хүү минь.
Чи амласандаа хүрлээ дээ.
[эвшээнэ] Тийм ээ.
- Тийм ээ. Ядарч байна. - Тийм, би...
- Би явж у-унтъя. - Сайхан яриа боллоо.
- Маргааш том өдөр. - Тийм ээ. [түгдэрнэ]
Галт сорилт ч их хүч шаардана даа.
Тийм ээ, Галт сорилтууд... сорилт. [хөхөрнө]
- Амжилт хүсье. - Тийм ээ, баярлалаа, баярлалаа
- нөгөө... хуяган малгайд. - Таалагдана гэж...
- Малгай байх аа. Тийм ээ. - Тийм ээ.
За за, нөгөө... [хөхөрнө] сайхан амраарай.
- [зүйлс унах чимээ] - [шүүрс алдана]
[луу чахрах чимээ]
Одоо чиний заль мэх дууссан шүү.
- Өнөөдөр би шилдэг ангууч болно. - За, за, тэг дээ.
Тэр чигээрээ чинийх. Ши-шилдэг ангуучаа л хийж бай даа.
Уучлаарай.
[Астрид дургүйцнэ]
♪ ♪
[луу архирна]
Сүүлчийн боломж шүү. Хичээгээрэй.
[луу үнэрлэнэ]
ФЛЕГМА: За, явж үз!
- Урагшаа, Астрид! Чи чадна! - Хичээгээрэй, Хиккап!
- Алив! - Хурдлаач!
- [хашхирах] - [луу зөөлөн гинших]
Үгүй ээ!
Хагас троллын зулзага, хархны идэш...
Их л тайван хүлээж авч байх шиг байна шүү.
Чи!
[төмөр хангинах]
Аан, за.
- Дараа болъё. - ГОББЕР: Хөөе, хөөе. Арай л хурдан байна шүү.
- СТОИК: Чимээгүй болцгоо. - Үгүй ээ, би чадахгүй.
- Би хоцрох гээд байна, нөгөө... - Юунаас?
Яг юунаас хоцрох гээд байгаа юм?
- СТОИК: Дахиад нэг жил... - [шивнэх]: Дуугүй бай.
СТОИК: ...дахиад нэг Галт Сорилт
өндөрлөлөө.
Ахлах Готи шийдвэрээ гаргажээ.
Шинэ шилдэг ангууч бол...
- [хүмүүс уулга алдах] - [Астрид зөөлөн уулга алдах]
[төмөр жингэнэх]
[хүмүүс шуугилдах]
[баяр хүргэж, алга таших]
[инээх] Чадчихлаа шүү, Хиккап.
Чи Галт Сорилтод түрүүллээ.
Чи лууг алах эрхтэй боллоо.
Миний хүү шүү дээ!
[гүнзгий амьсгаа авах]
Хиккап, чи ялчихлаа!
- [Хиккап уулга алдан, ёолох] - [Гоббер инээх]
ХИККАП: Өө, тийм ээ.
Ёстой гайхалтай.
Хурдхан шиг л...
эндээс зайлаад, хэзээ ч эргэж ирэхгүй юм шүү.
За, найз минь. Цаг дууслаа.
- АСТРИД: Би ч бас яг ингэж бодож байлаа. - [уулга алдах]
Чи... чи чинь юу, нөгөө...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Хариулт хайж байна. - Айн?
Харин чи энд юу хийж байгаа юм?
Тэр "найз" чинь хэн юм? Дасгалжуулагч чинь үү?
Тэр чамд энийг өмсүүлсэн үү?
Нөгөө, би... энэ сэжигтэй харагдаж байгааг мэдэж байна л даа.
- гэхдээ х-хошин ч гэмээр юм уу, би... - [шажигнах]
Аан, чиний зөв өө! Чиний зөв. Би...
Би дахиж худал хэлэхгүй ээ.
Би зүгээр л хувцас хийдэг юм, тэгэхээр... чи намайг барьчихлаа.
Бүгдээрээ мэдэх цаг нь болж дээ.
Намайг зүгээр л аваад яв даа. [ёолох]
Ёооё!
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Энэ бол худал хэлсний чинь төлөө.
[Хиккап ёолох]
Харин энэ нь бусад бүх зүйлийн төлөө.
- [Шүдгүй зөөлөн хүрхрэх] - [уулга алдах]
ХИККАП: Өө, үгүй ээ.
Зугтаарай. Зугтаа!
- Үгүй ээ! Үгүй. - [Шүдгүй архирах]
- АСТРИД: Юу... - ХИККАП: Шүдгүй, үгүй ээ!
Байз. Зүгээр ээ.
Тэр найз байгаа юм. Тэр найз.
[хүрхрэх]
Шүдгүй, энэ бол Астрид. Астрид, энэ бол Шүдгүй.
Нөгөө... Шөнийн Хилэн байгаа юм.
[архирах]
[хүрхрэх]
Хэрэггүй дээ.
Бид дууслаа.
Хөөе. Чи хаачих гээд байгаа юм?
[амьсгаадах]
♪ ♪
[дуу алдах]
[хашхирах]
♪ ♪
[ёолох, амьсгаадах]
[шувууд чарлах]
[Шүдгүй зөөлөн хүрхрэх]
АСТРИД: Хиккап! Намайг эндээс буулга!
ХИККАП: Надад тайлбарлах боломж олгооч дээ.
Чиний юу ч хэлэхийг би сонсохгүй.
Тэгвэл би юу ч ярихгүй ээ.
Зүгээр л бид чамд харуулъя.
Астрид, гуйж байна.
- [Шүдгүй аяархан архирна] - [Астрид гиншинэ]
[гиншинэ]
Энэ одоо юу вэ?
Нөгөө, миний өөрийн бүтээл байгаа юм.
Тийм ээ. Бараг л туслах ахмад нь гэх үү дээ.
[Шүдгүй гиншинэ]
Тэгвэл хурдхан шиг дуусгая.
Ойлголоо.
Шүдгүй, доошоо бууя.
Аяархан шүү.
Айх хэрэггүй дээ.
[Астрид хашхирна]
♪ ♪
Өө, ёстой янзтай байна шүү!
Чамайг туслах ахмад нь гэж бодсон юм сан!
Тийм ээ! Энэ зүгээр л лууны түр зуурын саатал!
[Астрид хашхиран, амьсгаадна]
Бид хоёр бүх зүйлээ тохирсон биз дээ, санаж байна уу?
[Астрид хашхирна]
АСТРИД: Амьд үлдвэл чамайг ална шүү!
[боогдсон дуугаар гиншинэ]
- ХИККАП: Одоо харин эргэлдэх нь дээ. - [Астрид хашхирна]
Тус болоогүйд баярлалаа, хэрэггүй хэвлээр явагч минь.
Гуйж байна, үүнийг зогсоочих оо.
[Астрид хашхирна]
ХИККАП: Би энийг удирдаагүй байгаа нь тодорхой байна шүү дээ.
АСТРИД: Тэгвэл уучлаарай!
Шүдгүй, уучлаарай!
[салхи исгэрнэ]
♪ ♪
[аяархан гиншинэ]
За яах вэ.
Чи юу хэлэх гээд байгаагаа баталчихлаа.
Гэхдээ энэ нь маргааш чи луу алах ёстой гэдгийг өөрчлөхгүй.
Гэхдээ бодлыг чинь өөрчилж чадвал...
Юу гэнэ ээ?
Чи хүн бүрийг ийм шидэт аялалд дагуулах гээ юу?
Тэдний бидэнд хийсэн бүхнийг энэ чинь мартагнуулахгүй шүү, Хиккап.
Тэд биднийг агнаж, хоол хүнсийг маань хулгайлдаг.
Тэгээд тэдний нэг нь миний ээжийг авч одсон.
Гэхдээ бид ингээд л бие биенээ хөнөөгөөд л байх уу?
Тэгэхгүй бол өөр яах билээ?
Б-Би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи миний зугтах төлөвлөгөөг нураачихлаа, надад хэсэг хугацаа хэрэгтэй байна.
За яах вэ, би чамайг матахгүй байж болох юм.
Бид ч бас чамайг далайд хаяхгүй байж болно шүү.
[Шүдгүй гиншинэ]
ХИККАП: Хөгшөөн? Юу болоо вэ?
Юу болоо вэ?
- Хөөе. Хөөе. - [Шүдгүй архирна]
Доошоо!
[луунууд архиралдана]
Шүдгүй, эндээс хурдан явъя.
[луунууд исгэрч, архиралдана]
Тэд ангийнхао олзыг зөөж байгаа бололтой.
Тэгвэл бид юу болж таарах вэ?
[шурхирч, архиралдана]
♪ ♪
[луунууд исгэрч, час хийнэ]
ХИККАП: Луунуудын үүр байна.
Өө, аав маань үүнийг олохын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн байх сан.
♪ ♪
[час хийнэ]
[нүргэлнэ]
[архирна]
Тэр чинь юу вэ?
[хүчтэй архирна]
За хөгшөөн, одоо явах цаг боллоо.
♪ ♪
[өвдсөндөө чарлана]
АСТРИД: Үүнийг ухаарах гэж ийм удаан удсанд итгэж чадахгүй нь.
Одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо.
Энэ чинь яг л аварга том зөгийн үүр шиг юм байна.
Тэд бол ажилчид, харин тэр нь хатан хаан нь байна.
Тэргүүлэгч нь.
Тэр тэднийг захирдаг юм.
Аавыг чинь олох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, арай болоогүй.
Тэд... тэд Шүдгүйг алчихна.
Астрид, бүгдийг нухацтай бодох хэрэгтэй.
Хиккап, бид дөнгөж сая луунуудын үүрийг оллоо шүү дээ,
тэгээд чи нуух гээд байгаа юм уу?
Тэр тэжээвэр луугаа хамгаалах гэж үү?
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
За.
Тэгвэл... одоо яах вэ?
Надад маргааш хүртэл хугацаа өгчих.
Би нэг арга олно оо.
- [ёолох] - Энэ намайг хулгайлсны чинь төлөө.
Хөөе, чи одоо...
Энэ харин бусад бүхний төлөө.
[аяархан инээх]
♪ ♪
- [аяархан ёолох, гинших] - Юу?
[цугласан олон баярлан хашхирах, шуугилдах]
За, олон дунд нүүр бардам алхах цаг ирлээ.
[инээд алдах]
За яах вэ.
Хэдхэн долоо хоногийн өмнө хэн нэгэн надад...
Хиккап өнөөх л Хиккапаараа байхаа болиод...
[инээд алдах]
...Галын сорилтод түрүүлнэ гэж хэлсэн бол,
би лав түүнийг шургаагнаас хүлээд,
солиорч гэж бодоод усан онгоцоор явуулчих байсан биз.
- [инээд алдах] - Та нар ч үүнийг мэднэ дээ.
[Стоик чангаар инээх]
Гэтэл өнөөдөр хараач.
Хүү минь "Шилдэг ангууч" цолыг хүртлээ.
Үүнд надаас илүү гайхсан хүн үгүй...
...бас надаас илүү бахархсан аав ч алга.
Өнөөдөр хүү минь дайчин боллоо.
Өнөөдөр тэр бидний нэг боллоо!
- [баярлан хашхирах] - Тийм ээ!
Тийм ээ!
ОЛОН [уухайлах]: Хиккап! Хиккап! Хиккап!
- Хиккап! Хиккап! Хиккап! - [санаа алдах]
Хиккап! Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап! Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап!
- Луунаас сэргийлээрэй. - [үргэлжлүүлэн уухайлах]
Би луунд биш, өөр зүйлд санаа зовоод байна. [инээвхийлэх]
Би энэ бүгдийг эцэслэхийг хичээнэ ээ,
гэхдээ тэнд ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл...
битгий оролцоорой.
Аав минь чамайг маш их хүндэлдэг шүү.
[уухайлах чимээ алсрах]
Тийм ээ.
Гэхдээ...
чамд надад байхгүй чанар бий.
Бидний хэнд ч байхгүй тийм чанар.
Тиймээс... би чиний талд зогсоно,
юу ч тохиолдсон бай.
Юу ч тохиолдсон байсан.
Цаг боллоо, Хиккап.
Үзүүлээд өг, хүү минь.
[цугласан олон баярлан хашхирах]
ОЛОН [уухайлах]: Хиккап! Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап! Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап! Хиккап! Хиккап!
- Урагшаа, Хиккап! - [үргэлжлүүлэн уухайлах]
Зааж өгсөн бүхнийг минь үзүүлээд өг!
ХОЁУЛАА: Би байх ёстой байсан юм.
[санаа алдах]
Пүү. За, зүгээр үү?
Сайхан цуглаж шүү, тийм ээ?
ОЛОН [уухайлах]: Хиккап! Хиккап!
Хиккап! Хиккап! Хиккап! Хиккап!
[уухайлах чимээ намдах]
[зөөлөн санаа алдав]
Би лав алхаа л сонгох байсан даа.
Зүгээр л... түүнд ганц боломж олгооч даа.
[гүнзгий амьсгаа авав]
Би бэлэн байна.
[хаалга тачигнав]
[түнжигнэв]
[хүндээр амьсгадав]
- [исгэрэх чимээ] - [цугласан олон баясан хашхирав]
♪ ♪
- [архирах чимээ] - [хүмүүс замбараагүй хашхиралдав]
[зөөлөн архирав]
Тэр юу хийгээд байна вэ?
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
[луу зөөлөн исгэрэв]
Би тэдний нэг биш шүү дээ.
[хүмүүс дуу алдан, шивнэлдэв]
- Тулааныг зогсоо. - ХИККАП: Үгүй.
Та нар бүгдээрээ үүнийг харах хэрэгтэй!
Тэд бидний боддог шиг тийм амьтад биш.
Бид тэднийг заавал алах албагүй.
- Тулааныг зогсоо гэж байна! - [чанга төмөр жингэнэв]
[чарлав]
[хүрхрэн] Замаас холд!
СНОТЛАУТ: Хиккап, тэндээс хурдан холд!
[тачигнав]
Хиккап!
[хүмүүс дуу алдан, хашхиралдав]
[хүрхрэв]
[архирав]
СНОТЛАУТ: Хурдлаарай, хурдал! Гараас нь бариад ав!
- Дээшээ авир. - Хиккап, миний гараас барь!
- СНОТЛАУТ: Нааш авир! - РАФФНАТ: Хурдлаарай!
СНОТЛАУТ: Нааш ир л дээ, хөгшөөн! Зүгээр л гараас нь бариадах!
♪ ♪
Астрид, ухраарай!
Энэ бол тушаал!
[хүрхрэв]
- [архирав] - [Хиккап дуу алдав]
СТОИК: Гүйгээрэй!
[хүч чармайн]: Хурдлаарай.
[архирав]
СТОИК: Хиккап!
[айж хашхирав]
[дуу алдав]
[ёолов]
[Шүдгүй гаслав]
[Шүдгүй хүнд амьсгадан, гаслав]
- [хүмүүс дуу алдав] - Шөнийн Хөнөөл.
- ВИКИНГ: Шөнийн Хөнөөл байна! - ВИКИНГ 2: Тэр бодитой байжээ!
[чарлав]
[хүмүүс шуугилдав]
[хүмүүс дуу алдав]
[архирав]
[исгэрэв]
[шуугилдан, баярлав]
За, найз минь. Яв даа. Яв.
- [чарлав] - [Хиккап дуу алдав]
ВИКИНГ: Яв, яв! Хажуугаар нь гараарай!
[шуугилдав]
Замаас холд, Хиккап!
[шуугиан үргэлжлэв]
[орилж, хүрхрэв]
Үгүй ээ, зогс. Чи улам л дордуулаад байна!
[хаалга тачигнав]
Астрид!
[Шүдгүй архирав]
[ёолов]
Би энийг зохицуулъя. Яв!
Стоик, тэр таныг өвтгөхгүй ээ.
[Викингүүд хашхиралдав]
[орилж, хүрхрэв]
[шуугиан үргэлжлэв]
- [Стоик хүрхрэв] - [Шүдгүй архирав]
Үгүй ээ!
- [Шүдгүй архирч, исгэрэв] - [Стоик хүч чармайв]
ХИККАП: Шүдгүй!
Хэрэггүй ээ.
[зөөлөн ёолов]
[хүрхрэв]
- Унага! - [шуугиан]
ВИКИНГ: Хөлийг нь бариарай!
- Дараад бай! - ХИККАП: Үгүй ээ!
- Үгүй ээ, түүнийг бүү гэмтээгээч! - Цаашаа бай!
[амьсгаадах]
[аяархан ёолох]
Харин чи...
[зэвүүцэх]
Бусадтай нь хамт хий.
[гинших]
- СТОИК: Мэдчих л ёстой байсан юм! - Аав аа.
- Анзаарах л ёстой байсан юм! - Аав аа!
Бид тохирсон шүү дээ!
Б-би мэднэ ээ, гэхдээ тэр чинь өмнө нь...
Бүх зүйл буруугаар эргэчихсэн юм.
Тэгэхээр талбарт болсон бүхэн зүгээр л з-заль байж уу? Худал байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, б-би танд аль эрт хэлэх ёстой байсан юм.
Уураа надад гарга, энэ бүхэн миний л буруу...
гэхдээ гуйж байна, Шүдгүйг бүү гэмтээгээч.
Лууг уу?
Чи тэрэнд л санаа зовоод байгаа хэрэг үү?
Амиа алдах шахсан тэр хүмүүст биш гэж үү?
Тэр аюултай биш ээ. Т-тэр намайг хамгаалж байсан юм.
Тэд ээжийг чинь аваад явчихсан шүү дээ, тэнгэр минь!
Ээж чинь чамайг тэдэнтэй хамт зогсож байхыг харсан бол...
тэд манайхнаас хэдэн зуугаар нь хөнөөсөн байхад шүү дээ.
Харин бид тэднээс хэдэн мянгаар нь алсан шүү дээ!
- [бухимдан дуугарах] - Тэд зүгээр л өөрсдийгөө хамгаалж байгаа юм.
Ердөө л тэр шүү дээ.
Аргагүйдсэндээ л тэд манайх руу дайрдаг юм.
Хэрэв хангалттай хоол авч очихгүй бол,
тэднийг өөрсдийг нь идчихнэ шүү дээ.
Тэдний арал дээр өөр нэг зүйл байгаа юм.
Миний хэзээ ч харж байгаагүй тийм луу.
Тэдний арал гэнэ ээ?
Чи үүрэнд нь очсон хэрэг үү.
Би үүр гэсэн бил үү?
Чи яаж олсон юм?
Би биш ээ. Шүдгүй олсон юм.
Тэр арлыг зөвхөн луу л олж чадна шүү дээ.
Үгүй ээ. Аав аа, битгий.
Та юутай нүүр тулахаа мэдэхгүй байна шүү дээ.
Энэ бол таны урьд нь харж байгаагүй тийм зүйл.
Та үүнд ялж чадахгүй шүү дээ.
Амьдралдаа ганц удаа ч болов, гуйя
- намайг сонсооч? - [ууртай архирах]
[ёолох]
Чи тэдний талд оржээ.
Чи бидний нэг биш.
Чи миний хүү биш.
[хаалга чахран хаагдах]
СТОИК: Хөлгүүдийг бэлд!
Бид үүрээр хөдөлнө!
[хүндээр амьсгаадах]
[шаналан ёолох]
[хөл үймээн]
[аяархан ёолох]
♪ ♪
[хүмүүсийн хашхиралдаан]
[ёолох]
ВИКИНГ: Чиглүүлэгч олсоо урагшлуул!
Бага зэрэг гадагшлуулаарай.
Ирж байна. Аяархан.
Толгойг нь болгоомжтой.
- [битүү архирах] - Өө, болгоомжтой байгаарай.
ФЛЕГМА: Зэвсэг цэнэглэгдлээ!
СПИТЛОУТ: Нөөц бэхэлгээ орсон уу?
- Тийм ээ. - Дарвуулаа мандуул!
Ойлголоо, ахлагч аа.
- Сэлүүрээ бэлд. - Ойлголоо, Стоик.
Бид Хэлхэймийн хаалга руу хөдөлнө!
Биднийг гэр рүү маань хөтөл, чөтгөр өө.
[Шүдгүй аяархан архирах]
♪ ♪
[аяархан ёолох]
[салхи улих]
Би тэднийг зогсоохыг хичээсэн юм.
Эцэст нь яг тэдний хүссэн зүйлийг өгчихлөө.
Би зүгээр л...
Тэр ойд анх олохдоо л алчихдаг байж.
Бүгдэд л амар байх байсан юм даа.
Тийм л дээ.
Бид байсан бол алчих л байсан.
Тэгээд чи яагаад тэгээгүй юм?
- Яагаад тэгээгүй гэж? - Мэдэхгүй юм.
- Би... би чадаагүй юм. - Энэ ч хариулт биш дээ.
Энэ гэнэт чамд яагаад ийм чухал болчихов оо?
Чиний яг одоо хэлэх үгийг санах гэж тэр.
Бурхан минь гэж... Би сул дорой байсан юм.
Хулчгар байсан болохоор, бас би хүсээгүй...
- ...лууг алахыг. - Чи сая "хүсээгүй" гэж хэллээ шүү.
За яахав, би тэгэхийг хүсээгүй!
Би хэчнээн жилийн дараа гарсан...
...лууг алахыг хүсээгүй анхны Викинг нь байна.
Гэхдээ л унаж чадсан анхны хүн нь шүү.
Тэгээд?
Би түүнийг алахыг хүсээгүй юм, учир нь...
...тэр яг л над шиг айсан харагдсан.
♪ ♪
Түүн рүү харахдаа...
Би өөрийгөө л олж харсан юм.
Одоо тэр үнэхээр айж байгаа байх даа.
Тэгээд чи одоо яах гэж байна?
За даа.
Тэнэг л зүйл хийх байх даа.
Хмм.
Үүнийгээ чи аль хэдийн хийчихсэн шүү дээ.
Тэгвэл солиотой зүйл хийнэ ээ.
Ингэж яривал өөр хэрэг шүү.
♪ ♪
Байрлалаа хэлцгээ.
Сонсогдох зайд байцгаа.
СНОРТИ: Ард чинь, нэг завины зайд.
ЛУУГИ: Баруун талд чинь.
ФАНГИ: Тэд яагаад дайрахгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй тэд бидний мэдэхгүйг мэдэж байгаа байх.
Чи ер нь өөрийгөө зовоох дуртай юм уу, яах гээд байна?
Энэ удаад бидэнд тэмцээд үзэх боломж бий.
Хиккапын ачаар шүү дээ.
ГОББЕР: Бид хэр удаан ингэж...
- СТОЙК: Шш. - [Шүдгүй аяархан хүржигнэнэ]
Дрүл, зам тавь.
♪ ♪
[хүржигнэсээр байна]
[ёолох]
- СПАЙТЛАУТ: Сэлүүрээ тат! - СТОЙК: Сэлүүрээ оруул.
[хүржигнэсээр байна]
СНОТЛАУТ: Байз, хүлээгээрэй.
Чи сая бүх тосгоны өмнө шившгээ тарилаа шүү дээ.
- Яагаад бид чамайг сонсох ёстой гэж? - Би тэгж хэлсэн болохоор.
Яг зөв. Сонсоорой, нөхөд өө.
Сонс доо, манай аав уг нь сайн санаатай ч дэндүү зөрүүд.
Тэгээд тэр дааж давшгүй зүйлтэй тулгарах гэж байна,
тиймээс бүх зүйл биднээс л шалтгаална.
Бид гэж үү?
Та наргүйгээр би үүнийг хэзээ ч чадахгүй.
Бас та нарт бүгдэд чинь өөрийн гэсэн онцгой чадвар бий.
Олон үг хэрэггүй.
Дэлхийн хамгийн аюултай зэвсгийг хайж ирсэн чинь тун ухаалаг хэрэг.
Тэр нь би байна.
Чамд нэг зэрлэг тал бий, надад тэр нь таалагддаг.
Астрид, чи бол манай хамгийн хүчтэй дайчин.
Биднийг чи л удирдах хэрэгтэй байна.
Яг хаашаа удирдах гэж?
Тэд манай бүх хөлөг онгоцыг аваад явчихсан шүү дээ.
Намайг л дагаад бай.
ГОББЕР: Өө.
Тэр тийшээ явчихсан байж.
Доош суу. Бэлэн бай.
♪ ♪
[хүндээр амьсгалах]
[гэнших]
[ёолох]
[хүндээр амьсгалах]
[алсад сэрчигнэх чимээ]
Бид ирчихлээ.
[аяархан архирах]
[үнэрлэх]
[чичирхийлэн амьсгалах]
- Үгүй ээ, болохгүй. - [архирах]
Иккап, би...
Тайвшир даа.
Зүгээр дээ.
[аяархан ёолох]
[хүрхрэх]
Нөгөө, хаачих гэж байгаа юм?
ИККАП: Тогтохын тулд сайн зуурах хэрэгтэй шүү.
Бэлдээрэй.
Урт шөнө болох нь дээ. [ёхлох]
[луунууд чахрах]
ВИКИНГ: Хамгаалалтын шугам үүсгэ!
[ёхлох, завгүй ярилцах]
[багаж зэвсэг хангинах]
ВИКИНГ: Сүхнүүдээ сайн ирлээрэй, залуус аа!
♪ ♪
Ахлагч аа.
Бэлэн байна, Ахлагч аа.
- Чанга зогсоорой! - Ойлголоо, Стоик.
- Ард олноо бахархуулаарай! - Тэгэлгүй яах вэ, Стоик.
Өнөөдөр бид
лууны ноёрхлыг бүрмөсөн устгана!
Яаж ч дууссан бай, яг энд, яг одоо л дуусна!
[викингүүд хэмнэлтэйгээр ёхлох]
Тэгэхээр, энэ чөтгөрүүдийг там руу нь буцаацгаая!
[уухайлах]
♪ ♪
[викингүүд замбараагүй хашхичих]
[нүргэлэх]
[хүндээр амьсгалах]
[луунууд чахрах]
[хашхирах]
- [викингүүд хашхирах] - [луунууд чарлах]
[шаналж ёолох]
Ингээд л болоо юу?
Үүр нь биднийх боллоо!
[викингүүд баярлалдан хашхирах]
Энэ хараахан дуусаагүй шүү.
[нүргэлэх]
[луу хүрхрэх]
Замаас холдоцгоо!
Ухарцгаа!
ГОББЕР: Ухарцгаа! Бүгд ухраарай!
♪ ♪
Ухарцгаа!
[сандралдан хашхичих]
Хурдлаарай!
[архирах]
[сандралдан хашхичих]
[хүрхрэх]
[сандралдан хашхичих нь үргэлжлэх]
[орилох]
Усан онгоцнууд руугаа!
Үгүй ээ!
[орилох]
[шаналж ёолох, гинших]
Арлын цаад тал руу гараарай!
Ойлголоо, Ахлагч аа. Хөдөлцгөөе!
Наашаа яваарай! Бүгдээрээ наашаа!
- Эндээс хурдан явцгаа, залуус аа! - Намайг дагаарай!
Гоббер, бусадтайгаа хамт яв.
Яагаад? Чи хаачих гээд байгаа юм?
[ёхлох]
Үнэндээ, би эндээ үлдлээ.
Нүдэнд чинь нөгөө галзуу харц чинь орчихож.
СТОИК: Би тэр золигт хөөх юм гаргаж өгөөд,
тэдэнд жаахан цаг хожиж өгье.
Би тэр хугацааг чинь хоёр дахин нугалаад өгье.
[инээвхийлэх]
Мэдэж байна аа. Би ч их уян зөөлөн хүн юм уу даа.
Чамаас зөөлөн зүйл олдвол шүд чинь л байх даа.
[хүрхрэх]
[Стоик, Гоббер хоёр уухайлан хашхичих]
[хоёулаа уулга алдах]
♪ ♪
[архирах]
[хүрхрэх]
Санаж ав, тэр чинь тэдний хатан хаан шүү.
Тэд түүний хэлсэн болгоныг дагахаас өөр аргагүй.
Тэдэнд эргэж тэмцэхэд нь туслах хэрэгтэй байна.
[уулга алдах]
ХИККАП: Фишлегс, юу байна?
Өө, толгой, сүүл нь зузаан хуягтай юм байна,
мөргөж, бяцлахад яг тохирсон.
Жижигхэн нүдтэй, том хамрын нүхтэй.
Сонсгол, үнэрээрээ л баримжаалдаг юм байна.
- Ойлголоо. Астрид. - АСТРИД: За.
Снотлаут, Фишлегс, харагдахгүй өнцөгт нь байж бай.
Чимээ гаргаж, толгойг нь эргүүлээд бай.
Рафф, Тафф, галлах хязгаарыг нь олж мэд.
Уурыг нь хүргэ.
ТАФФНАТ: Энэ чинь л бидний мэргэжил шүү дээ!
ФИШЛЕГС: Үхчихгүй шиг үзээрэй, залуус аа!
- [гал дүрэлзэх] - [орлилдох]
Энэ амьтанд харагдахгүй өнцөг гэж алга.
Тэнд байна!
[ёолох] Хөөе, найз минь.
[тултран]: Би зүгээр ээ.
Болгоомжтой байгаарай.
- [ханиах] - [Түүтлэсс аяархан гинших]
Мэдэж байна аа, мэдэж байна, гэхдээ би... би ирчихлээ.
[Түүтлэсс гиншиж, гаслах]
- [архирах] - [ёолох]
[ёолох]
СНОТЛАУТ: Цохиод бай!
Гэхдээ өөрсдийнхөө луунуудын толгойг эргүүлчихээд байна шүү дээ!
СНОТЛАУТ: Өө, үгүй ээ!
[Снотлаут хашхирах]
- [ёолох, гинших] - СПАЙТЛАУТ: Наашаа!
Наашаа! Хурдлаарай! Хурдлаарай!
ВИКИНГ: Залуус аа, хөдлөөд бай! Хөдлөөд бай! Хурдал!
ФЛЕГМА: Яв!
Энэ миний хүү юу?
- ФИШЛЕГС: Снотлаут! - Хурдал! Шидчих!
[ёолох]
Аажуухан, охин минь. [гинших]
Уналаа.
[ёолох]
Би зүгээр ээ.
[ёолон]: Зүгээр биш ээ.
[архирах]
- [хашхирах] - Би чамайг бариад авлаа, Фишлегс.
[хашхирах]
[архирах]
Яав аа?
Нүдэнд чинь юм орчихоо юу?
Тийм ээ! Жинхэнэ шилдэг ангууч гэж энэ дээ.
[Снотлаут хашхирах]
[ёолох]
[Түүтлэсс гаслах]
[хүчлэх]
[Хиккап ёолох]
[Түүтлэсс тургих]
[ёолох]
[дуу алдах]
[ханиах]
[хүнд амьсгалах]
[Хиккап ханиаж, амьсгаадах]
[бүдэг цалгих чимээ]
♪ ♪
[ёолох]
[аяархан архирах]
Чадлаа шүү, найз минь.
Хиккап.
Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Мэдэж байна аа, аав аа.
Одоо би таныг хамгаалъя.
Дээр юу ч тохиолдсон бай,
чамайг хүү минь гэхэд би бахархаж байна.
Надад өөр юу ч хэрэггүй ээ.
Явцгаая.
[Түүтлэсс архирах]
Тэр нисчихлээ!
Та хоёр Снотлаутыг ав.
Би хатны анхаарлыг сарниулъя.
[архирах]
Яг зөв. Над руу хар.
РАФФНАТ БА ТАФФНАТ: Снотлаут!
- [чичирхийлсэн амьсгал] - [луу архирах]
Одоо!
Өө, тоглож байгаа байлгүй дээ.
[хашхиралдах]
Хүүе!
[хүндээр амьсгаадах]
Бүтчихлээ гэж үү, итгэмээргүй юм.
[инээд алдах] Тийм ээ.
[луу архирах]
- [исгэрэх] - АСТРИД: Үгүй, үгүй, үгүй, охин минь.
Тэмцээрэй! Түүнийг битгий сонс!
Сэргээрэй!
[гэнших]
[чарлах]
[хашхирч, гэнших]
[гэнших]
[өвдөж ёолох]
[дуу алдах]
[гэнших]
[өвдөж ёолох]
Астрид.
[гэнших]
[хашхирах]
[шуугих]
Бариад авсан уу?
[гэнших]
♪ ♪
Яв даа.
Тэр амьтан чинь далавчтай шүү дээ.
Далавчаа ашиглаж чадах нь уу, харъя.
- [шуугих] - [архирах]
Нөлөөлчих шиг болов уу?
[архирах]
Тийм байна.
[хүмүүс шуугилдах]
[архирах]
За, найз минь. Одоо алга болох цаг боллоо.
- Ирж байна шүү! - [гал дүрэлзэх]
Ахлагч болох хүү чинь ч сүрхий байна даа.
Тийм ээ.
♪ ♪
[архирах]
- [шуугих] - [архирах]
- [шуугих] - [Викингүүд уулга алдах]
[өвдөж архирах]
Болгоомжлоорой!
За, цаг дууслаа.
Бүтэх эсэхийг нь харъя.
Чиний чадал ердөө л энэ үү?
[архирах]
Тэсээрэй, найз минь!
Жаахан л тэсчихээрэй!
Хүлээгээрэй, Шүдгүй!
Одоо!
[хашхирах]
[хий алдах]
[оч тачигнах]
- [Викингүүд уулга алдаж, орилох] - [дэлбэрэх чимээ]
[гаслах]
Тийм ээ, найз минь, бид... Үгүй ээ!
[архирах]
СТОИК [сул дуугаар]: Хиккап!
Хиккап?
Хүү минь?
Хиккап!
[Шүдгүй сул гэнших]
Өө, хүү минь.
[Шүдгүй сул ёолох]
[сул эхэр татах]
Намайг уучлаарай.
[сул ёолох]
♪ ♪
[луу гүвтнэх]
[сул, чичирсэн амьсгал]
[сул ёолох]
СТОИК: Хиккап.
[гэнших]
Тэр амьд байна. Амьд байна шүү дээ!
[Викингүүд баярлан хашхирах]
Тийм ээ!
[сул ёолох]
СТОИК: Баярлалаа...
...хүүгийн минь амийг аварсанд.
За, мэдэж байгаа биз дээ... [хөхрөв] бараг л бүгдийг нь дээ.
♪ ♪
[санаа алдав]
Хөөе, Шүдгүй.
[ёолов]
За.
[амьсгаадав]
Би гэртээ байна.
Чи... чи манай гэрт байна.
А-Аав чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юм уу?
Ээ, байж л дээ.
[Шүдгүй аяархан гаслав]
[үнэрлэв]
[аяархан гаслав]
[санаа алдав]
[гүнзгий амьсгаа авна]
[аяархан гиншив]
- [ёолов] - [Шүдгүй гаслав]
Баярлалаа, найз минь.
♪ ♪
За, ингээд эхэллээ шүү.
[ёолов]
[хүндээр амьсгадав]
[Шүдгүй аяархан дуугарав]
[луу чарлав]
[амьсгаадав]
Шүдгүй, эндээ бай.
[ёолов]
Хөөе, хөөе, хөөе! Орондоо байж байх ёстой биш үү?
[Викингүүд шуугилдав]
За. Чанга бариарай, залуус аа.
Явлаа шүү.
Хөөе, хөөе!
[хашхираан, инээд, олны шуугиан]
[олны бужигнасан шуугиан]
Хөөе! Хөөе!
- Ингээд болох нь тэр! - [хөгжилтэйгөөр дуугарав]
[луунууд жиргэлдэв]
- Тэр байна шүү дээ! Өө, өө. - Өө! За.
СТОИК: За, ямар байна даа?
Чамайг ухаангүй байх хооронд бага зэрэг өөрчлөгдсөн шүү.
Энд нисэж ирэх ч, нөгөө, ёстой гайхалтай туршлага байлаа шүү.
Байз, байз, та... та луу унасан хэрэг үү?
За яахав... тэр мангас чинь
бүх усан онгоцыг маань шатаачихсан болохоор бидэнд
- сонголт ч бараг байсангүй... - АСТРИД: Хиккап!
ХИККАП: Өө, үгүй ээ.
Дахиад юу буруу хийчихэв ээ?
Ёоё!
Намайг айлгасных нь төлөө шүү.
За, дандаа л ийм байх уу? Учир нь...
Харин энэ нь бусад бүхний төлөө.
Нөгөө... би үүнд чинь дасаж дөнгөхөөр л юм байна шүү.
СТОИК: Тэгэлгүй яахав.
Эцэст нь бидэнд ердөө л үүнээс арай илүү хэрэгтэй байсан бололтой.
Та сая бүх биеийг минь заачихлаа шүү дээ.
За яахав, ихэнхийг нь дээ.
Шинэ хөл бол миний бүтээл, дээр нь чиний
этгээд донжийг бага зэрэг нэмсэн юм.
За, ингээд.
[ёолов] Гэртээ тавтай морил.
- Та үүнийг дахин хийгээ юу? - Тэгсэн.
Чиний зураг төслийг олсон юм.
Муугүй шүү.
- [тоглоомноор архирав] - Шөнийн Хилэн! [инээв]
- Энд байна шүү дээ. - ХИККАП: За, юу байна даа?
Юу байна даа, айн?
- Нэг эргэх үү? - [баяртайгаар чарлав]
♪ ♪
ХИККАП: Энэ бол Берк.
Энд нүүж ирсэн хүн лав галзуу биз.
Харин энд үлдэх хүн бүр ч галзуу.
Зориг зүрхгүй хүнд тохирох газар биш дээ.
Үү! [инээв]
ХИККАП: Энд ургадаг ямар ч хүнс...
...хатуу бөгөөд амтгүй байдаг.
Алив ээ!
ХИККАП: Харин энд өсөж торнисон хүмүүс нь...
- Хөөх! - ...бүр ч хатуужилтай даа.
[инээх]
Ганц авууштай тал нь гэрийн тэжээвэр амьтад нь л юм даа.
Бусад газарт одой морь, гөлөг л байдаг байх...
- Алив, найз минь. - ...харин бидэнд...
[луунууд архирах]
...луунууд бий.
♪ ♪
["Чи миний харих гэр" дуу эгшиглэж, сүрлэг найрал хөгжим тоглов]
♪ Аз хийморь намайг ивээж ♪
♪ Хүйтэн, шуургат далайг туулан ♪
♪ Гайхамшигт тэр газрыг үзэхээр ♪
♪ Урагшаа л тэмүүлэн аялна би ♪
♪ Аяа, луунууд наадах тэр л газар ♪
♪ Гай барцад биднээс хол байж ♪
♪ Бас нэгэн өдөр хөлөг минь одно ♪
♪ Сайн сууж байгаарай, чи минь миний гэр билээ ♪
♪ Хайр минь, чи үүрд ♪
♪ Намайг угтах дулаан тэврэлт байна ♪
♪ Юутай ч зүйрлэшгүй эрдэнэ минь ♪
♪ Ямар ч саад намайг шантраахгүй ♪
♪ Нулимсаа бүү унага даа ♪
♪ Баяртай гээд үд дээ, хонгор минь ♪
♪ Зүрх минь энд байгаа тул бүү ай ♪
♪ Эргэж ирнэ ээ, чи минь миний гэр билээ ♪
♪ Чи намайг гэр лүү минь дуудаж байна ♪
♪ Чи намайг гэрт минь авчирч байна. ♪
[дуу дуусна]
♪ ♪
[сэтгэл хөдөлгөм найрал хөгжмийн аянд найрал дуу аяархан сонсогдоно]
["Чи миний харих гэр" дууны удаан, гунигтай хувилбар эгшиглэнэ]
♪ Хайр минь ♪
♪ Чи минь үүрд ♪
♪ Намайг угтах дулаан тэврэлт байна ♪
♪ Юутай ч зүйрлэшгүй эрдэнэ минь ♪
♪ Ямар ч саад ♪
♪ Намайг шантрааж чадахгүй ♪
♪ Нулимсаа бүү унага даа ♪
♪ Баяртай гээд үд дээ, хонгор минь ♪
♪ Бүү ай ♪
♪ Зүрх минь энд л бий ♪
♪ Эргэж ирнэ ♪
♪ Чи минь миний гэр билээ ♪
♪ Чи намайг хөтөлнө ♪
♪ Гэр лүү минь. ♪
[дуу дуусна]