[хүүхдүүд хашгична]
[хашгираан зогсоно]
[охин] Энэ бол үнэн түүх.
Хоёр жилийн өмнө яг энэ хотод болсон юм.
Энэ түүхэнд олон хүн
үнэхээр хачин янзаар үхдэг,
гэхдээ чи үүнийг мэдээнээс ч,
өөр хаанаас ч олж харахгүй.
Учир нь цагдаа, энэ хотын дээдсүүд
үүнийг таайж чадаагүйдээ
тэгтлээ ичсэн юм чинь,
бүгдийг нь нуун дарагдуулчихсан.
Гэхдээ чи энд ирээд хэнээс ч асуу,
бүгд чамд яг л одоо
миний хэлэх гэж байгаа зүйлийг хэлнэ.
Энэ түүх миний сургуулиас эхэлдэг юм.
Мэйбрүүк бага сургууль —
цэцэрлэгээс таван дугаар анги хүртэл.
Тэгээд нэг лхагва гарагт
сургуульд бүх юм урьдын адил л байсан.
Тэнд нэг шинэ багш байлаа.
Нэрийг нь Жастин Ганди гэдэг.
Тэр өдөр ч тэр өглөө бүрийн адил
ангирүүгээ явж байв.
Гэтэл өнөөдөр өөр байлаа.
Өнөөдөр түүний нэг ч хүүхэд ирээгүй байв.
Сургуулийн бусад бүх ангид хүүхдүүд нь бүрэн.
Бельт багшийн нөгөө гурвдугаар анги хүртэл дүүрэн.
Харин Ганди багшийн анги хоосон байлаа.
Үнэндээ бол бүрэн хоосон ч биш.
Тэнд нэг хүү байсан.
Нэрийг нь Алекс Лилли гэдэг.
Тэр өдөр 18 хүүхэдтэй ангиас
сургуульд ирсэн цорын ганц хүүхэд нь тэр байлаа.
Яагаад гэж бодож байна?
Тэр л ганцаараа ирсэн юм,
учир нь өмнөх шөнө үүрийн 2 цаг 17 минутад
бусад бүх хүүхэд сэрээд,
оронгоосоо босож,
доош буугаад,
гадаа хаалгаа онгойлгож,
урд хашаагаа гатлан харанхуй руу алхсан.
Тэгээд хэзээ ч буцаж ирээгүй.
["Beware of Darkness" эгшиглэнэ]
♪ Болгоомжил ♪
♪ Унаж буй найрсагуудаас сэрэмжил ♪
♪ Чиний эргэн тойронд унана ♪
♪ Хуруунд чинь шингэх ♪
♪ Тэр зовлон холилдоно ♪
♪ Харанхуйгаас сэрэмжил ♪
♪ Болгоомжил ♪
♪ Шуналт удирдагчдаас сэрэмжил ♪
♪ Тэд чамайг явах ёсгүй газар чинь хөтөлнө ♪
♪ Уйлах Атласын хуш модод ♪
♪ Тэд зүгээр л ургахыг хүснэ ♪
♪ Ургаад л ургана ♪
♪ Харанхуйгаас сэрэмжил ♪
♪ Харанхуйгаас сэрэмжил... ♪
[охин] Бүх эцэг эх, сургуулийнхан
үнэхээр гунихаж, сэтгэл нь хямарсан.
Хүүхдүүд 2 цаг 17 минутад гарсныг цагдаа мэдсэн,
учир нь тал хувийн байшинд сэрүүлэг байсан бөгөөд
тэд гарахад дуугарчихсан.
Зарим хүүхэд нь камертай байшингуудын
бичлэгт хүртэл орсон.
Гэхдээ камер зөвхөн хүүхдүүд
харанхуй руу алхаж буйг л харуулсан.
Дараа нь хаашаа явсныг харуулаагүй.
Цагдаа нар Алексээс их юм асуусан.
Ангийнхан нь яагаад ингэснийг асуусан ч,
тэр мэдэхгүй гэж хэлсэн.
Урьдчилан төлөвлөсөн юм байсан уу гэхэд,
байсан ч би сонсоогүй гэж хэлсэн.
Тэгж зугтдаг тийм нэг
теле нэвтрүүлэг байсан уу гэхэд,
байсан ч би үзээгүй гэж хэлсэн.
Тэд бас Ганди багштай нэлээд ярьсан,
гэхдээ тэр ч бас юу ч мэдэхгүй,
тус болж чадаагүй.
Бараг бүтэн сарын турш,
Тэд том мөрдөн байцаалтаа хийнэ гээд сургуулийг хааж орхисон юм.
Гэхдээ хэсэг хугацааны дараа бүгдийг нь дахин нээхээс өөр аргагүй болсон,
алга болоогүй хүүхдүүд дахиад хичээллэх ёстой болохоор.
Нээхийнхээ өмнөх шөнө,
сургууль дээр том хурал хийсэн юм.
Тэнд олон зөвлөх,
тийм ажилтнууд цугласан,
бүгдэд яаж сэтгэхээ ойлгоход нь туслах гээд,
хамтдаа гашуудъя гэсэн юм байх даа.
Яг эндээс л жинхэнэ түүх эхэлдэг юм.
[эрэгтэй] Хамгийн чухал нь — өөрийнхөө гашуудлыг бид буруутгах ёсгүй.
Бид дургүй сэтгэл хөдлөлийг ч мэдэрч магадгүй.
Гунигаас өөр сэтгэл хөдлөлийг.
Бид өөрсдийгөө уур уцаар шиг
сэтгэлийг ч мэдрэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Уур уцаар гэдэг гашуудлын мөчлөгийн нэг эрүүл хэсэг шүү.
Ялангуяа хаягдсан үед энэ нь маш хүчтэй илэрч болдог.
Тэгэхээр ихэнхдээ бид...
[эцэг эх 1] Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
"Ялангуяа хаягдсан үед маш хүчтэй" гэнэ ээ?
Бид Мэттью дээр уурлах ёстой гэж байна уу?
Би "хэвийн бус зүйл биш" гэж л хэлж байна...
[эцэг эх 1] Би чамд яг одоо хэлье,
чи болсон явдлыг "хаягдал" гэж нэрлэж байж магадгүй,
гэхдээ би тэгж нэрлэхгүй. Би тэгж харахгүй байна.
Би огт учир нь олдохгүй зүйл л харж байна.
Нэг ангид байсан 17 хүүхдийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Тэр ангид юу болсон юм бэ?
Яагаад зөвхөн түүний анги? Яагаад ганц түүнийх нь?
-[эцэг эх 2] Тийм ээ! -[бусад нь хашгирна]
[зөвлөх] Сонсооч, би энд их сэтгэл хөдлөлийг мэдэрч байна,
тэр нь зүгээр шүү.
[эцэг эх 1] Тэгвэл чамаас өөр юм
сонсох сонирхол алга байгааг минь намайг уучлаарай.
Би Жастин Гэндигээс сонсмоор байна.
-[эцэг эх 2] Тийм ээ. -[бусад нь хашгирна]
[эцэг эх 1] Тэр энд байна. Тэр тэнд яг
юу хийж байсныг нь би мэдмээр байна.
[давхцан хашгиралдана]
[хоолойгоо засна]
Өө...
Би...
Юуны өмнө...
Болсон бүх зүйлд би үнэхээр
харамсаж байгаагаа л хэлмээр байна.
Үүнийг засаж чадах нэг ч үг алга гэдгийг би мэдэж байна.
Үнэн нь, би ч бас та бүхэнтэй адил
-хариултыг нь олмоор байгаа юм. -[эцэг эхчүүд хашгирна]
-[эцэг эх 3] Дажгүй дээ. Худалч! -[эцэг эх 4] Новш юм.
Би тэр хүүхдүүдийг хайрладаг.
[эцэг эхчүүд бувтална]
Тэгээд...
[эцэг эхчүүд хашгиралдана]
Би... би мэдэж байна...
[эцэг эх 5] Чи юу болсныг яг таг мэдэж байгаа гэдгийг бид мэднэ.
Би мэдэж байна... энэ нь... энэ нь биш...
Болсон явдлаа хэлэх хүртэл түүнийг хорьж байх ёстой!
[эцэг эхчүүд хашгиралдана]
Зүгээр, ийм юм огт хэрэггүй шүү.
Би нухацтай хэлж байна.
Хатагтай Гэнди энд
энэ хэргийн золиос болсон нэгэн хүний хувьд ирсэн,
тэр ч бас бид бүгдийн адил зовж байгаа.
[эцэг эх 6] Чи юм уу хайхрамжгүй хандсан, эсвэл хамсаатан нь!
[эцэг эхчүүд хашгиралдана]
[эцэг эх 7] Бидний хүүхдүүд хаана байна, хатагтай Гэнди?
Болоо. Бүгд бидэнд жаахан зай гаргаж өгөөч.
Гуйя. Гуйя. Урт удаан шөнө байлаа.
Бид жаахан унтаж амрах хэрэгтэй,
маргааш сэргэг толгойтой сэрэх хэрэгтэй.
[хашгираан үргэлжилнэ]
Өнөө шөнө хамт байх хүн чинь байна уу?
-Үгүй. -Тэгвэл шууд гэртээ харьж,
чимээгүйхэн байхыг чинь зөвлөе.
Энэ чинь аюултай тал руугаа эргэх шинж...
[ойролцоо хэн нэгэн инээнэ]
[хүмүүс яриа хөөрөө хийнэ]
Уучлаарай, хатагтай, би ахтайгаа уулзах гэж
автобусны мөнгө цуглуулж байгаа юм. Жаахан задгай мөнгө байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай. Уучлаарай.
[чанга яригчаар хөгжим тоглож байна]
[утас чичирч байна]
Байна уу?
[утсан дээр хүнд амьсгаа сонсогдоно]
[хүнд амьсгаа үргэлжилсээр]
-Хэн бэ? -Нуруугаа сайн хараарай
учир нь өнөө шөнө би...
Уучлаарай, хатагтай, би автобусны тасалбарт зориулж мөнгө цуглуулж байна,
ахтайгаа уулзах гэсэн юм. Жаахан задгай мөнгө байна уу?
-Үгүй ээ, уучлаарай. -За, баярлалаа.
[хүмүүс ярилцаж, хашгична]
[царцаа жиргэнэ]
-[шил чимхэлзэнэ] -[цүнх шаагина]
[Жастин амьсгаагаа гаргана]
[хүмүүс яриа дэлгэнэ]
[Жастин санаа алдана]
Хэрэглэгчийн хийсэн бүхнийг ZipString дагадаг.
Утас цагт 35 орчим милийн хурдтай нисдэг,
гэхдээ хүрэхэд аюулгүй.
За, Акулууд аа, энэ заль мэхийг хараарай. Үүнийг эргүүлэг гэдэг.
Энэ бол эрэг.
Энэ бол алхалт.
[хаалганы хонх дуугарна]
Тас!
Танд хаалга бэлэглэе!
[Остин Хиллам] ZipString гулсан...
Байна уу?
Тийм үү?
[нохой хуцна]
-[нохой хуцна] -[Жастин амьсгаадна]
[санаа алдана]
[хаалга тогшино]
-Бурхан минь! Юу гэж дээ? -[тогших зогсоно]
Хэн байна?
Байна уу?
Хараал ид!
[нохой хуцна]
[хүүхдүүд тоглоно]
[захирал] Та эрүүл мэндийн даатгалаа хадгална,
бас хэлэхийг минь зөвшөөрвөл,
энэ төлөвлөгөөнд сэтгэцийн эрүүл мэндийн мэргэжилтэн олон бий.
Тэдний зарим нь...
Би... би зүгээр л ажиллах хэрэгтэй байгаа юм, ойлгож байна уу?
Би өдрүүдээ зүгээр л ямар нэг юмаар дүүргэх ёстой...
Тийм ээ, би... би ажиллах хэрэгтэй. Тэгэхээр... [инээмсэглэнэ]
Жастин, өчигдөр шөнийн үйл явдал нь
энд сэтгэл хөдөлгөмтгий эцэг эх олон байгаагийн л баталгаа.
Одоохондоо хүмүүс өөрсдийгөө засаж залруулах
цаг олох хүртэл та энэ газраас жаахан
зайгаа барьсан нь дээр болов уу.
[хүүхэд чарлана]
Алекс яаж байна? Тэр...
Алекс сайн байгаа.
Тэр хатагтай Белтийн ангид байгаа, бид зөвлөгөө авсан,
түүний төлөө бидний хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол
өдөр тутмын дэглэмийг нь хадгалах гэнэ. [амьсгаа авна]
Амьдралыг нь аль болох энгийн байлгах.
Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Бид энэ яриаг өмнө нь хийсэн.
Энэ бол боломжгүй зүйл.
Гэхдээ би... түүнтэй ярьж л чадвал
би сэтгэл маш их амрах байсан.
-Яг тэр л. -Юу?
Асуудал нь тэр. Чи өөрөө сэтгэл амрах болно.
Түүнийг хэвлэлийнхэн шүүж байсан.
Мөрдөгчид гэрийг нь ухаж тоносон.
Тэр сэтгэлзүйн гэмтэл авсан.
Алексийг түрүүнд тавья, за юу?
Хэрэв та намайг Алекс эсвэл сурагчдыг
огт тоодоггүй гэж хэлээд байгаа бол...
Асуудал нь та тоож байгаа эсэхэд биш.
Асуудал нь та сурагчидтайгаа мэргэжлийн
хил хязгаараа байнга давдагт байгаа юм.
-Бурхан минь. Эхэллээ дээ. -Та сурагчидтай.
Би хэзээ ч хил давдаггүй.
Сурагчдыг тэвэрдэг нь зохимжгүй гэдгийг та мэднэ.
Өө, би уйлж байсан жаахан хүүг тэвэрсэн. Намайг шоронд хий л дээ.
Сурагчдыг гэрт нь хүргэж өгөх нь мэргэжлийн бус гэдгийг та мэднэ.
Юу гэнэ ээ? Автобусаа алдсан юм. Над дээр ойрхон амьдардаг байсан.
-Энэ зохимжгүй шүү. -Юу...
[санаа алдах] Энэ бүхнийг би мэдэж байгаа
чи санаа тавьдгаас л болж байгааг.
Чи энэ хүүхдүүдэд аюул учруулна гэж би бодохгүй байгаа,
гэхдээ чи нэг зүйлийг ойлгох ёстой,
чи эцэг эх нь биш, багш нь шүү дээ.
Энэ хоёр өөр шүү.
Тийм болохоор үгүй, чи Алекс Лиллитэй ярьж болохгүй.
Гагцхүү...
Бид хоёр л үлдсэн юм.
[хүмүүс шивнэлдэх]
-Байж боломгүй. -Хар, хар, хар л даа.
[хамар татах]
[уйлах чимээ]
Тийм ээ, чанга наалдсан байна, тийм үү?
Тийм ээ, би бас утсаар яриа аваад байгаа.
-Заналхийлсэн яриа. -Тийм үү?
Залгаж байсан хүн л үүнийг хийсэн юм болов уу?
Б-би мэдэхгүй. Магадгүй, эсвэл үгүй.
Тийм л дээ...
Хэн ч хийсэн бай, бид өргөдөл гаргахаас өөр аргагүй.
Миний бодлоор бол хүүхдүүд хийсэн байх.
За тэгээд... [инээх]
...над ч бас сургуульд байхдаа
ийм юм хийдэг байж л дээ.
Байшинг цаасаар ороох, хонх дараад зугтах гэх мэт.
Машин дээр "шулам" гэж бичиж байгаагүй ч,
нэг найз маань өөрийнхөө ялгадсаар...
["The Dark End of the Street" эгшиглэх]
Хөөе!
[хоёул инээх]
Тэвэрч болох уу?
Тэгэлгүй яахав, мэдээж тэврэх ёстой. Бурхан минь.
Гарт чинь юу болсон бэ?
Аан, ажил дээр болсон тэнэг осол л доо.
-Юу ч биш. -Уух уу?
-За. -Тони?
Тони?
Тийм ээ, тэр... тэр одоохон ирнэ.
-Зүгээр. -За тэгээд...
-Тийм. -Би яараагүй шүү.
-[инээх] -Аан...
Хөөх. Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Бичсэн чинь баярлалаа. Би...
Чиний тухай их боддог байсан юм, тэгээд...
Залгая гэж бодсон,
гэхдээ байдлыг улам дордуулчих вий гэж...
-Мэдэхгүй ээ... -Тийм л дээ,
Би чиний нэрийг утсан дээрээ хараад
гандчихдаг тийм эмзэг цэцэг биш шүү.
-Мэдэж байна. Би тэгж хэлээгүй... -Тэгэхээр тийм.
Аан, Тони. Найз маань уух юм авъя гэж байна.
Сайн уу. Сайн байна уу.
-За, ярь л даа. -[Тони] Юу авах вэ?
Сайн уу. Кок авъя.
-Кок уу? -Тийм.
За яахав, юу ч бай. [инээх]
За юу болоод байгаа юм? Чи яаж байна?
За, намайг бүгд шулам гэж боддог.
Би тэгж бодохгүй байна.
Машиныг минь очоод хар л даа.
Пөөх. Чи жолоо барьж ирээгүй байгаасай.
Яагаад жолоо барьж ирээгүй байгаасай гэж...
Жолоо барьж ирээгүй байгаасай гэж хүсэж байгаа учир нь...
Хүлээ...
Новш битгий аашил, Пол.
-Би новш аашлаагүй. -Болио л доо.
Би новш аашлаагүй.
Би чиний төлөө санаа зовоод байгаа юм, тэгээд...
Мэдэж байна уу? Надад хэрэггүй...
Чиний хараал идсэн санаа зовнил надад хэрэггүй.
Ойлгов уу? Би согтуу биш.
За. Ойлголоо. Уучлаарай.
Тэгэхээр хэн нэг нь машиныг чинь эвдсэн юм уу?
Дээр нь "шулам" гэж бичсэн. Тэгэхээр тийм.
Чамд хэлэхэд, бүгд чамайг...
Би шулам гэж.
Тэгэхээр тийм.
-Нэг кок. -Баярлалаа.
Чамд жоохон... за...
-Хатуухан зөвлөх үү? -Үгүй.
Чамайг сайн мэддэг хүний
хэлэх гэсэн хэдэн үг л дээ.
-Болох уу? -Болно.
Толгойноосоо жоохон гарч үз дээ.
Хүн болгон чамайг бодоод сууж байгаа юм биш шүү.
Бүх хот чам руу чиглээгүй ээ.
Хм. Тэр талаар чи эндүүрч байж магадгүй шүү.
Чи бас "хөөрхий би" гээд гонсойх дуртай...
-Өө. Өө. За. -...жоохон сэжиг муутай.
Энэ чинь хэзээ ч тус болж байгаагүйг би мэднэ.
"Энэ" гэж юу юм бэ? Юу гэнэ ээ?
Ганцаараа ширээ ширтэн архидаж өрөвдөх.
Би ганцаардаагүй ээ.
Чи энд байна шүү дээ.
Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа биз? Би удаан суухгүй.
Чамайг энд байгааг Донна мэдэх үү?
Үгүй.
-Үнэхээр үү? -Үнэхээр.
Бид... Бид одоо тийм харьцаатай биш дээ.
Өө.
Тийм том асуудал биш.
Хм.
Чи яасан хуумгай юм бэ.
Хараач. Нүүр чинь гэрэлтээд байна.
Алив. Надтай нэг л удаа жинхэнээр ууя.
-Жустин, болохгүй. Жустин. -Алив доо. Гуйя.
Гуйя шүү?
Үгүй.
["Gotta Get Up" эгшиглэнэ]
♪ Босох ёстой Гарах ёстой ♪
♪ Үүр цайхаас өмнө Гэртээ харих ёстой ♪
♪ Хэрэв би хоцорвол... ♪
Боль доо, гуйя.
[дуу үргэлжилнэ]
Чи огт өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Өнөөдөр чи юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Ажил.
Ажиллана. Өдөржин. Орой болтол.
За. Чамд итгэе. Бурхан минь.
Юу гэнэ ээ?
Өө, бүү... бүү санаа зов.
Би чам руу өдөржин шөнөжин
мессеж бөмбөгдөхгүй. Сургамжаа авсан.
Жустин, би зүгээр ажиллана гэж байгаа юм. Тэр л дээ.
Ажил хэр байна?
Зүгээр. Яахав дээ.
Өө. Тэндхийн ерөнхий уур амьсгал тийм биш байгаасай.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Гэхдээ 17 хүүхэд алга болсон шүү дээ,
тэднийг хайх үүрэгтэй хүмүүс
ажилдаа "Өө, яахав дээ" гэж ханддаггүй байх гэж би бодмоор байна.
Юуны түрүүнд, би мөрдөгч биш.
Чи мэдэх үү, үгүй юу.
Хоёрдугаарт, би жихүүцтэл нь хахуурчихсан байгаа.
Мөрдөн байцаалтын талаар ингэж байцаалт авна гэж бодоогүй юм.
[Жустин] Үгүй, үгүй, үгүй. Би...
Би байцаах гэсэн юм биш.
Зүгээр л би өөрөө үүнийг шийдэх ёстой юм болов уу гэж бодоод.
[Пол] Бид ажиллаж байгаа.
-Ажиллаж байгаа гэнэ үү? -Тийм.
За тэгвэл, ямар амар болов оо.
Та нар ажиллаж байгаа гэнэ.
Одоо чи жинхэнэ амраад л байх хэрэгтэй.
Хэн ч залхуурч суугаагүй.
Өөрийгөө бүү...
Жустин шиг сандарга гэж үү?
Мөрдөн байцаалтыг мөрдөгч нарт нь л үлдээ.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
Би ч бас.
[хаалганы бариул чичрэх]
Новш минь ээ.
[хонх жингэнэх]
[Жустин биеэ тэмтэрнэ]
Хэн байна?
[царцаа жиргэх]
[ялаа дүнгэнэх]
[амьсгаа давчдах]
[чимээ гарах]
[захирал] Би чамд тодорхой хэлсэн шүү дээ
Алекстэй бүү харьц гэж.
За, үнэндээ би түүнтэй харьцаагүй шүү дээ.
Чи түүнийг гэр хүртэл нь дагасан.
Хаалгыг нь дахин дахин тогшоод
дараа нь цонхоор нь нууцаар харсан.
За, бид зүгээр нэг зүйл дээр анхаарлаа хандуулж болох уу
тэр гэр ёстой хачин шүү дээ?
Жастин, өмнө нь тодорхой хэлээгүй бол
одоо тодорхой хэлье.
Түүнийг тайван орхиосой гэж байна.
За тэгээд яагаад цонхнууд нь скотчоор наалттай байсан юм бэ?
Чамд хачин санагдахгүй байна уу?
Хамаагүй юманд хошуу дүрдэг хүмүүс
очоод цонхоор нь шагайдаг болохоор тэр байх.
-Гэхдээ, Маркус... -Чи тоглож байна уу?
Энэ утасны яриа огт болоогүй юм шиг
мартаж өгөх энэрлийг би чамд үзүүлье.
[хаалга дохиолно]
[чанга яригчаар хөгжим эгшиглэнэ]
[Жастин хашгирна]
[ёолно]
-Юу болоо вэ? -Чи түүнтэй унтсан уу?
Донна?
-Чи түүнтэй унтсан уу? -Донна, үгүй. Би...
Би-би түүнтэй унтаагүй.
-Унтсан. Би мэдэж байна. -Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр...
Тэр та хоёрыг хамт биш гэж хэлсэн.
-Худалч! -Үгүй, үгүй, үгүй!
-Чи түүнийг согтоосон! -Донна, боль. Боль!
Тэр чамд эелдэг хандах гэсэн юм, чи түүнийг согтоосон!
-Хөөе! Хөөе! Болиоч! -Боль!
[Донна] Чи юу хийснээ хар!
Чи юу хийснээ хар!
[зурагтад эмэгтэй] Лючано, бид эхэндээ эвгүй эхэлсэн гэдгийг мэдэж байна
жакузид болсон тэр бүхнээс болоод,
гэсэн ч чи намайг...
[цаг тиктикнэнэ]
[тиктикнэх чимээ үргэлжилнэ]
[цочин амьсгаадна]
[амьсгаадна]
[цаг тиктикнэнэ]
[бүдэгхэн дэлдэх чимээ]
[хашгирна]
[амьсгаадна]
Бурхан минь.
Алекс, сайн уу. Юу байна?
Би-би зүгээр мэндлэх гэсэн юм
учир нь чиний тухай их боддог болчихсон, тэгээд...
чамайг зүгээр гэдэгт итгэлтэй болмоор санагдсан.
Би зүгээр.
Тийм үү?
Учир нь надад үнэхээр хэцүү үе байсан,
чамд ямар байсныг бүр төсөөлж ч чадахгүй байна...
Би явах ёстой.
Хөөе, түр зогсооч, гуйя.
Би зүгээр... зүгээр итгэлтэй болмоор байна
-бүх зүйл хэвийн гэдэгт. -Намайг бүү дага!
Байна уу? Ганди багш байна. Чамтай ярилцмаар байна.
Байна уу?
Чамайг гэртээ байгааг мэдэж байна.
[царцаа жиргэнэ]
[хаалга онгойно]
[хайчлах чимээ]
[хүнд амьсгаа]
Би ажилдаа явж байна.
[гарын товч тачигнана]
[хоолойгоо засна]
[алх цохих чимээ]
Өглөөжингөө чамруу залгасан шүү, дарга аа.
Тийм ээ, замдаа нэг саадтай таарсан юм.
[машин механизм гүнгэнэнэ]
Юм яаж байна?
[инээмсэглэнэ] Өглөө жаахан замбараагүй байна.
-Тийм үү? -Тийм.
Марк зүлэгний хучаас авахаар явсан,
гэтэл байхгүй байсан
учир нь захиалга нь огт өгөгдөөгүй байж.
Новш. Хараал ид. Тэр...
За, тэр талаар уучлаарай.
Тийм ээ, эзэн нь баасан гарагт ирж үзнэ,
тэгсэн хэрнээ бид яг л задгай хүрээтэйгээ үлдэх нь.
Энэ миний буруу. Би л буруутай.
Тэгээд би очтол харвал, Алвин
чиний захиалсан будгаар хаалгыг будчихсан байх юм, тэгээд...
Тэгээд?
Тэд ойн ногоон өнгө хүссэн юм, энэ чинь улаан шүү дээ.
-Юу гэнэ? -Хараач.
Хараал идэх. Түр хүлээ. Тэд буруу юм илгээгээ юу...
Захиалгаа шалгасан, бид өөрсдөө захиалсан байна.
Тэд биднийг хүссэнээр илгээсэн, гэхдээ бидний хүссэн нь...
За яахав. Би л алдсан.
Буцаагаад өгчихье, зөвийг нь авъя.
[бүдэг шуугиан]
Графф ноён.
Тийм.
Бид ийм дуудлага болгоныг эцэст нь хүртэл мөшгидөг.
Тэгэхээр би танд баталж хэлье, яг одоо ч гэсэн
манай ажилтнууд энэ хэлтэст ирж буй
мөр болгоныг эрчимтэй мөшгиж байгаа.
Тэгэхээр холбооныхон яасан бэ? Тэдэнд шинэ юм алга уу?
Мэдээллийн солилцоо тасралтгүй, идэвхтэй явагдсаар л байгаа.
Тэгэхээр би танд бүрэн итгэлтэйгээр хэлж чадна,
тэд бас мөр болгоныг эрчимтэй мөшгиж байгаа.
Нохойтой багуудын ажил юу болж байна?
Нохойтой багийн талаар нэг хэсэг юу ч сонссонгүй.
Яагаад гэвэл тэд чамд тайлагнадаггүй юм.
Графф ноён, би таны сэтгэлийг ойлгож байна.
Тантай ийнхүү ярилцахаас би огт залхдаггүй,
учир нь, бурхан өршөө, хэрэв миний хүүхэд байсан бол
би ч бас хариулт нэхэх байсан.
Гэхдээ бидний энд хийж буй зүйлд та итгээсэй...
Тэр эмэгтэй одоо ч ам нээхгүй байна, тийм үү?
Тэр мэдэж байгаа.
Би үүнтэй санал нийлэхгүй байна.
Та мөр болгоныг эрчимтэй мөшгиж байна гэнэ,
гэтэл тэр эмэгтэй шувуу шиг чөлөөтэй гадуур тэнүүчилж л байна.
Та түүнийг яаж ийгээд нэг шалгаж үзсэн үү?
Нэлээд гүн шалгасан. Тийм ээ, шалгасан.
Тэгэхээр та түүний өнгөрснийг мэддэг юм байна, тийм үү?
Учир нь би өөрөө бага зэрэг ухаж cov=судалсан.
Тэгээд олон юм олж мэдсэн.
Тэр хоёр жилийн өмнө согтуугаар жолоо барьж байгаад баригдсан. Та үүнийг олж хараагүй юм уу?
Тэр өмнө багшилж байсан сургуулиасаа
зохисгүй авир гаргасан гэж халагдсан.
Та энийг ч бас олж хараагүй юм уу?
Багш нарын нэгэнтэй холбоотой.
Тэр асуудалтай хүн, тийм биз дээ?
Тэр юу мэддэг гэж та бодож байгаа юм бэ?
Тэр бидэнд юу хэлэхгүй нуугаад байгаа гэж та бодож байна вэ?
Учир нь тэр хүүхдүүд гэрээсээ өөрсдөө гарсан.
Хэн ч тэднийг чирээгүй.
Хэн ч тэднийг хүчлээгүй.
Тэр эмэгтэй рүү заасан
ямар ч ул мөр би огт олж харахгүй байна.
Та юу хараад надад харагдахгүй байгаа юм бэ?
Би огт ойлгохгүй байгаа нэг зүйлийг л харж байна.
[эцэг эх 1] Тийм!
Бид нэг ангийн 17 хүүхдийн тухай яриад байгаа юм шүү дээ.
Тэгээд тэдний хэн нь ч энэ тухай яриагүй гэж үү?
[эцэг эх 2] Яг тийм.
Бид энд хэдэн эцэг эх цуглачихаад,
хэн нь ч үүнийг урьдчилж мэдээгүй гэж үү?
[эцэг эхчүүд хашгична]
Тэр ангид юу болсныг би мэдмээр байна.
Яагаад зөвхөн түүний анги? Яагаад зөвхөн тэр?
[давхцсан дуу хоолой]
[эцэг эх 3] Манай хүүхдүүд хаана байна?
[эцэг эх 4] Та зүгээр л явчих гэж үү?
[Маркус] Болсон, хангалттай.
Бүгд бидэнд жаахан зай гаргаж өгөөч.
-Гуйя. Гуйя. -[хашгираан үргэлжилнэ]
Бүгдээрээ сайхан амарч унтацгаая.
Толгойгоо цэлмээд сэрье. Гуйя.
-[эцэг эх 5] Тэр хариултыг нь мэдэж байгаа! -[эцэг эхчүүд хашгична]
Уучлаарай, хүүхэн минь, би ахтайгаа уулзах гэж
автобусны тасалбарт мөнгө хураагаад байгаа юм. Танд жаахан задгай мөнгө байна уу?
[Жустин] Уучлаарай.
[амьсгаа давчдана]
Мэттью?
Мэттью.
[нугас хальтирах чимээ]
[амьсгаадах]
Мэттью!
Зогс!
Хүлээ.
[аянга дуугарах]
[шатаар гүйх хөлийн чимээ]
Мэттью?
[амьсгаа давчдах]
Мэттью, чи хаана байна?
Хаашаа явчихав?
Надтай ярь.
Надтай ярьж байна уу!
[хамраа татаж, ёолох]
Намайг уучлаарай.
Би хэлж чадаагүйдээ уучлаарай...
Чадаагүйдээ...
Би үүнийг хэдэн удаа хэлэх гэсэн гээч.
Үнэхээр байнга хэлмээр байдаг юм,
яагаад гэвэл байнга тэгж мэдэрдэг юм.
Би чамд үнэхээр их хайртai.
[орилох]
[ёолж, амьсгаадах]
Юу болоо вэ дээ?
Манай байшин хаачихав?
Тэнд.
Цамхаг хаана байна? Цамхаг, цамхаг, цамхаг, цамхаг, цамхаг.
Аа.
Надад үзүүл.
Алив дээ.
[хонх цохилох]
Сайн уу.
-Сайн байна уу. -Сайн уу?
Би Арчер Графф. Мэттьюгийн...
Тийм ээ, би таныг таньж байна. Сайн уу.
Өө, сайн байна. Бид өмнө нь шууд ярьж байгаагүй биз.
Хоёулаа нэг л газар олон удаа таарч байсан...
-Юу байна, Арчер? -Зүгээр. Бүр сайхан байна.
Би... мэдэж байгаа биз дээ.
Бүгдийг бодоход л...
тэвчээд яваа.
Тэгэхээс өөр аргагүй биз дээ?
Тийм ээ.
Сонсооч, ингэж гэрт чинь гэнэт ороод ирсэнд уучлаарай,
бас өдөр дунд...
Гэхдээ, мэднэ үү үгүй ч мэдэхгүй,
бид Мэттьюг гэрээс гарч байгаа дүрсийг олсон юм,
энд байгаа Ринг камераар маань,
тэгээд та нар ч мөн адил...
Бэйлигийн хувьд адилхан байсан биш үү?
Тийм ээ, зөв.
За. Та өөрийнхөө бичлэгийг цагдаад үзүүлсэн биз,
яг л миний адил, гэхдээ би...
Та зөвшөөрвөл нэг харж болох болов уу гэж.
Хуулбар юм авах гэсэнгүй.
Би үүнд тийм ч таатай байхгүй нь.
За. Ойлгож байна.
Гэри?
Арчер Графф байна. Сайн уу?
Зүгээр.
Мэттьюгийн аав.
Аан. [санаа алдах] Мэдээж.
Юу байна?
Танаас нэг хачин юм асуух гэсэн юм.
Үүнийг харахад жаахан хүндхэн юм.
За хүлээ. Түүнийг явган замд гарч ирэх хэсэг рүү буцаач.
За.
Аан...
За. Яг тэнд.
[Гэри] Чи юу харж байна?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
...тав, зургаа, долоо.
Уучлаарай.
Алив. Би юу хараад байгаа юм бэ?
Хөөе.
-Би чамтай ярих хэрэгтэй байна. -За би...
Бид хоёрт бие биедээ хэлэх юм байхгүй болов уу.
Чамд хэлэх юм их байгаа байх.
Чи ч тэр, энэ хотын бусад бүх хүн ч тэр.
Итгээрэй, санаа чинь тодорхой ойлгомжтой байна.
Би л асуудалтай нь юм байна. Ойлголоо.
Мэдэх үү? Энэ чинь чамаас сонссон
анхны үнэнч үг шиг санагдаж байна.
-Чи л асуудалтай. -Над руу дайрах гэж үү?
-Намайг сүрдүүлэх гэж үү? -Би тийм биш...
Чамайг хэн ч сүрдүүлээгүй.
Чи буруу хүн рүү дайрч байна шүү. Ойлгов уу?
Энэ хохирогчийн дүр эсгэж байгаа чинь
цагдаа нарыг хуурч мэднэ,
сургуулийнхныг хуурч мэднэ...
[яриа сонсогдохгүй болов]
-Зөвхөн өөрийгөө бодохоо боль! -Маркус?
Чи бид хоёр одоо нэг яриа хийнэ шүү...
-[Маркус ёолох] -[Жюстин чармайх]
[Жюстин амьсгаа давчдах]
Хөөе!
[Маркус ялгагдахгүй бувтнах]
-[Маркус архирах] -[Жюстин хашгирах]
Тэндээ хэвт, бүү бос.
[амьсгаадах, архирах]
Хөөе!
[архирах]
[ширүүн архирах]
[хашгирах, архирах]
[хашгирах]
[Пол] Зочид буудал нь зүгээр үү?
-[Донна] Зүгээр л байна. -Тэгэх нь ээ.
Ритц биш л дээ, гэхдээ их юм горьдоогүй.
Тийм. Яахав, ердөө зургаахан хоног шүү дээ. Тийм үү?
Үнэндээ гурван хоног.
Сонссоноор бол би энд байх албагүй юм байна,
тэр том төгсгөлийн арга хэмжээнд нь,
тэгэхээр пүрэв гарагт явж болно.
-Гайхалтай биз дээ? -Тийм. Сайн хэрэг.
Учир нь баасан гарагт өндгөвчлөх ёстой,
тэгэхээр энэ сард зорилгодоо хүрч мэднэ.
Сайхан. За. Тийм. Сайн байна.
Чамд таалагдана гэж бодсон.
Өнөөдөр аавтай уулзахаараа хэлж өгөөч,
би амралтын өдрүүдэд буцаж ирэх болсон тул,
тэдний ойн өдрийн үдийн зоогт нь оролцож чадна гэдгийг.
[санаа алдах] Тийм ээ, би хэлье.
Аав баярлах байх.
Чи ажлынхаа ээлж эхлэх гэж байна уу?
Тийм.
Дараа нь уулзалтад орох уу?
Өө, төлөвлөөгүй л байсан.
Орох хэрэгтэй гэж бодохгүй байна уу?
[санаа алдах]
Өө, цаг гарвал нэгд нь орно оо.
Пол, ялангуяа чи
удаан хугацаагаар ганцаараа байх гэж байгаа болохоор,
тогтмол уулзалтад явах нь чухал гэж бодож байна.
Би уухгүй ээ, Донна. Сэтгэл санаа зүгээр байна.
Хэрэв муудвал уулзалтад орно оо. За юу?
За, хонгор минь.
За. Би одоо явъя.
За. Аавд энэ амралтын тухай хэлэхээ бүү мартаарай.
Тийм.
-Хайртай шүү. -Би ч хайртай.
Бурхан минь.
Сайн уу, Эд.
Сайн уу, найзаа.
Өө, Донна баасан гарагт буцаж ирнэ,
тэгэхээр ням гарагт та нартай үдийн хоол идэж чадна.
Яагаад эрт ирэх болов?
Тэднийг эрт суллаж байгаа юм шиг байна, тэгэхээр...
бид оролцоно гэдгийг танд хэлүүлэх гэсэн юм.
За. Сайхан байна.
Ойн өдрийн үдийн зоог уу?
Тийм.
Сайхан байна. За, баяр хүргэе, тэгээд...
-За, баярлалаа. -Олон жил болж дээ.
Намайг хөгшин гэж байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Намайг яагаад хөгшин гэх билээ?
Үгүй ээ. Би тэгж хэлээгүй.
Чамайг тоглоом болгож байгаа юм аа.
Ээлжээ дөнгөж эхлүүлж байгаа юм.
Ойлголоо.
[ойролцоо эр хүн ярьж байна]
[радиогоор "Бүү ай" дуу эгшиглэж байна]
[мэдээ уншигч] Ирэх даваа гарагт 30 хоног болно
17 бага ангийн хүүхэд алга болоод
Маккаррен мужаас.
Оршин суугчид 50,000 долларын шагнал зарлажээ
тэднийг олоход тус болох мэдээлэлд.
Ямар нэг сэжигтэй этгээд, үйлдлийг
та өөрийн... мэдэгдэх ёстой
[радио унтарлаа]
-[дохиолын дуу] -Тэндээ зогс. Цагдаа.
Хараал ид.
[дохиол улих]
[ачааны машины дуут дохио]
Зогс, үгүй бол цахилгаан мэдэрнэ шүү!
[ёолох]
Залуу минь, гуйя. Боль. Боль. Боль.
-Амаа хам. -Гуйя. Би тэнд ажилладаг юм.
Дөнгөж түлхүүрээ гээчихсэн юм. Гуйя.
Түлхүүрээ гээчихсэн. Гуйя.
[эр хүн ёолох]
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, дарга аа, зүгээр.
За. Чамайг хүчтэй унагачихлаа. Зүгээр үү?
Дарга аа, зүгээр. Манай агуулах руу залгаач.
Дугаарыг нь интернетээс олж болно.
Утас минь одоо ажиллахгүй байна.
Гав хатуу байна уу? Гар чинь зүгээр үү?
Зүгээр байна, дарга аа.
-Машин руугаа буцъя. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Алив. Явъя. Нэг, хоёр, гурав.
Гуйя, дарга аа. Дарга аа.
-Хөөе, нэр чинь хэн бэ? -Жэймс.
Жэймс, за. Эндээ зогсооч, Жэймс.
-Биедээ зэвсэг авсан уу? -Үгүй.
Үгүй юу? Хар тамхи ч уу? Авсан уу?
Үгүй, дарга аа.
Халаасанд чинь намайг хатгах юм
гар хийхэд байна уу, Жэймс?
Үгүй, дарга аа. Байхгүй.
Итгэлтэй юу? Юманд хатгуулмаар байхгүй байна.
Юу ч байхгүй, дарга аа.
За, Жэймс. Тэндээ хөдөлгөөнгүй бай.
Цагдаагаас зугтаах ёсгүй шүү дээ.
Аа! Новш!
[амьсгаадах]
Гуйя. Зүгээр л байгаач.
Новш.
За. Бос. Бос. Босоо.
-[Жэймс ёолох] -Хөөе. Сонсож байна уу?
Жэймс? Сэрүүн үү?
Ёо. Юу болоо вэ?
Намайг цохичихлоо шүү, ах аа.
За. Одоо ингэнэ шүү.
Энэ гавыг чинь тайлъя, за юу?
Удахгүй машиндаа суулна.
Хөдлөөд явчихна, гэхдээ...
Намайг сонсож байна уу?
Чамайг энд дахиж харахыг хүсэхгүй байна, за юу?
Миний бодлоор, би чамд буруу хандсан,
чи надад буруу хандсан.
Болих нь дээ.
Гэхдээ чамайг энд дахиж харвал,
тэр чинь өөр явдал болно шүү. За юу?
За юу?
Үнэнээр хэлж байна.
За, чамайг сэрэмжлүүллээ гэж бод. Одоо боссоо.
Гавыг чинь тайлъя. Нэг, хоёр...
Учир нь одоо энэ бол...
энэ бол огт өөр явдал.
Хэн нэг нь энэ залууд хэлэх хэрэгтэй
түүний хүүхэд ганцаараа алга болоогүй гэдгийг.
17 хүүхэд бий. Бүгд...
[санаа алдах]
За, сонс.
Хэрэв үүнийг мэдээлэхгүй л бол,
тэр бичлэг хаа нэгтээ дискэн дээр хэвтээд,
нэг сарын дараа дээр нь дарагдана.
Хэрэв тэр новш иргэн
Нэг сарын дотор эргэж энд ирэхгүй
гомдол гаргахгүй бол энэ бүхэн замхарч магадгүй.
Гэхдээ хэрэв тэд ирвэл...
Пол, чи том гайд орно шүү.
Гараа эмчид үзүүлсэн үү?
Хараал ид!
[утас дуугарна]
["The Dark End of the Street" эгшиглэнэ]
Хөөе!
Тэврэлдэж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, мэдээж тэврэлдье. Бурхан минь.
[дуу үргэлжилнэ]
[хоёул хүчрэнэ]
[санаа алдана]
[Донна] Байна уу?
Пол?
Сайн уу.
-Чи хаа байсан юм бэ? -Чи ирчихсэн юм байна.
Тийм ээ.
Нэг хүн өвдчихсөн юм,
тэгээд манай багийнхныг, Моррисынхыг бүгдийг явуулсан...
Чи хаа явчихсан юм бэ?
Би... за, гадуур явсан.
Хаана?
Пол.
Чи новш.
[цагдаа 1] Өнөөдөр өдрийн хоолоо өөр газар уу, хуучин газартаа уу?
-[цагдаа 2] За, пицца уух уу? -За. Өнөөдөр чи дайлах уу?
[бүдэг яриа сонсогдоно]
Би энэ асуудлыг өмнө нь харж байсан...
Новш юм аа.
Хөөе!
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ? А?
Юу гэж хэлсэн билээ?
Юу гэж... Өө, новш минь.
[машины дугуй хашгирна]
Новш!
[Жэймс] Энэ чинь жинхэнэ дэмий юм. Энийг хар л даа.
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
Яг энд, яг энд, яг энд. Тийм.
[ёолно]
Хараал ид. Юу болоод байгаа юм бэ!
Хараал ид.
Новш юм. Тийм. Хараал ид.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Хараал! Хараал! Болооч. Хараал ид. Яв л даа.
Тийм. Хараал ид.
Аах! Новш юмаа!
Хараал ид!
Хөөе, шинэ утас.
[ханиална] Би байна, найз минь.
Аан, найз минь, би өчигдөр ажилд орсон.
Тийм ээ, баярлалаа, найз минь.
Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Тийм, аан, ганцхан жижигхэн асуудал байгаа юм
учир нь би... шинэ гутал авахгүй бол эхэлж чадахгүй.
Тэгээд, мэдэж байгаа биз, бүтэн хувцас хэрэгтэй.
Учир нь, хэлсэн дээ, тэр газар нэлээн нэр хүндтэй.
Тэгээд, аан...
Хүлээ, хүлээ. Үгүй, үгүй ээ. Хүлээ л даа.
Энэ чинь сайн хэрэг шүү дээ. Би... би ажилд орсон,
тэгээд би... би жинхэнэ... би хийж байна шүү дээ.
Тэгэхээр бид дахиад хамт зугаацаж болно.
[ёолно] Мэдээж ээжид мөнгийг нь буцааж өгнө,
гэхдээ би тэгж чадахгүй
хувцас авах мөнгөтэй болтлоо,
тэгж байж ажлаа хийнэ, тэгж байж ээжид төлнө.
Байна уу?
Аах! Новш минь.
Хараал. Хараал. Хараал.
Хөөе, найз минь, би сайн ойлгуулж чадаагүй юм шиг байна
энэ нь хэр чухал болохыг,
ганцхан жаахан мөнгө хэрэгтэй,
ажилдаа хэрэгтэй хувцсаа авъя,
тэгж байж ажилдаа орно шүү дээ.
За яахав, эргэж залгаач, тэгвэл илүү сайн ойлгуулъя.
Баярлалаа, найз минь. Хайртай шүү.
Аан, тэгэлгүй яахав!
Үгүй.
Үгүй гэнэ үү?
Хэрэггүй ээ.
Юу гэсэн үг вэ? Яагаад авахгүй юм бэ? Энэ чинь сайн эд шүү дээ.
Сайн эд шүү. Сайхан эд.
Хараач, энэ чинь тавин доллар ч хүрэх юм шүү.
Үгүй.
Хорь.
Арав.
Тав.
Гуйя даа, найз минь. Гуйя.
Новш доо.
[дуут дохио]
[Пол] Тэндээ зогс. Цагдаа.
[дохиолол дуугарах]
Новш!
[ёолох]
[Пол] Миний бодлоор бол би чамайг гомдоосон, чи намайг гомдоосон.
Өнөөдрийг ингээд орхиё.
Гэхдээ чамайг энд дахиж харвал...
өөр өнгөөр эргэнэ шүү. Ойлгов уу?
За. Сануулсан гэж бод доо.
Бос доо, новш.
[аянга нүргэлэх]
Новш!
Надаас холд доо, хүн минь.
Энэ юу болоо вэ?
[чармайх]
[нүргэлэх]
Новш.
Өө, новш.
Өө, новш, Виллоу.
Бурхан минь! Новш!
Уучлаарай. Уучлаарай. Өө...
Хэн байна?
Зүгээр үү?
[хурууны товшилт]
[балс хийх]
Энэ юу болоо вэ?
[шажигнах]
[нүргэлэх]
[бүдэг шивнэх]
[бух бух хийх]
Уучлаарай! Новш! Уучлаарай!
Уучлаарай!
Новш! [ёолох]
Энэ юу вэ? Юу болоо вэ?
[ёолох]
[амьсгаадах]
Новш.
Чөтгөр аваг. Новш юмаа.
[халбага сэрээ шажигнах]
Энэ юу вэ? Бурхан минь! Новш!
Новш! Чөтгөр аваг.
Новш! Аа! Гуйя, гуйя, гуйя.
Новш!
[барьцаалагч] Хорь, дөч, жар, ная, зуу.
Хөөе.
Тавин мянган долларын шагналын тухай утасдаж байна,
алга болсон хүүхдүүдийн талаарх мэдээллийн.
Учир нь би тэднийг хаана байгааг мэдэж байгаа юм.
Бүгдийг нь л байх. Олуулаа байсан шиг.
Тэд бүгд нэг байшингийн зооринд зогсож байгаа,
ёстой л зүгээр зогсож байгаа юм. Тэгээд, өө...
Мэдэхгүй ээ. Тэд зооринд
хөшсөн юм шиг зүгээр зогсож байгаа.
Тэнд бас хоёр галзуу новш байгаа юм.
Ёстой л солиотой юм. [инээх]
Өө, гэхдээ... Тэгээд энэ чинь яаж болдог юм бэ?
Би мөнгөө яаж авах вэ?
Үгүй, би... би... би ёстой нухацтай ярьж байна.
Би чамд үзүүлж чадна шүү дээ. Үзүүлнэ ээ.
Өө, гэхдээ би зүгээр... би, өө...
Би тийшээ ороход үнэхээр дургүй байна, яагаад гэвэл хэн нэг нь...
Хэн нэг нь мөнгөтэйгөө хаа нэгтээ ирж надтай уулзаж болох уу?
Яагаад гэвэл... би зүгээр...
Би цагдаагийн газар үнэхээр дургүй юм шүү дээ.
Тэр намайг ёстой жихүүдэс хүргэдэг юм. Би, өө... айдастай.
[Пол] Хөөе!
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ? Би чамд юу гэж...
[Жэймс хашгирах]
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ, өө? Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Чамд юу гэж хэлсэн бэ? Би том цагдаа хүн, тэгээд би...
[амьсгаа давчдах]
[царцаа жиргэх]
[амьсгаадах]
Зүгээр ээ. Чи зүгээр.
Тэр жинхэнэ биш байсан. Жинхэнэ биш. Жинхэнэ биш байсан.
—Зүгээр ээ. Чи зүгээр. —[мөчир хугарах]
[Жэймс амьсгаадна]
[Паул хашгирна]
[Жэймс] Хараал ид.
Новш минь! Чи намайг хатгачихлаа!
Үгүй, үгүй, үгүй. Уучлаарай. Уучлаарай. Санамсаргүй болсон юм.
Санамсаргүй болчихлоо. Уучлаарай.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Хүлээ, хүлээ. Хүлээ л дээ.
Тэр хүүхдүүд хаана байгааг би мэднэ.
Тийм болохоор л би хэсэг рүү явж байсан юм.
—Чи худлаа хэлж байна шүү! —Үгүй, үгүй, үгүй, худлаа биш. Худлаа биш.
Үнэхээр. Үнэхээр. Тэднийг хаана байгааг би мэднэ. Амлаж байна.
Хаана?
[тээнэгэлзэн ярина]
Тэд нэг... нэг... нэг байшинд байгаа, хол биш, зооринд.
Чи юу яриад... Ямар байшин гэж?
Би... Би чамд үзүүлж чадна, найз аа.
Энэ... энэ үнэхээр, үнэхээр ойрхон шүү.
Өө, новш доо.
Чамд ДОХ байгаа юу?
Аан?
ДОХ гэсэн юм, новш минь. Чамд ДОХ байгаа юу?
Өө...
Өө, байхгүй байх.
Гепатит? Тийм юм байна уу?
Яахав, миний мэдэхээр бол алга.
Тэр нь, тэр харанхуй нь.
Яг тэндхэн, гудамжны төгсгөлд.
Өө, өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
Өө, бүдүүлэг сонсогдмоор байна, гэхдээ...
чамайг тэр шагналыг
өөртөө аваад болих гэж оролдохгүй гэдгийг би яаж мэдэх вэ?
Ноёнтоон?
Цагдаа аа?
Аан дээ.
[яриа сонсогдохгүй]
[уруулаа хөдөлгөн] Юу болоо вэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
[царцаа жиргэх]
Юу болоо вэ? [ёолох]
Намайг эндээс гаргаач. Хараал ид дээ.
Өө. Баярлалаа.
[шивнэн] Юу болоо вэ?
Бурхан минь. Юу болоо вэ? Хөөе, чи зүгээр үү?
—[Паул архирна] —Бурхан минь, найз аа!
—Хөөе! Надаас зайл, найз аа! —[Паул архирна]
Надаас зайл! Надаас холд доо!
Хөөе! Хараал!
Туслаач! Туслаач! Хэн нэгэн нь туслаач!
[Жустин] Би чамд хэлж байна, Маркус. Өөрөө харсан шүү.
Маш, маш буруу зүйл
тэр байшингийн дотор болж байна.
Хэрэв чи надад итгэхгүй бол,
—өөрөө очоод үз. —Жустин, боль.
Гол зүйл нь ийм байна.
Алекс хангалттай их сэтгэлийн шарх авсан
сүүлийн хоёр сарын явдлуудаас болж,
—чамтай адил байх. —Маркус...
Тийм учраас би чамд хүндэтгэл үзүүлж,
энэ утасны яриа огт болоогүй мэт мартъя.
Хүүхдийн аюулгүй байдал эргэлзээтэй бол, хуулиар...
—Жустин. —...чи үүнийг заавал
хүүхэд хамгааллын алба руу мэдэгдэх ёстой.
Хуулиар.
Чи үнэхээр энэ хэрэг хүртэл хүргэх гэж үү?
Намайг ийм булан тийш нь шахах гээд байна уу?
Зүгээр л очоод үз дээ, Маркус. Тэгээд л боллоо.
Надад тэгж дураараа айлаар явах эрх байхгүй.
Чи мэдэгдэх үүрэгтэй хүн шүү дээ. Заавал тэгэх ёстой.
За, би ингэе.
Эцэг эхийг нь дуудаад, надтай ярилцъя.
Сургууль дээр нь нүүр тулж уулзъя.
Танд тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, баярлалаа. Үнэхээр их баярлах байсан.
За тэгье. Зүгээр зүгээр. Баяртай.
-[хаалга тогшино] -За.
Хоёр цагийн уулзалтынхан тань ирлээ.
Зүгээр.
За, оруулаач, Маржэ.
Ийшээ, хатагтай.
Захирал Миллер, би Гладис байна.
Тийм. Сай-сайн уу. Сайн уу.
Ороод ир.
-Суугаач. -Өө, баярлалаа.
Баярлалаа, Маржэ.
Ирсэнд тань баярлалаа. Би...
Та нар сүүлийн үед их анхаарал татаж байгааг мэдэж байна.
Тэр бүхэн нь хүссэн зүйл биш биз ээ.
Ирэхдээ баяртай л байна. Зүгээр ээ.
За. Намайг уучлаарай...
Бид уулзаж байгаагүй шүү дээ. Тийм үү?
Үгүй, уулзаагүй болов уу.
-За... Өөх. -[Гладис инээнэ]
Уулзсан бол санах байсан гэдэгтээ бараг л итгэлтэй байсан юм.
Алексийн аавтай уулзаж байсан нь санаанд бий.
Би Алексийн нагац эгч нь.
Ээж нь миний бага дүү шүү дээ.
За. Тэгэхээр та хууль ёсны асран хамгаалагч нь биш юм байна.
Тэгэлгүй яахав. Эцэг эх нь л байх даа.
За. Тэгэхээр, өө...
Уучлаарай, Гладис,
харамсалтай нь би эцэг эхтэй нь ярих хэрэгтэй байна.
[санаа алдана]
Хэлэхэд эвгүй байна,
гэхдээ эцэг эх нь сүүлийн үед бие нь тааруу байгаа юм,
тэгээд би Алексийг асрахад нь туслахаар тэдэнтэй хамт байгаа.
Өө. Хүн-хүндхэн сонсогдож байна.
Үгүй ээ. Үгүй, тийм хүнд биш. Үхэлд хүргэхээргүй.
Зүгээр л жаахан сүрьеэ туссан юм.
"Жаахан сүрьеэ" гэнэ үү?
Тийм.
Сонсооч?
Хэлэхэд ичмээр юм,
тэр юу гэсэн үг болохыг би сайн мэдэхгүй юм байна.
Энэ чинь...
Орегоны зам дагуу нүүдэлчдэд тусдаг өвчин гэж бодож байлаа.
[хоёул инээлдэнэ]
-Юу билээ? Сүрьеэ юу? -Сонсооч?
Тэд зүгээр л байгаа, гэхдээ гэртээ байх хэрэгтэй.
Биечлэн уулзана гэж найдаж байсан юм, учир нь...
[амьсгаа аван] ...эвгүй л байна,
нэг санаа зовсон хүн хүүхдийн халамжийн талаар гомдол гаргажээ.
Тэгээд харамсалтай нь би заавал
хүүхдийн хууль ёсны асран хамгаалагчтай холбогдох ёстой.
Энэ бол маргаангүй зүйл.
Би эцэг эхтэй нь биечлэн ярих ёстой.
Аан, бурхан минь.
Хэрэв амар бол би гэрт нь очиж ч болно.
Би хүүхэд хамгааллыг оролцуулахгүй гэж л хичээж байгаа юм.
-Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд... -Хүүхэд хамгаалал гэнэ үү?
...ямар нэг буруу зүйл болсон гэдэгт би итгэхгүй байгаа.
Хэн гомдол гаргасан юм бэ?
Хэлэх эрх надад байхгүй.
Энэ чинь үнэхээр сэтгэл түгшээж байна шүү.
[Зурагт] Яг энэ мөчид бүх эрх чөлөө нь алдагдчихсан.
Шоргоолж нь өөрийнхөөсөө тусдаа
оюун ухааны удирдлага дор хөдөлж байна.
Энд шоргоолж үхлийн тэврэлтээ эхлүүлж байна.
Ням, ням, ням.
За ингэлээ.
Шимэгч кордицепс түүний биеэр хооллосоор л байна.
Жигшүүртэй юм аа.
Дараа нь мөөгөнцөр үр жимсээ ургуулна.
-Том цэцэгс... -[хаалганы хонх дуугарна]
...улам олон спор тараахад туслах юм...
Хэн байж болох бол?
...тэгээд улам олон шоргоолж олох нь.
[эрэгтэй] Өө пүүх.
[амьсгаадна]
-Гэртээ байсанд баярлалаа. -[эрэгтэй] Хэн бэ?
Бямба гарагт төвөг удсанд үнэхээр уучлаарай.
Өө, гуйя, гуйя, намайг уучлаач?
Дөнгөж сууж байгаа юм.
Автобус намайг товлосон газартаа аваагүй.
Би хэтэрхий оройтож байж л ойлгосон...
[амьсгаа авна]
...би буруу буланд зогсож байснаа.
Тэгээд ойлгох гэж байтал
өө, бүр өнгөрчихсөн байсан.
Тэгээд би хот даган алхаж байж энд ирлээ.
Аяа, өрөвдөж байна шүү...
Чамд хэлэхэд хэцүү байна, хонгор минь,
гэхдээ би унаж унтрах нь.
Өө.
Надад жаахан ус өгөхгүй юу?
Уучлаарай, тэр болохгүй...
Мэдээж ус уугаарай.
Өө, маш их баярлалаа.
Уучлаарай, тэр чинь яг тийм биш...
Намайг Гладис гэдэг, танилцсандаа баяртай байна.
Сайн уу.
Өө! Энэ байшинг чинь үнэхээр их таалагдлаа.
Хараач, анааш бас ногоон хятад дэн...
Тэр чинь жинхэнэ хуучных. Лавтай л байх.
[алга ташина] Өө, энэ гал тогоог чинь яасан гоё юм бэ.
Цэвэрхэн, цагаан шүүгээ. Үнэхээр атаархмаар.
[инээнэ]
Сонсооч. Эвгүй байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ би чамтай заавал ярих ёстой байсан юм.
Өчигдрийн ярианы тухай.
[ханиална] Өө.
[ханиална]
Маркус, түүнд аяга өг.
Зузаан аяга өгөөч.
Зузаан аяга гэнэ ээ?
Тийм, зузаан аяга. Энэ миний нэг өвөрмөц зан.
Би үүнийг тайлбарлах гэж ч оролдохоо больсон.
Зузаан аяга ус гэнэ ээ. За.
Баярлалаа.
Би Алексын аавтай ярьсныг чинь хэлмээр байсан юм,
хэлсэнчлэн тэр маш их өвчтэй.
Гэхдээ сайн мэдээ нь, тэр дуртайяа
даваа гарагт ирж, чамтай уулзаад
бүгдийг тодруулахад бэлэн байна.
Талархаж байна, гэхдээ үнэхээр хэрэггүй ээ.
Тэгэхээр цагдаад мэдэгдэх шаардлагагүй биз дээ?
Тэр чинь, өө...
Тийм ээ, хэрэггүй байх.
Чи тэдэнд хараахан мэдэгдээгүй биз дээ?
Гладис аа, би чамаас үнэхээр шаардахаас өөр аргагүй...
Энэ... Энэ миний тууз биш үү?
Чи тэдэнд мэдэгдээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, мэдэгдээгүй. Энэ чинь юу вэ?
[эрэгтэй] Бурхан минь!
Өө! Би яачихав аа. Бурхан минь.
Чи яагаад тэгчихэв ээ?
Мэдээж санамсаргүй болсон хэрэг шүү дээ.
Хөөх. Жаахан их цус гарч байна шүү.
Терри, спирт авчир,
-бас анхны тусламжийн хайрцаг. -За.
Өө, үгүй үгүй үгүй. Энэ чинь дэмий юм.
Надад жаахан өөдөс өгөөч, хонгор минь.
[гацлаж ярина]
[хашгирна]
Тэр миний үсийг тайрчихсан юм шиг байна!
Би 911 руу залгаж байна.
Маркус аа, тэр миний үсийг тайрчихсан юм шиг байна!
Маркус, тэр юу хийчихэв ээ?
[дин дуугарна]
[боогдож, амьсгаадна]
Маркус?
[амьсгаа давчдана]
[хоолой хэржигнэнэ]
-За... -[тас няс]
[ёолно]
-[Гладис аялгуу аядна] -[тас няс үргэлжилнэ]
[Маркус ёолж, амьсгаадна]
[санаа алдана]
-[Маркус амьсгаадна] -[нохой хуцна]
[гудамжны хүн] Хараач!
[машины дугуй чиржигнэн, дохио дуугарна]
[цэцэрлэгт буй хүн] Хөөе, юу болоо вэ, новш?
[цэцэрлэгт хүмүүс хашхичин]
[ширээний дэргэх хүн] Бурхан минь.
[амьсгаадсаар]
[Арчер] Хэлчих. Хүүхдүүдээ бод л доо.
-Зөвхөн өөрийгөө бодохоо боль! -[Жастин] Маркус?
-Чи бид хоёр одоо... -[Маркус архиран]
-[Жастин хашхиран] -[Маркус мөргөн]
[Арчер хашхирна]
[архиран]
[Арчер] Бүү бос.
Хөөе! Боль! Үгүй!
Бурхан минь. [уйлан]
Туслаач, гуйя. Гуйя.
Бурхан минь. Үгүй! [хашхирна]
-[уйлан] -[хаалга жингэнэн]
[хашхиран]
Бурхан минь.
[Арчер] Хөөе!
Бурхан...
[амьсгаа давчдан]
[уйлж, юм яриад]
-Дэлгүүрээс минь гар! -Надад тусал л даа!
[хашхиран]
-[Маркус хүрхрэн] -[хашхиран]
[Маркус юм яриад]
[архиран]
[Жастин хашхиран]
Юу болоо вэ?
[ёолон]
Новш минь.
Нааш ир, новш минь.
[бүдэг хашхиран]
[хашхирсаар]
[эмэгтэй хашхиран]
[дуу тодрон]
[эмэгтэй хашхирсаар]
[бүдэг шуугиан]
[яриа сонсогдохгүй]
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр байх.
Зүгээр л, өө...
маажуулчихсан.
Чи?
Адилхан.
Би... би чамд талархмаар байна.
-Өө... -Үгүй, үнэхээр. Тэгэхээр баярлалаа.
Зүгээр.
Өөр яаж чадах байсан юм бэ?
Тэр залуу солиороод байсан.
Сүүлд ярихад нь зүгээр л байсан юм.
Үнэхээр зүгээр байсан шүү.
[гацан]
Би амьдралдаа ийм юм хараагүй.
Би харсан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр гүйж байсан байдал — би үүнийг өмнө нь харсан.
Нэг юм үзүүлж болох уу?
Тэдний охин яг л Мэтью шиг гүйж байсан.
Адилхан байдалтай, яг адилхан.
Яг л өнөөдөр Маркус чиний араас гүйсэн шиг.
Түүнийг зэвсэг болгосон.
Дулаан мөшгөгч пуужин шиг чам руу шууд чиглэсэн.
Энд хар. Үүнийг хар. Энэ миний байшин.
Энэ бол Бэйли Крэймерийн байшин.
Хэрэв тэднийг шулуун чиглэлд явсан гэвэл
ямар нэг бай руугаа,
мөн хоёулаа нэг ижил бай руу явсан гэвэл,
тэр шугамууд яг энэ орчимд огтлолцоно.
Бурхан минь.
Энэ хавьд ямар нэг юм байх ёстой.
-Алекс. -Ямар... Юу?
Алекс Лилли энэ байшинд амьдардаг.
Шимэгчийн өөр жишээ хэн санаж байна?
Хэн нэг нь?
-Лиса? -Туузан хорхой.
Туузан хорхой! Маш сайн!
Жигшүүртэй амьтан, тийм биз дээ?
Энэ чинь гэдсэн дотор чинь амьдарч, идсэн хоолыг чинь иддэг юм.
[хүүхдүүд шуугилдаж байна]
Боль доо.
"Боль доо."
-"Боль доо." -[бусад хүүхдүүд инээлдэнэ]
[хүүхдүүд шуугьж, хашгична]
[эрэгтэй] Юу байна, Сүхт хүү минь?
Хэлээч, Сүхт минь. Өнөөдөр сургуульд яасан бэ?
-Сайн. -Сайн уу? Ямар нэг гоо бүсгүйтэй үнсэлцсэн үү?
[инээх] Үгүй ээ.
Үгүй юу? За яахав.
За, өнөө шөнө бол тэр шөнө шүү дээ, найз минь.
Ээжийн чинь Гладис нагац эгч ирнэ, санаж байна уу?
[санаа алдах] Яагаад түүнийг манайд амьдруулдаг юм бэ?
Ярьсан шигээ л дээ.
Тэр өвчтэй, өөр очих газаргүй болохоор.
Гэхдээ би түүнийг таньдаггүй ч юм.
Пфф. Ойлгож байна, хүү минь. Би ч бас таньдаггүй.
Үнэнийг хэлэхэд, ээж чинь ч сайн таьддаг эсэх нь эргэлзээтэй.
Гэхдээ тэр чинь ураг садан. Ураг садан гэдэг чухал.
Бид бие биедээ туслах ёстой.
Хөөе, хүү олдлоо.
Хөөе. Эрчүүд минь буцаж ирлээ.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Өө. Хөөе. Сургуульд сайхан өдөр өнгөрүүлсэн үү?
-Тийм ээ. -За, сайн байна.
Өө, би энэ гэрээ цэвэрлэчихмээр байна,
Гладис нагац эгчийг ирэхээс өмнө.
Тэгэхээр надад тус болоод, өрөөгөө цэвэрлэ
хичээлээ хийхээсээ өмнө.
Тэр миний өрөөнд орохгүй биз дээ?
Би гэрээ цэвэрхэн байгаасай гэж байна.
Тэр дотор чинь өрөө чинь ч багтана, тэгэхээр яв даа.
Мэдэж байна. Өөрийнхөө араас цэвэрлэх жигтэй муухай шүү дээ.
[машины хаалга хаагдах]
[аав] За юу?
[ээж] Сайн уу! Ороорой!
-[аав] Хаалгаа барьж байна уу? -[ээж] Барьлаа.
[аав] Бас нэг алхам.
[аав] Би зүгээр л хэлж байгаа юм, тэр их муухай харагдаж байна.
Энэ газар тохирох эсэхийг мэдэхгүй...
Тийм ээ, энд байх уу, гудамжинд гарах уу хоёрын нэг нь, Стефен.
За, чи ч мэднэ дээ, манайх асрамжийн газар биш шүү дээ, хонгор минь.
Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Бид ийм юманд бэлтгэлгүй. Зөв үү?
Бид энэ эмэгтэйг 15 жил хараагүй.
Тэр бүр бидний хуриманд ч ирээгүй...
Хараач, ээж минь бол түүнд ингэж туслах байсан,
тэгэхээр би түүнд ингэж тусална, за юу?
Чиний дэмжлэг надад үнэхээр хэрэгтэй байна.
Хэрэв ямар нэг үед чи...
Алекс, хонгор минь, юу хийж байна?
Би өлсөж байна.
Өө, өлсөж байна уу. За. За яахав.
Доошоо буугаад, хоолоо идчих
тэгээд шүдээ угаа, за юу? Бараг долоо хагас болж байна.
Тэндээ чимээгүйхэн бай. Гладис нагац эгч чинь унтаж байна.
[хаалга хав хийнэ]
[хаалга хав хийж байна]
[амьсгаа давчдах]
Тэр бидэнтэй хэр удаан байх юм бэ?
Хэлэхэд хэцүү, хүү минь.
Тийм ч их эдгэрэх шинжгүй байна.
Тэгэхээр тэр бидэнтэй үүрд байх юм уу?
Үгүй.
Би...
Сараас илүү байхгүй байх гэж бодож байна.
[хүүхдүүд шуугилдана]
-За яахав, хүү минь. -За яахав.
Хоёр цагт чамайг тосож авна, за юу?
-Уулзацгаая. -Уулзацгаая.
-Хайртай шүү. -Хайртай.
[Жустин] Цаг боллоо. Харандаагаа тавь.
Мэтью!
Юу гэж? Та "Харандаагаа тавь" гэсэн биз дээ.
Мэтью, яг одоо гадагшаа гар.
Алекс, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Мэтью, явцгаая. Цүнхээ ав.
Хошигнол байсан юм. Бурхан минь!
-[хонх дуугарна] -[сурагчид шуугилдана]
-Унаандаа хоцроо юу, хүү минь? -Зүгээр ээ.
Үнэхээр үү?
Ээж, аав аа, та хоёр хаа байсан юм бэ?
Хөөе, Сүхтэй залуу. Сургууль ямар байв?
Юу болоо вэ?
Алекс үү?
Өө, гэртээ тавтай морил.
[инээмсэглэнэ]
Сайн уу, хонгор минь?
Чамайгаа нэг хараад авъя.
Өө, мэдэж байгаа биз, би чамайг
багавтар балчир байхаас хойш хараагүй шүү.
Манай аав ээжид юу болсон юм бэ?
Өө, юу ч болоогүй, хонгор минь. Тэд зүгээр л байгаа.
Ээж ээ.
Сайн уу. Сургууль ямар байв?
Хараач? Хэлсэн биз дээ, эх нь зүгээр ээ. Бүү санаа зов.
Алекс.
Бүдүүлэг бүү аашил.
Ширээний ард суучихгүй юу?
Би оройн хоол хийж байна. Чамаас асуух ёстой байсан ч
чи байсангүй,
тэгээд макарон бяслагтай хийе гэж бодлоо...
Аав аа!
Алекс, болоо шүү.
Чи дээшээ гараад нүүрээ угаа,
шүдээ угаагаад унт.
Чамд оройн хоол байхгүй.
Тоглоомгүй шүү, залуу минь. Яв.
Нааш ир. Суу.
Алекс.
Суу.
Аав ээжийнхээ талаар бүү санаа зов.
Тэд ердөө амарч байгаа юм.
Өнөөдөр сургуульдаа явахаасаа өмнө надад
нэг амлалт өг: миний энд байгааг,
аав ээж чинь ингэж амарч байгааг хэнд ч бүү хэл.
Сонсож байна уу, Алекс?
Хараарай.
Өө.
Харж байна уу?
Боль!
Боль оо, аав аа!
Алекс.
Суу.
Намайг хэлэхэд, миний тухай ч бай, аав ээжийнхээ тухай ч бай
хэнд ч ярьж болохгүй гэвэл...
амлалтаа зөрчвөл юу болохыг чи мэднэ дээ.
Би аав ээжээр чинь өөрсдийгөө гэмтээлгэж чадна.
Бие биеэ гэмтээлгэж ч чадна.
Хүсвэл бие биеэ идүүлж ч чадна.
Тэгмээр байна уу, Алекс?
Чи надад итгэж байна уу?
Миний тухай өөр хэнд ч ярихгүй гэдгээ ам ал.
Хэлээч.
Амалъя.
Учир нь би мэдэх болно шүү, Алекс.
Сургуульдаа яв. Автобусаар.
Өнөөдөр юу ч бүү ярь.
Сайн хүү.
Чи аав ээжээ хооллох хэрэгтэй.
Шүүгээнд шөл байгаа.
Маргааш чамд бас өгье.
[сурагчид хашгиралдан шуугилдана]
[Глэдис, холоос] Алекс.
Алекс үү?
Нааш ир, хонгор минь.
[ядарсан амьсгаа]
Өө.
Би их өвчтэй байна, Алекс.
Ус уумаар байна уу?
Усанд би эдгэхгүй ээ.
Ус уухад дэндүү өвчтэй болсон.
Удаан хугацааны турш ийм байгаа.
Чамайг юу эдгээх вэ?
Өө, би аав ээжээс чинь найдаж байсан юм...
намайг арай дээрдүүлэх байх,
гэхдээ тийм ч сайн болохгүй байгаа юм шиг.
Эмнэлэгт очих уу?
Эмнэлэг намайг эдгээж чадахгүй.
Гэхдээ чи магадгүй чадна.
Чи туслаж чадна.
Яаж?
За, сургууль дээрээ
анги дахь хүүхэд болгоноосоо нэг юм авч ирээд надад өг.
Тэгвэл болж магадгүй.
Тэр чамайг яаж эдгээх юм бэ?
Магадгүй надад яг тэр л хэрэгтэй байж болох юм.
Чи эдгэвэл гэртээ буцах уу?
Хэрэв би эдгэвэл...
гэртээ буцна.
[инээв]
Алекс.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тоглох дургүй байсан юм,
тэгээд нэг юмаа мартчихсан.
Зогс, зогс, зогс. Хөөе, хөөе.
Чи зүгээр үү?
-Тийм. -Тийм үү?
Чи сүүлийн үед хэтэрхий чимээгүй болсон.
Урьдынхаасаа ч чимээгүй.
Чи яаж байна?
Зүгээр. Зүгээр л нэг юмаа мартчихсан юм.
Зүгээр шүү.
Алекс, чи мэдэж байгаа биз,
хэрэв... хэн нэгэнтэй ярилцмаар санагдвал,
чи надтай ямагт ярьж болно шүү.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз?
Тийм.
Хүссэн юмаа надтай ярьж болно шүү.
Би одоо буцмаар байна.
За. Тогло доо.
[чимээ гарах]
[зүйл хусах, бүдэг яриа]
[чимээ үргэлжилж]
Чи юу хийж байгаа юм?
[утас дуугарав]
[Жастин инээж]
Үгүй...
[Гладис] Стивэн саяхан тархины цус харвалт тусчихсан юм,
тэгэхээр ярьж чадахгүй.
Одоогоор би гэр бүлийг нь асарч байгаа.
Хоёулаа ирсэнд чинь баяртай байна.
Алекс, юу байна, найз минь?
Зүгээр.
За, бид чамаас сургууль дээр юу болсон тухай
хэдэн асуулт асууя, за юу?
Маргааш энд хүмүүс ирнэ.
Тэд энэ байшинг нэгжинэ...
бид бэлэн байх ёстой.
[хаалганы хонх дуугарав]
Мөрдөгч ээ, ороорой!
Өглөөний мэнд, хатагтай Лилли.
-Өнөөдөр юу байна? -Зүгээр.
-Дахин уулзсандаа баяртай байна. -Би ч мөн адил.
-Мөрдөгч Колбертыг санаж байна уу? -Аан, тийм ээ.
Бид өнөөдөр хэдхэн минутын турш байшинг тойроод
харъя гэж бодсон юм,
Алексын амьдарч ирсэн орчныг үзье.
Гэр бүлийн уур амьсгал ямар байдгийг мэдэрье.
-За! -Аан. Баярлалаа.
Тэгээд... Аан.
Хөөе, Алекс. Өнөөдөр юу байна?
Тэр өнөөдөр жаахан чимээгүй байна, тийм ээ?
-Аан. Тийм ээ. -За.
Байна уу?
Юмаа цуглуул, Алекс, бид маргааш явна.
Давсыг бүү гиш.
Цагдаа нар ирчихлээ. Энэ чинь юу гэсэн үг гэж бодож байна?
Мэдэхгүй.
Хаалга тогших уу? Эсвэл буцах уу?
Тогшоё доо.
Тэгээд юу гэх юм? Бид... Бид юу гэж тайлбарлах вэ?
Тийм ээ, мэдэхгүй.
-Зүгээр л... -За яахав.
Хөөе, энэ юу вэ?
Тэр цагдаа мөн үү?
Тэр бол Пол.
-Чи түүнийг танихуу? -Тийм.
[шажигнах чимээ]
Хэн байна?
Пол?
[чичирхийлсэн дуугаар] Пол, чи тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
[Арчер] Хүлээ.
[Жэймс хашгирах]
-[Пол хашгирах] -[Жастин орилох]
[бүүдгэр хашгираан]
-[Жастин хашгирах] -[Арчер орилох]
-[дэлсэх чимээ] -[Жастин хашгирах]
[зууралдааны чимээ үргэлжилсээр]
[Жэймс ширүүн архирах]
[Арчер орилох]
[Жастин хашгирах]
[орилох]
[хурц хашгираан]
Новш! Новш! [ёолох]
-[архирах] -[Жастин орилох]
Хол зогс гэж байна, новш!
-[хонх дуугарах] -[ээж аав хашгирах]
Пол.
Пол, боль.
Боль!
[Жастин чармайх]
[Пол архирах]
[амьсгаадах, архирах]
-[Жэймс архирах] -[Арчер ёолох]
Бурхан минь.
Хараал ид.
[Жэймс хашгирах]
[амьсгаадах]
[нурах, шил хагарах]
Чамайг л гэж, хараал идсэн жижигхэн мангас...
[Жэймс хашгирах]
[хашгираан]
Пол. Гуйя.
Гуйя.
[хоолой бургилах]
[амьсгаадах]
-[нүдэх чимээ] -[архирах]
[ээж аав хашгирах]
-[Жэймс архирах] -[Арчер ёолох]
[Жастин амьсгаадах]
-[хаалга нүдэх] -[ээж архирах]
Мэтью?
Мэтью!
Үгүй.
Мэтью.
[ээж хашгирах]
[аав архирах]
[нүдэх, хашгираан үргэлжилсээр]
Мэтью?
Алив доо.
Хэн...
[Арчер хашгирах]
-[нүдэх] -[ээж аав хашгирах]
[уйлах]
[шатаар гүйх хөлийн чимээ]
[Жастин амьсгаа давчдах]
[хашгираан]
[Глэдис] Сайн байна. Яг тэгээд.
[ээж аав хашгирах]
Яг тэгэх ёстой.
Өө, үгүй.
[гүйх хөлийн чимээ]
[хүүхдүүд хашгирах]
[хурц хашгираан]
[Глэдис гонгинох]
[хүүхдүүд хашгирах]
[орилох уйлаан]
Өө, бурхан минь!
[Глэдис орилох]
[зүлэг хадагчийн хөдөлгүүр унтрах]
[хашгирах]
-[хүүхэд архирах] -[Глэдис гинших]
[хүүхдүүд хашгирах]
[Глэдис орилох]
Надаас сал! Над дээрээс зайл!
[амьсгаа давхцах]
[хашгирах]
-[орилох] -[хүүхдүүд хашгирах]
[хонх дуугарах]
-[Жастин цочих] -[Арчер амьсгаадах]
Мэтью?
[амьсгаадах]
[гинших]
[гэрийн эзэн] Хонгор минь, гадагшаа хараач.
Хашаанд маань юу хийснийг хараач.
Жереми, хаа сайгүй шил тарсан байна.
Гутлыг нь ол! Бурхан минь!
Бурхан минь ээ. Бурхан минь.
Одоо гал тогоонд нэг эрэгтэй хүн байна!
[Жастин амьсгаадах]
Алекс?
Мэтью?
Өө, чамайгаа оллоо.
[хүүхэд өгүүлэгч] Алексын аав ээж одоо ч
хаа нэгтээ шөл уулгуулсаар л байгаа.
Гэхдээ түүний гараар биш.
Тэр өөр хот руу нүүж, өөр нагац эгчийнхээ дэргэд амьдардаг болсон.
Тэр эмэгтэй эелдэг сайхан хүн гэсэн шүү.
Түүний ангийн бүх хүүхэд
аав ээжтэйгээ дахин уулзсан.
Зарим нь бүр энэ жил дахин ярьж эхэлсэн юм.
["Under the Porch" эгшиглэнэ]
[дуу аажмаар намжина]