Хөөе, тийшээ хараач!
Хөөх!
Тэдний хөлөг ямар том юм бэ.
Манайх ч бас тийм гоё байсан бол доо.
Манайх тийм гоё байсан бол би бөөн баяр болно доо.
- Тэгвэл... - Яагаад тэр вэ?
Илүү гоё харагддаг болохоор уу?
Энэ завь биднийг олон шуурганаас авч гарсан шүү.
Гаднаасаа онцгүй харагдаж болох ч
тэднийхэд хэзээ ч байхгүй нэг юм бий.
Юу? Илжирсэн мод, харх хоёр уу?
Хүүхдүүд юм сурч байна уу, хонгор минь?
Тодорхойгүй л байна.
За, сууцгаа, хүүхдүүд ээ.
Одоо та нарт нэг түүх ярьж өгөх цаг болсон гэж бодож байна.
Аладдин, гүнж хоёр болон шидэт дэнлүүний тухай.
Дэнлүү юугаараа тийм онцгой юм?
Өө, энэ чинь шидэт дэнлүү.
Дуулбал болох байх.
Дуулбал илүү гоё шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Дуулахгүй. Өнөөдөр урт өдөр байлаа.
♪ Алсад орших нэгэн нутгийг төсөөл дөө ♪
♪ Тэмээн цуваа нь элсэн дунд хэрэн явдаг ♪
♪ Олон хэл, олон ёс дунд чи тэнүүчилнэ ♪
♪ Замбараагүй ч гэсэн, гэр минь юм даа ♪
♪ Зүүнээс салхи, баруунаас нар ирэхэд ♪
♪ Элсэн цагийн мөч нь яг таарахад ♪
♪ Нааш хүрээд ир, саатаад буугаарай ♪
♪ Хивсэн дээр мордоод нисээрэй ♪
♪ Өөр нэг Арабын шөнө рүү ♪
♪ Гудамжаар нь мушгиран явахад ♪
♪ Үлгэрт гардаг захуудаар ♪
♪ Кардамоноор дүүрсэн лангуунуудын дэргэд ♪
♪ Амтлагч бүрийн үнэр ханхална ♪
♪ Торго, сатин алчуурын ♪
♪ Үнийг нь чи наймаалцах зуур ♪
♪ Өө, тэр эгшиглэх хөгжмийг сонс ♪
♪ Төөрдөг гудамжаар алхах тусам ♪
♪ Цэвэр баярын мананд умбана ♪
♪ Чи бүжгэнд автаж ♪
♪ Ховсын гүнд төөрнө ♪
♪ Өөр нэг Арабын шөнийн ♪
♪ Арабын шөнүүд ♪
♪ Арабын өдрүүд шиг ♪
♪ Ихэнхдээ тэд ♪
♪ Халуунаас ч халуун ♪
♪ Сайхан бүх янзаар ♪
♪ Арабын шөнүүд ♪
♪ Арабын зүүд шиг ♪
♪ Эл шидэт нутаг ♪
♪ Элс, ид шидийн орон ♪
♪ Харагддагаасаа хавьгүй гүн ♪
♪ Чамайг нэг зам хөтөлж мэднэ ♪
♪ Сайн сайхан руу ч, шунал руу ч ♪
♪ Хүслээ захирах хүчний чинь дагуу ♪
♪ Харанхуйг дэлгэх үү ♪
♪ Эсвэл хэлшгүй их баялаг олох уу ♪
♪ За, хувь тавилан чинь өөрийн чинь гарт ♪
Энд зөвхөн нэг нь л орж болно.
Үнэ цэн нь дотроо гүн нуугдсан нэгэн.
Шороон дундах алмаз.
♪ Арабын шөнүүд ♪
♪ Арабын өдрүүд шиг ♪
♪ Сэтгэл догдлуулж ♪
♪ Хөөрөн нисгэж ♪
♪ Гайхшруулан алмайруулна ♪
Намайг ол.
Шороон дундах алмаз аа.
♪ Арабын шөнүүд ♪
♪ Арабын саран дор ♪
♪ Анзааргагүй тэнэг нэгэн ♪
♪ Хальтарвал хатуу унана ♪
♪ Тэнд, элсэн манхан дээр ♪
Сармагчинг чинь хэн гэдэг вэ?
Абу.
Их хөөрхөн сармагчин байна.
Мм, бас их гоё зүүлт байна.
Тэгээд Абу хаанаас ирсэн юм?
Тэр чинь, өө... Өө!
Энэ... минийх бололтой.
Өдрийн мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
За.
Хэр амжуулав, Абу?
Сайн сармагчин шүү.
Тэндээ зогс, Аладдин.
Өнөөдөр юу ч хулгайлсан бай, надад хэрэггүй.
Хөөе, хөөе, би юу ч хулгайлаагүй.
Энэ бол үнэтэй гэр бүлийн өв...
Нэг уут финик өгье, илүү байхгүй.
Зулла, хоёулаа мэднэ дээ, доод тал нь гурван уутын үнэтэй.
Нэг уут финикээ аваад зайл!
Май, Абу.
Чшш.
Сайн уу.
- Өлсөж байна уу? - Мм-хм.
Май, талх аваарай.
Хөөе. Хөөе!
Чи миний дүүгээс хулгай хийлээ.
Хулгай гэнэ ээ? Үгүй, би...
Төл, эсвэл бугуйвчийг чинь авна.
Ноён оо, надад мөнгө алга.
- Намайг тавь! - Үгүй.
Тайвшир даа, Жамал.
Халил мухлагаасаа холдоход,
энэ хүүхэн... энэ...
талх хулгайлсан!
Тэр хүүхдүүд өлсөж байсан юм!
- Би... - За, түр хүлээ.
Чи гудамжны харх шиг хамраа
эндээс хол байлга! За юу?
Чамд мөнгө байна уу?
- Үгүй! - За.
Надад итгэ.
- Май. - Хүлээ!
- Чиний хүссэн нь энэ биз дээ? - Ээ! Баярлалаа.
За, төвөг удсаных нь төлөө нэг алим.
- Гоё. - Энэ чинь м...
Би бугуйвчаа авалгүй явахгүй!
Энэ бугуйвчийг хэлээд байна уу?
Явъя.
♪ Най най най на-на-най ♪
♪ Най най най най най... ♪
Аладдин!
Хулгайч, Аладдин!
Бид асуудалд оров уу?
Баригдвал л тэр.
Аладдин!
Тэр гудамжаар. Сармагчин замаа мэднэ.
Абу.
Хөөрхөн бөгстэй юм.
Зүгээр ээ.
- Тэнд байна! - Хөөе, чи!
Үүнийг хайгаа юу, Жамал?
Аладдин, гудамжны харх минь!
♪ Үргэлж байх ёстой ♪
♪ Талхны дугаараас нэг үсрэлт урд ♪
♪ Илднээс нэг савалт урд ♪
♪ Дийлэхгүйгээ л би хулгайлдаг ♪
Зогс!
♪ Тэгээд тэр нь бүгд юм ♪
♪ Хуулийнхнаас нэг үсрэлт урд ♪
♪ Ердөө л тэр, тоглоом биш шүү ♪
♪ Хоосон гэдгийг минь тэд ойлгохгүй ♪
♪ Тэнүүлч! Гудамжны харх! Луйварчин! ♪
♪ Энийг ав! ♪
♪ Өөр арга бод доо, залуус аа ♪
♪ Сэт татаад хая ♪
♪ Араар нь тойр, залуус аа ♪
♪ Дохио авлаа, үнэнтэй нүүр тулъя ♪
♪ Ганц хоёр найз хэрэгтэй л байна ♪
♪ Өө, харамсалтай, Аладдин ёроолдоо хүрчээ ♪
♪ Ганцаараа гэмт хэргийн давалгаа болчихож ♪
♪ Эцэг эхийг нь буруутгахсан, даанч байхгүй ♪
♪ Амьдрахын тулд ид, идэхийн тулд хулгай хий ♪
♪ Зав гарвал бүгдийг нь ярьж өгье ♪
Хөөе!
Шат байдаг шүү дээ.
Тэгвэл юу нь хөгжилтэй байх юм?
♪ Удаануудаас нэг үсрээд түрүүлнэ ♪
♪ Үхлээсээ нэг алхам урд явна ♪
♪ Дараа удаа өөр нэрээр явсан нь дээр ♪
Хөөе, наашаа эргээд ир!
♪ Алуурчдаас нэг үсрээд холдоно ♪
♪ Олноос нэг цохилтоор түрүүлнэ ♪
♪ Булан тойроод жаахан алхчихъя даа ♪
♪ Хулгайчийг зогсоо! ♪
♪ Сүйтгэгч! ♪
♪ Абу! ♪
♪ Луйварчин! ♪
♪ Яарах хэрэггүй дээ ♪
♪ Гэхдээ тэр дажгүй амттай юм шиг ♪
♪ Амьдрахын тулд иднэ, идэхийн тулд хулгайлна ♪
♪ Үгүй бол эвтэй байх байлаа ♪
♪ Худлаа! ♪
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гурав гэхэд хамт.
Гурав гэхэд хамт уу?
- Үсэрнэ. - Үсэрнэ ээ?!
Чи яагаад миний хэлснийг давтаад байгаа юм?
Тэр шон.
Нэг, хоёр, гурав!
Уучлаарай!
Би чадахгүй.
Над руу хар. Над руу хар.
Чи... чадна аа.
- Өө. - Өө.
Сайхан хийлээ.
Баярлалаа.
♪ Туурайн түчигнээнээс нэг үсрээд түрүүлнэ ♪
♪ Бөхтэйгээс нэг дэгдээд зугтана ♪
♪ Гайгаас нэг арга урагшилна ♪
♪ Тэд хурдан ч би хавьгүй хурдан ♪
♪ За явлаа, бүхнээ тавихаас ♪
♪ Зөөлөн буухыг ерөөгөөрэй ♪
♪ Надад ганцхан хийх юм бий: үсрэх! ♪
Өө, бурхан минь.
Явъя. Аюулгүй газар мэднэ.
Эзэн ирж байна.
Та нар надад чулуу л авчирдаг, алмаз огт биш.
Аваад яв.
Эрхэм визир ээ, магадгүй энэ
өнгөлөөгүй алмаз огт байдаггүй юм биш үү.
Тэр хаа нэгтээ байгаа.
Гэхдээ бид хэдэн сар хайлаа.
Ойлгохгүй юм.
Тэр агуйд юу байна гэж
тан шиг агуу хүнд хэрэг болно гэж?
Та Султаны дараа орох хүн шүү дээ.
Дараа! Өө-өө.
Одоо хэн асуудалд орох бол?
Чи хоёрдугаар байр хангалттай гэж бодож байна уу?
Мэдээж.
Та султан болох хувьтай төрөөгүй.
Ухаангүй байна.
Би энэ эрх мэдэлд хүрэхийн тулд юу хийснийг мэдэх үү?
Юугаа золиосолсныг?
Хэнийг булсныг?
Шерабадын шоронд өнгөрүүлсэн таван жилийг?
Намайг дорд үзвэл төлөөс төлнө гэдгээ
хүмүүс ойлгох ёстой.
Хоёрдугаар байр хангалтгүй!
Хэзээ ч хангалтгүй!
Тиймээс л надад дэнлүү хэрэгтэй.
Тиймээс чи одоо хэрэггүй!
Цай уух уу?
Баярлалаа.
Намайг тэндээс гаргасанд бас баярлалаа.
Аладдин, тийм үү?
Аан, зүгээр ээ...
Эм, намайг Далия гэдэг.
Далия.
Ордноос ирсэн.
Яаж мэдэв?
Ордны хүн л
ийм бугуйвч авч чадна.
Тэгээд энэ торгон доторлогоо ч импортынх.
Худалдааны онгоцноос шууд ордон руу ирдэг.
Гэхдээ зарц нарт бол үгүй.
Ядаж ихэнх зарц нарт.
Тэгэхээр чи...
гүнжийн шивэгчин байх нь ээ.
Мундаг юм.
Үүнийг мундаг гэвэл,
тэндээс хотыг харах хэрэгтэй.
Аграба.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Би ч илүү их гарч баймаар юм.
Гүнжид ч бас гарч бай гэж хэл.
Ард түмэн түүнийг олон жил хараагүй.
Түүнийг гаргахгүй шүү дээ.
Миний...
Хатан хаан алагдсанаас хойш
Султан айдастай болсон.
Тиймээс түүнийг хорьж байгаа.
Тэр үеэс хойш бүгд л айдастай болсон юм шиг.
Гэхдээ Аграбагаас хэн ч буруугүй.
Ард түмэн түүнд хайртай байсан.
Тийм байсан, тийм ээ?
Энэ чинийх үү?
Нэг ёсондоо... зээлсэн юм.
Ээж минь надад энэ дууг заасан.
Миний ээж ч бас.
Түүнээс үлдсэн ганц дурсамж минь энэ.
Аав чинь яасан юм?
Би багадаа хоёуланг нь алдсан.
Тэрнээс хойш ганцаараа л явж байна.
Зүгээр ээ, зүгээр л...
Юу гэж?
Жаахан гунигтай юм...
амьдралдаа ганц түшиглэх том хүн чинь сармагчин байна гэхээр.
Бид болгоод л байдаг.
Өдөр бүр л... бүх юм өөр болно гэж боддог.
Гэхдээ юу ч өөрчлөгдөхгүй юм.
Заримдаа би өөрийгөө...
Хоригдчихсон юм шиг.
Чи яг л...
төрсөн тавилангаасаа зугтаж чадахгүй юм шиг үү?
Тийм ээ.
Би ордон руу буцах ёстой.
Одоо юу?
Гүнжид сүй тавихаар ирсэн бас нэг ханхүү л биз дээ.
Тийм ээ, би түүнийг бэлдэх ёстой.
Өө, миний бугуйвч чамд байна уу?
Байгаа.
Энд хийсэндээ би итгэлтэй байна.
Хаа нэгтээ.
Абу, чи авчихсан юм уу?
Тэр чинь ээжийн минь бугуйвч.
Тийм ээ, их гоё юм.
Чи хулгайч юм байна.
Үгүй. Үгүй. Тийм л дээ, гэхдээ...
Би ямар гэнэн байж вэ.
Уучлаарай.
Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ!
Хүлээ, тийм биш шүү дээ!
Гудамжны харх аа, замаас зайл.
Чи хэнийг гудамжны харх гээд байна?
Надтай тэрсэлдээд байна уу?
Чи юу ч үгүй төрсөн, юу ч үгүй үхнэ.
Чамайг зөвхөн бөөснүүд чинь л гашуудна.
Явъя, Абу.
Гэртээ харья.
♪ Хог шаар ♪
♪ Гудамжны харх ♪
♪ Би үүнд ♪
♪ Итгэхгүй ♪
♪ Хэрвээ л ♪
♪ Тэд ойроос харвал ♪
♪ Ядуу хүүг харах болов уу? ♪
♪ Үгүй дээ, ноёнтон ♪
♪ Тэд мэднэ ♪
♪ Надад үүнээс ч их ♪
♪ Юм бий ♪
Абу.
Хулгай хийх үе гэж бий, хийхгүй үе ч гэж бий.
Энэ бол яалт ч үгүй хийхгүй үе байсан.
Тавтай морил, ханхүү Андерс.
Аялал тань тавтай болсон гэж найдъя.
Өө, хөөх.
Ханхүү Андерс, миний охин...
Гүнж Жасмин.
Т-Тэгэхээр...
Яагаад хэн ч таныг ийм үзэсгэлэнтэй гэж хэлээгүй юм бол?
Таныг ч бас хэн ч дурдаагүй л юм байна.
Өө, баярлалаа.
Сконландад тэгж хэлдэг юм.
Тийм биз дээ?
Их... их л хөгжилтэй сонсогдож байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Бид адилхан цолтой мөртлөө хэзээ ч адилхан тодорхойлуулдаггүй.
Мм-хмм... Жасмин.
Тийм ээ.
Өө.
Тэр чинь юу вэ?
Битгий. Битгий хэл.
Судалтай... муур байна.
Түүнд та таалагдаж байна.
Мэдэж байна.
Сконландад муурнууд надад хайртай. Наашаа, мий-мий.
Хөөе, мий-мий.
Хөөе, мий-мий, мий...
Султан минь...
Дайснууд маань өдөр ирэх тусам хүчирхэгжиж байна,
гэтэл та охиндоо ханхүү Андерсийг
цэргийн боломжит холбоотой нь хамт үгүйсгүүлж сууна.
Ямар дайснууд?
Шерабад хүчээ зузаатгасаар байна.
Шерабад бол манай холбоотон.
Байсан холбоотон.
Та биднийг цорын ганц...
Харин та хаант улсаа сүйрэл рүү живүүлнэ,
хоосон сэтгэл хөдлөлөөс болоод!
Жафар!
Байраа мэд.
Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй, Султан минь.
Би хэтэрлээ.
Гэхдээ...
та дахин нэг бодож үзвэл,
ойлгохсон гэж бодож байна,
Шерабад руу довтлох нь
зөв алхам гэдгийг.
Шерабад руу довтлох нь...
Шерабад руу довтлох оо?
Ээжийн минь улсад яагаад довтлох гэж?
Бид хэзээ ч Шерабад руу довтлохгүй.
Гэхдээ Сконландтай холбоотон болбол
байдал маань дээрдэнэ.
Тийм. Хэрэв чи
ханхүү Андерст боломж өгье гэж бодвол.
Захируулах гэж үү?
Ааваа, Ража түүнээс дээр захирагч болно.
Охин минь, би залуужаагүй шүү дээ.
Чамд нөхөр олох хэрэгтэй,
сонгох хаант улс ч цөөрч байна.
Гаднын ямар ханхүү ард түмнийг минь над шиг хайрлах юм бэ?
Намайг л зөвшөөрвөл би удирдаж чадна...
Охин минь, чи султан болж болохгүй.
Учир нь манай хаант улсын
мянган жилийн түүхэнд тийм зүйл болоогүй.
Би үүнд бүх насаараа бэлтгэсэн.
- Би бүх... - Ном уу?
Гэхдээ туршлагыг номоос уншиж болдоггүй.
Туршлагагүй байх аюултай.
Ард түмнийг хянахгүй бол бослого гарна.
Хэрэм, хилээ хамгаалахгүй бол дайрна.
Жафарын зөв.
Нэг л өдөр
чи ойлгоно.
Одоо явж болно.
Гүнж минь, амьдрал танд илүү ээлтэй болно,
та эдгээр ёсыг хүлээн зөвшөөрөөд
эмэгтэй хүн харагдаж байх нь
сонсогдохоосоо дээр гэдгийг ойлговол.
♪ Намайг арчин одох давалгаа айсуй ♪
♪ Намайг ёроол руу татах түрлэг ирж байна ♪
♪ Дахин хугарч, хэлэх үггүй үлдлээ ♪
♪ Дуу минь аянгад дарагдав ♪
♪ Гэвч би уйлахгүй ♪
♪ Бас нуран унахгүй ♪
♪ Тэд хэзээ ч ♪
♪ Намайг дарж, дуугүй болгох гэвч ♪
♪ Би чимээгүй суухгүй ♪
♪ Тэд намайг нам гүм байлгахыг хүсэвч ♪
♪ Оролдох бүрд нь би чичирдэг ч ♪
♪ Би ганц л зүйл мэднэ ♪
♪ Би хэзээ ч ♪
♪ Дуугүй болохгүй ♪
Хаалгаа нээ!
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ, Абу.
Хаалгаа хаа!
Заваан сармагчин.
Байраа мэд, Жафар.
Байраа мэд.
Дахиад тэрийг сонсвол...!
Дахиад ганц хэл.
Уучлаарай, эзэнтэн.
Тэр дүйнгэ тэнэгээс ахиад л өчүүхэн доромжлол.
Тэр хот л хардаг бол, би эзэнт гүрэн харж байна.
Ямар алсын хараа вэ.
Тэр дэнлүү миний гарт ормогц,
би түүний хаан сэнтийд сууна.
Хулгайч! Ордонд хулгайч байна!
Ордонд хулгайч аа?
Би тэгж л хэллээ.
Хулгайч.
Юу олж харав, Иаго?
Боловсроогүй алмаз.
Хэн ухаантай жаал вэ?
Гэхдээ Далиа, миний хийж чадах юм заавал байж таарна.
Царайлаг ханхүү чамтай гэрлэхийг хүсэж байна.
Өө, амьдрал хэзээ амар болох юм бэ?
Би гэрлэхийг хүсэхгүйдээ биш л дээ, зүгээр...
Чи султан болохыг хүсэж байна.
Гэхдээ яагаад?
Ээж минь юу гэж хэлдэг байсныг санаж байна уу?
"Бид хамгийн зовлонтой албатынхаа хэмжээгээр л жаргалтай байна."
Тэр өнөөдөр миний харсныг харсан бол,
зүрх нь эмтрэх байсан.
Тэр бас чамайг аюулгүй байгаасай гэж хүсэх байсан.
Бас цэвэрхэн. Би усанд орох ванныг чинь бэлдье.
Жафарын харуулууд булан бүрд байна.
Удахгүй тэр тэднээр хөршүүд рүү маань дайруулна,
хүний амь эрсдүүлээд, юуны төлөө гэж?
Би тусалж чадна!
Чадна гэдгээ мэдэж байна.
Би ямар ч хэрэггүй ханхүүтэй гэрлэхээс илүүг хийх гэж төрсөн.
Хэрэггүй ханхүүтэй гэрлэхээс өөр аргагүй бол,
энэ залуугаас хавьгүй мууг нь ч олж болно шүү.
Өндөр, царайлаг,
тийм ээ, жаахан мулгуу л даа, гэхдээ
чи зүгээр л гэрлэнэ шүү дээ.
Ярилцах албагүй юм чинь.
Гэхдээ чи зах дээрх тэр хүүг илүүд үзэж байна.
Танд туслах уу?
- Цай юу? - Чи.
Чи! Энд юу хийж байгаа юм?
Наашаа ор, одоо.
Би... бугуйвчийг чинь буцааж өгөх гэж ирсэн.
Миний бугуйвч? Хаана байна?
Чиний бугуйн дээр.
Юу?
Муугүй шүү!
Энэ газрыг янзалсан нь надад таалагдлаа.
Чи харуулуудаас яаж өнгөрөв?
Нэлээд хэцүү байсан.
Гэхдээ надад арга бий.
Гүнж эзгүй байгаа дээр жаахан салхилах уу?
Жаахан ярилцъя?
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм.
Ордонд ингэж дур мэдэн нэвтэрч
өөрийн юм шиг алхаж болдоггүй юм.
Чамд юу ч байхгүй бол,
бүх юм чинийх юм шиг аашлах хэрэгтэй.
Тэгээд яах вэ?
Би бугуйвчийг чинь олсон шүү.
Чи олоогүй, хулгайлсан.
Залруулъя, сармагчин хулгайлсан.
Тэр чинь чиний сармагчин.
Гэхдээ л зүгээр нэг сармагчин шүү дээ.
Цай хэн захиалсан юм?
Аан...
Би.
Танд зориулсан,
Жасмин гүнж ээ.
Эрхэм дээдэс!
Чи яагаад ингэж сонин аашлаад байна?
Өө, би чинь... гүнж... Тийм ээ!
Мм-хм.
Тэгээд би байх ч сайхан шүү,
ийм олон орд харштай...
алтаар дүүрэн тэргүүдтэй... юмнуудтай...
бас өдөр бүрийн цагт өмсөх даашинзтай.
Одоо муурыг минь угаах цаг боллоо.
Тэр нэг их гадагш гардаггүй юм.
Мм-хм. Илэрхий байна.
Чи уг нь усанд орж байх ёстой биш билүү?
Энэ муур өөрөө өөрийгөө угаахгүй шүү дээ.
Гэхдээ муурнууд өөрсдөө угаадаг биз дээ?
Одоо яв.
За, гэхдээ маргааш шөнө би буцаад ирнэ.
Юу? Үгүй, чи болохгүй.
Усан оргилуурын дэргэдэх хашаанд уулз.
Сар минаретын дээр гарах үед.
Үүнийг буцааж өгөх гэж.
Амлаж байна.
Итгэж байна уу, Абу?
Аграба даяар хамгийн чанга хамгаалалттай газар.
Оройн мэнд.
Харуулууд ард минь байна.
Сайн уу, залуусаа.
Би хаана байна?
Их гай дунд орчихсон байна, хүү минь.
Тэр бугуйвч. Үүнээс болж байгаа юм уу?
Учир нь би хулгайлаагүй.
Тэр шивэгчин...
Шивэгчин яагаад хатны бугуйвч зүүж явсан юм?
Хатан?
Үгүй ээ, тэр хэлэхдээ
- энэ нь... - Ээжийнх нь гэж.
Ядаж нэг зүйл дээр үнэн хэлсэн юм байна.
Та тэр гүнж байсан гэж хэлээд байна уу?
- Би ярьж байсан хүн чинь... - Тэр чамаар тоглосон.
Энгийн хүмүүстэй уулзах нь түүнд зугаатай байдаг юм.
Тэр чамд үнэхээр дурласан гэж бодсон уу?
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Аладдин.
Бидэн шиг хүмүүс бодитой байх хэрэгтэй.
Бидэн?
Би ч бас нэгэн цагт чам шиг байсан.
Энгийн нэг хулгайч.
Харин би илүү томоор бодсон.
Алим хулгайлбал чи хулгайч.
Хаант улс хулгайлбал чи төрийн зүтгэлтэн.
Сул дорой эрчүүд л тэндээ зогсдог.
Өрөөн дэх хамгийн хүчтэй эр байхгүй бол чи юу ч биш.
Чи. Чи боломж дээр бүдэрч унасан байна.
Би чамайг баян болгож чадна.
Гүнжийн сэтгэлийг татахуйц баян.
Гэхдээ үнэгүй юм гэж үгүй.
Би юу хийх ёстой вэ?
Ойролцоо нэг агуй бий.
Дотор нь энгийн нэг тосон дэнлүү байгаа.
Түүнийг надад авчир, тэгвэл би чамайг
гүнжийн сэтгэлийг татахуйц баян болгоно.
Чи түүнд юу ч биш.
Гэхдээ болж чадна.
Чиний амьдрал одоо эхэлж байна, Аладдин.
Одоо ч хүлээсээр үү?
Үгүй ээ. Би зүгээр... гараад...
Тэр амласан.
Надаар хэрэг гарвал би дээд давхарт байна.
Сайхан амраарай, Далиа.
Гайхамшгийн агуй.
Ороход чинь чи
зүүдэндээ ч үзээгүй их баялаг харна.
Алт, алмаз...
бас... дэнлүү.
Түүнийг надад авчир. Би чамайг баян, эрх чөлөөтэй болгоно.
Харин өөр ямар ч эрдэнэ бүү ав.
Хэчнээн их хорхой чинь хөдөлсөн ч шүү.
Хөдөлнө дөө.
Энд зөвхөн нэг л хүн орж чадна.
Жинхэнэ үнэ цэн нь дотроо нуугдсан нэгэн.
Өнгөлөөгүй алмаз.
Санаарай...
дэнлүүнээс өөр юунд ч бүү хүр.
Абу, битгий хүр. Санаж байгаа биз дээ?
Хөөх.
Абу.
Энэ чинь шидэт хивс байна.
Ийм юм үнэхээр байдаг байх нь ээ.
Сайн уу, хивсээ.
Чамайг яаж гаргахыг харъя даа.
Өө, хөөе!
Зүгээр дээ.
Абу, тэр бяцхан сармагчин гараа тат.
Абу! Үгүй!
Чи хориотой эрдэнэд хүрлээ!
Одоо чи дахин хэзээ ч
өдрийн гэрэл үзэхгүй!
Хивсээ!
Абу, үсэр!
Надад гараа өгч туслаач?
Эхлээд дэнлүү.
- Үгүй, эхлээд гараа. - Цаг алга.
Дэнлүүгээ өг.
Гараа өг!
Одоо дахиж үгүй, эзэнтэн минь.
Одоо гараа өг!
Хөл маань яаж байна?
Үгүй!
Надаас сал, сармагчин!
Заарсан сармагчин.
Аа-а-а!
Бид амьд байна.
Бодвол.
Баярлалаа, хивсээ.
Абу.
Чи яаж...?
Зальтай бяцхан сармагчин шүү.
Одоо гарах л арга хэрэгтэй байна.
Хөөе, хивсээ, эндээс гарах зам мэдэх үү?
Дэнлүү юу?
Энэ юу вэ?
Намайг дуудсан аугаа нэгэн минь.
Намайг захирах сүрт нэгэн минь.
Би тангарагтаа үнэнч зогсоно.
Гурван хүслийг чинь биелүүлэхээр.
Би хэлсэн шүү дээ... өө...
аугаа...
Уучлаарай. Хүү минь, эзэн чинь хаана байна?
Туслаач, эзэн чинь хаана байна аа?
Өөртэйгөө ярих байсан бол дэнлүүндээ л үлдэх минь яав.
Хөөе!
Аан...
Эр хүн шиг чанга хэл дээ.
Би... ярьж...
утаа савсуулсан цэнхэр аваргатай байна уу?
Үгүй!
Би аварга биш.
Би жинн. Ялгаатай шүү.
Аварга гэж байдаггүй юм.
- Эзэн чинь хаана байна? - Аан, миний эзэн үү?
Сонс, хүү минь, би энэ ажлыг удаан хийж байна, ойлгов уу?
Дандаа нэг нөхөр байдаг юм.
Хэн нэгнийг мэхэлсэн, булсан, эсвэл...
Юу гэснийг ойлгож байгаа биз. Тэр нөхөр хаана байна?
Тэр хүнийг мэднэ ээ. Гадаа байгаа.
Тэгэхээр...
энд ердөө...
чи бид хоёр л байгаа хэрэг үү?
Бас нэг сармагчин.
Тэр бол чиний хувийн хэрэг л дээ, гэхдээ
Дараа тэр сармагчны тухай ярих хэрэгтэй шүү.
Ямар хөөрхөн жаахан сармагчин бэ.
Тэгэхээр чи дэнлүүг үрсэн юм уу?
Аанхаа.
За... ойлголоо.
Хөөе, би энд жаахан
суниачихаж болох уу? Болох уу?
Аан, надаас асуугаад байна уу?
Чи миний эзэн шүү дээ.
Би чиний эзэн ээ?
Доош харсан нохой!
Үгүй ээ, үгүй. Харин чи л миний эзэн байх ёстой юм шиг харагдаж байна.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь арай өөрөөр ажилладаг юм.
Чи энд хэр удаан хоригдсон юм бэ?
Мянга орчим жил.
Мянган жил ээ?
Хүү минь, надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл чи бүх юманд гайхдаг уу?
Тэгэхээр чи намайг үнэхээр мэдэхгүй юм уу?
Жинн, хүсэл, дэнлүү?
Юу ч санаанд чинь орохгүй байна уу?
Хөөх.
За, э-э-энэ чинь анхных байна.
Сармагчин!
Өө, түүнд санаа зоволтгүй, зүгээр ээ.
♪ Али Бабад дөчин дээрэмчин байсан ♪
♪ Шахерезада мянган үлгэртэй байсан ♪
♪ Харин эзэн минь, аз чам дээр иржээ ♪
♪ Чамд хэзээ ч алддаггүй жинн байна! ♪
Үүү!
Би хамгийн шилдэг нь.
Тийм ээ.
Хангалтгүй байна уу?
Тоглосон юм аа. Үүнийг хар.
За, эхэллээ!
Өө, үү, вүү!
Хойшоо!
Өө-өө!
Болгоомжтой!
Чи намайг бүр асаачихлаа!
Одоо юу чаддагаа үзүүлье дээ!
♪ Али Бабад дөчин дээрэмчин байсан ♪
♪ Шахерезада мянган үлгэртэй байсан ♪
♪ Харин эзэн минь, аз чам дээр иржээ ♪
♪ Чамд хэзээ ч алддаггүй шид байна ♪
♪ Одоо чиний талд хүч ирлээ ♪
♪ Ар талд чинь хүнд зэвсэг байна ♪
♪ Хүч, гялбаа, уухай, бүр дэндүү! ♪
♪ Чи тэр дэнлүүг л үрэхэд болно ♪
♪ Тэгээд би хэлнэ ♪
♪ Ноёнтон, нэр чинь хэн билээ? Яахав дээ ♪
♪ Та юу хүсэж байна? ♪
♪ Захиалгыг чинь авъя, тэмдэглээд авъя ♪
♪ Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй ♪
♪ Амьдрал чинь ресторан ♪
♪ Би чиний ахлах зөөгч ♪
♪ Нааш ир, хүссэнээ чихэнд шивнэ ♪
♪ Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй ♪
♪ Бид үйлчилгээгээрээ бахархдаг ♪
♪ Чи дарга, чи хаан, чи шах! ♪
♪ Хүссэнээ хэл, тэр чинь чинийх! Жинхэнэ амттан ♪
♪ Баклава жаахан нэмэх үү? ♪
♪ А баганаас амсаад үз ♪
♪ Б баганыг бүгдийг нь турш ♪
♪ Би чамд туслах дуртай байна, найз аа ♪
♪ Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй ♪
Өө!
Үү!
Одоо гол хэсэг нь
Болгоомжтой!
Өө!
♪ Найзууд чинь ингэж чадах уу? ♪
♪ Найзууд чинь тэгж чадах уу? ♪
♪ Найзууд чинь үүнийг ♪
♪ Жижиг малгайнаасаа гаргаж чадах уу? ♪
♪ Найзууд чинь ингэж чадах уу ♪
♪ Би дэнлүүний жинн байна ♪
♪ Надад боломж өгвөл дуулна, рэплэнэ, бүжиглэнэ, өө! ♪
♪ Битгий ингэж нүдээ бүлтийлгээд суу ♪
♪ Үдийн бүх залбирлын чинь хариу нь би ♪
♪ Жинхэнэ, баталгаатай нь чинийх боллоо ♪
♪ Чиний итгэмжит элч Жинн чинь би ♪
♪ Чамд туслах хүсэл асаж байна ♪
♪ Тэгээд юу хүсэх вэ? Үнэхээр мэдмээр байна ♪
♪ Гурван бээр урт жагсаалттай л байлгүй ♪
♪ Ингээд л үрэхэд хангалттай ♪
♪ - Ноёнтон? Тийм ээ! - Аладдин ♪
♪ Нэг хүсэл үү, хоёр уу, гурвуулаа юу ♪
♪ Ажилдаа орлоо, их ноёнтон минь ♪
♪ Чамд ийм найз ер байгаагүй, байгаагүй ♪
♪ - Чамд ер - Ер ♪
♪ - Ийм - Ийм ♪
♪ - Найз - Найз ♪
♪ - Над шиг - Над шиг ♪
♪ Би! ♪
♪ Чамд над шиг найз хэзээ ч байгаагүй ♪
Одоо алга ташиж болно.
Пу-домп.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя, гуйя, гуйя.
Надад гадаа гараад талархаарай.
Н-Наранд.
Биднийг гаргачихаад.
Тэгээд яаж ажилладаг юм?
Чи... тоглоогүй биз дээ?
Тэр бүтэн дуу чинь...
заавар байсан шүү дээ!
Мэдээж чи бүжиглээд зэрэг сонсож чаддаггүй юм байна.
Тэгэхээр үндсэн нь энэ:
Нэгдүгээр алхам. Дэнлүүгээ үр.
Хоёрдугаар алхам. Юу хүсэж байгаагаа хэл.
Гуравдугаар алхам байхгүй.
Харж байна уу? Ийм л амархан.
Чамд гурван хүсэл бий. Эхлээд дэнлүүгээ үрээд
"Би хүсэж байна" гэж хэлнэ. Ойлгов уу?
- Ойлгосон байх. - Бас хэдэн дүрэм бий.
Дахиад хүсэл нэмж хүсэж болохгүй. Гурав хангалттай.
Би хэнийг ч хэн нэгэнд дурлуулж чадахгүй.
Нас барсан хүнийг ч амилуулж чадахгүй.
Ойлгохгүй бол хэзээ ч хамаагүй тасалж асуугаарай.
Тоглосон юм. Яасан ч намайг битгий тасал.
Ер нь би энэ бүгдийг тайлбарлаад байдаггүй л дээ.
Учир нь над дээр ирэх үедээ
тэр хүн юу хүсэхээ бараг мэдчихсэн байдаг.
Тэгээд ихэвчлэн
овоолсон мөнгө, эрх мэдэл л байдаг!
Надад нэг тус бол. Тэр аяганаас битгий уу.
Надад итгэ, энэ дэлхийн бүх мөнгө, эрх мэдэл ч
чамайг хангалуун болгохгүй.
За юу? Тэгэхээр эхний хүсэл чинь юу вэ?
Мм, за...
Бодох хэрэгтэй. Гуравхан юм бол шүү дээ.
Ер нь яагаад гуравхан байдаг юм?
Мэдэхгүй! Хэнд хамаатай юм?
Чи мэдэхгүй ээ?
Би чамайг бүхнийг мэддэг гэж бодсон.
Чи сонсдоггүй болохоор тэр.
Би бүхнийг мэднэ гэж огт хэлээгүй.
Бүхнийг чадна гэж хэлсэн.
Орчлонгийн хамгийн хүчирхэг оршихуй.
Мэдэхгүй юмаа ч би сураад авна.
Нарны талд очъё.
Яагаад ингэж хүслээ харамлаад байгаа юм?
Чи анзаарахгүй байх, гэхдээ би их цонхигор.
Энэ бол тэнгэрийн цэнхэр.
Миний төрөлхийн өнгө бол хар хөх.
Жаахан нар өгөөч!
За, Жинн.
Биднийг энэ агуйгаас гаргаж өгөөч гэж хүсэж байна.
Өө, тийм ээ! Тэр анхны хүслээ хэллээ!
Хивс, тэмээ, цувааг сонгосонд баярлалаа.
Гарахдаа жинндээ гарын мөнгө өгөхөө битгий мартаарай.
Бариад аваарай, хүү минь!
Үүү!
Хөөх.
Хөөе, энэ ертөнцийг хар даа.
Ямар... том юм бэ.
Дэнлүүн дотор бүх юм гууль шиг байдаг.
Гууль! Гууль! Гууль!
Өө, зэс юм уу? Үгүй ээ! Гууль!
Жин болж амьдрахын зовлон нь энэ дээ.
Огторгуйг донсолгом аугаа хүчтэй ч,
амьдрах зай нь өчүүхэн.
Тэгэхээр энэ шид үү?
Эсвэл чи өөрөө шидтэй юм уу?
Ер нь багцаараа л ирдэг эд дээ.
Ингэхээсээ өмнө хэлж болох уу?
Өө, чи дасчихна аа.
За.
Би хүслээ заавал энд хэлэх ёстой юу?
Чамайг Аграба руу аваачвал хүмүүс... яах бол?
Үгүй, үгүй. Би бүр жирийн хүн шиг харагдаж чадна.
Тийм ээ. Бүр жирийн.
Хөх л хэвээрээ байна.
Заавал энэ толгойн зангилаа хэрэгтэй юу?
Энэ чинь миний дээрх ганц чимэг шүү дээ.
За, за.
Тэгэхээр...
Юу хүсэх гэж байна?
Өө, би бодож амжаагүй л байна.
Хм. Чи үнэхээр тийм залуу биш юм байна.
За. Харин чи юу хүсэх вэ?
Надаас ингэж асуусан хүн урьд нь байгаагүй.
Гэхдээ хариу нь амархан.
Би эрх чөлөөтэй болмоор байна.
Дахиж ингэж хэлмээргүй байна,
Танд юугаар туслах вэ?
Та юу хүсэж байна?
Дэнлүүнд тавтай морил. Захиалгаа өгнө үү?
Эрх чөлөө.
Би хүсэж байна...
Хүн болохыг.
Тэгээд өөрийгөө суллачихаж болдоггүй юм уу?
Хивс ээ!
Энэ хүү юу гэж хэлснийг сонсов уу?
Би яагаад өөрийгөө суллачихдаггүй юм бэ гэнэ ээ?
Жин эрх чөлөөтэй болох цорын ганц арга нь
дэнлүүний эзэн
нэг хүслээрээ түүнийг суллах.
Тэгээд хамгийн сүүлд тийм юм болсон нь,
Хэзээ-ч-үгүй сарын дөрвөнд дөө.
Би тэгнэ.
Надад гурав байгаа биз дээ?
Үнэндээ хоёр л үлдсэн.
Агуйгаас гарахдаа нэгийг нь хэрэглэсэн, санаж байна уу?
Би юу? Эсвэл чи юу?
Би дэнлүүг үрэх ёстой гэж бодсон шүү дээ?
За, гудамжны жаал минь. Бичлэгээ ухраая.
За, Жинни.
Өөө!
Дэнлүү барьсан сармагчны хуучин мэх үү.
Иймийг ерөөсөө харж байсангүй.
Чамайг хараандаа авлаа.
Ядаж гурав дахь хүслээрээ чамайг суллаж чадна.
Хүслийн тухай нэг юм бий.
Их байх тусам,
улам ихийг хүсдэг.
Би тийм биш.
Хм.
Харж л байя даа.
- Гэхдээ нэг юм байна. - Өө, эхэллээ.
Тэр царайг өмнө нь харж байсан.
Тэр хэн бэ?
Тэр охин хэн юм?
Гүнж.
Өө хөөрхий, бүгд л тийм биз дээ?
Эмэгтэйгээ хатан шиг хайрла гэж би үргэлж хэлдэг.
Үгүй ээ. Тэр жинхэнэ гүнж.
За, би чамд хэлсэн шүү дээ.
Би хэн нэгнийг хүчээр дурлуулж чадахгүй.
Үгүй, үгүй. Бид хоёрын хооронд юм байсан.
Үнэхээр үү?
Тэр ухаантай, сайхан сэтгэлтэй, үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Гэхдээ тэр заавал нэг...
Хөөе, чи намайг ханхүү болгож чадах уу?
“Намайг ханхүү болго” гэдэг чинь их бүрхэг хүсэлт байна.
Би зүгээр л... чамд нэг ханхүү хийж өгч болно.
Өө, үгүй.
Тийм ээ, чи тэр залуутай насан туршдаа тэврэлдээд хэвтэнэ.
Хөөе, та нар миний ордныг харсан уу?
Үгээ яг тодорхой хэл.
- Гол нь нарийн зүйлдээ байдаг. - Ойлголоо.
Үүнийг би нэг л ойлгохгүй байгаа юм.
Тэр чамд угаасаа дуртай бол өөрчлөгдөх хэрэг юу байна?
Тэр ханхүүтэй гэрлэх ёстой гэж би хэлсэн дээ.
Би зүгээр л гэртээ харимаар байна, найзаа.
За. Үүнийг би чадна.
Энэ удаа албан ёсны хүсэл шүү,
тоолж байгаа хүмүүс байвал,
тэдний нэг нь одоо би боллоо.
Жинн... би хүсэж байна...
Дэнлүү?
Өө. Уучлаарай.
За.
Жинн...
Түүнд битгий гэмтэл учруулаарай, Жинн.
Би хүсэж байна...
би болохыг...
ханхүү.
Хойшоо бай, хүү минь, ажиллах зай хэрэгтэй.
Одоо би чамайг гялалзуулна даа.
Жинн?
Толгой жаахан эргүүлсэн. Гэхдээ дээр болсон, тийм ээ?
Би... дасаж байх шиг байна.
За, ханхүү, ханхүү.
Ядуу дүүргийн ганган стиль лав явахгүй нь ойлгомжтой.
Надад цэнхэр-нил ягаан мэдрэгдэж байна.
Ц-цэнхэр-нил ягаан гэж юу юм?
Үгүй ээ. Шартрёз.
- Шугам нь бүр буруу байна. - Энэ юу вэ?
Өнгө нь арьсны чинь өнгөтэй харшилж байна.
Хэлбэр нь өөрөө будилчихсан байна.
Энэ чинь том малгай байна.
Үгүй ээ, тэр том малгай биш.
Алив, Жинн, хаалгыг эвдээд орох ёстой.
Зоригтой байх ёстой!
Алтлаг байх ёстой!
Аа, үгүй!
- Бид хэтрүүлчихлээ. - Жинн! Чи муудаж байна.
Цөлд зохихоор төвийг сахисан өнгө хэрэгтэй.
Зааны яс, шаргал, ясны цагаан, Альбион.
Жаахан хүнд юм.
Өө!
Тэгээд үзэгчид галзуурлаа!
Охо!
Жинн! Жинн гал авч байна!
Жинн гал авч байна, хүмүүс ээ.
Хэн нэг нь намайг хөргөөч!
Хэн нэг нь намайг унтраагаач! Би хэтэрхий их байна!
Тэгэхээр юу гэж бодож байна?
Надад таалагдаж байна.
Мэдээж таалагдана, хүү минь. Би хийсэн юм чинь.
Энэ л би юм шиг байна.
Яг үнэндээ бол... энэ би л дээ.
Ихэнх ажлыг би хийсэн. Чи зүгээр л зогсож байсан.
Гэхдээ юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлголоо.
Гэхдээ хүмүүс намайг танихгүй гэж үү?
Хэн ч чамайг танихгүй. Жинний ид шид ингэж ажилладаг юм.
Хүмүүс өөрт нь харуулсныг л хардаг.
За.
- Тэгвэл би хэн бэ? - Хэн...
Ханхүү... Али.
- Хаанаас? - Тэнэгтээч.
Абабвагаас.
А-баб-ва?
Чи сонсохгүй байна. Абабва.
- Тийм газар үнэхээр байдаг юм уу? - Тийм ээ.
Бүгд мэддэг газар. Танилцуулгын товхимолтой.
Зундаа жаахан халуун, намартаа зөөлөн.
Замдаа уншуулчихъя.
Бид тийшээ яаж очих юм?
Сармагчин унаад явж болохгүй байх.
Саранд алхдаг сармагчинд дургүй хэн байх вэ?
Үгүй ээ, түр бай, Абу.
Илжиг. Хэтэрхий жижиг.
Үгүй. Хэтэрхий илэрхий.
Бидэнд илүү хүчтэй юм хэрэгтэй.
Тайвшир, Абу. Түр зуур л шүү дээ.
Хөөх.
Ханхүү Али...
Абабвагийн.
Одоо дагалдагсдыг чинь.
Юу?
Юу болоод байна аа?
Жинни?
Зай тавь!
Зай тавь! Зай тавь!
♪ Ханхүү Алид зам тавь! ♪
♪ Хөөе! Ханхүү Али ирлээ! ♪
♪ Хөөе! Хуучин зах дээр зам гарга ♪
♪ Хөөе чи! Нэвтрүүл! Шинэ од ирлээ ♪
♪ Хороондоо хамгийн түрүүнд түүний харцыг үз! ♪
♪ Зам тавь! Тэр ирж байна! ♪
♪ Хонхоо цохь! Бөмбөрөө дэлд! ♪
♪ Энэ залууд чи дурлана даа ♪
♪ Ханхүү Али! Гайхамшигт тэр! Али Абабва ♪
♪ Хүндлэл үзүүл, хүү минь, сөгд ♪
♪ Нэг өвдөг дээрээ ♪
♪ Одоо тайван байхыг хичээ ♪
♪ Баасангийн мэндээ сайхан бэлд ♪
♪ Тэгээд түүний гайхалтай хүрээллийг угт ♪
♪ Ханхүү Али! Хүчирхэг тэр! Али Абабва ♪
♪ Арван эрийн чадалтай ♪
♪ Гарцаагүй! ♪
♪ Давхих сүрэгтэй тулалдсан ♪
♪ Илдтэй зуун муу эртэй ♪
♪ Тэр дээрэмчдийг хэн тонилгосон бэ? ♪
♪ Яахав дээ, ханхүү Али ♪
♪ Залуусаа, түүнд бий ♪
♪ Далан таван алтан тэмээ бий ♪
♪ Харин бүсгүйчүүд ээ, түүнд юу бий вэ? ♪
♪ Нил ягаан тогос тавин гурав бий ♪
♪ Аа-аа-аа, аа-аа-аа, аа-аа-аа ♪
♪ Ховор содон амьтдаар бол ♪
♪ Бүгдээрээ туслаарай! ♪
♪ Түүнд амьтны хүрээлэн бий шүү ♪
♪ Дэлхийн зэрэглэлийн цуглуулга ♪
♪ Ханхүү Али! Царайлаг тэр, Али үнэхээр булаам ♪
♪ Али Абабва, жирийн ч биш, уйтгартай ч биш ♪
♪ Тэр бие хаа! Би яаж ярих вэ? Тэр хүний бүх юм ♪
♪ Өвдөг сулруулж, шууд л алмайруулна ♪
♪ Амттайхан залуу минь! ♪
♪ Талбай руу гар, тэр ялагч, суут, гайхамшиг ♪
♪ Гивлүүрээ зас, зүрхийг минь таслах нь дээ ♪
♪ Ширтэж, мэхийж, гөлөрцгөө, би үнэхээр хайртай ♪
♪ Ханхүү Алид, үгүй ээ, хувцаслах донжинд нь ♪
♪ Түүнд ерэн таван цагаан перс сармагчин бий ♪
♪ Сармагчинтай, бөөн сармагчинтай ♪
♪ Тэднийг үзэхэд төлбөр авахгүй ♪
♪ Өгөөмөр, ямар өгөөмөр ♪
♪ Түүнд арван мянган зарц, туслах бий ♪
♪ Түүнд ажиллахдаа бахархана! ♪
♪ Түүний хүслээр бөхийж, үйлчлэхдээ дуртай ♪
♪ Алид үнэнчээрээ бүр дүүрчихсэн! ♪
♪ Ханхүү Али! ♪
♪ Ханхүү Аааа- ♪
Чамайг хүлээгээд байна!
♪ Аааа ♪
Чамайг явахгүй бол бид явахгүй!
♪ Аа-аа ♪
♪ Аааа ♪
Чи чадна аа!
За тэр!
♪ Ханхүү Али! ♪
♪ Дурламтгай тэр! ♪
♪ Али Абабва ♪
♪ Гүнж чинь халуухан гэж сонслоо! Хаана байна? ♪
♪ Тэгээд, эрхэм хүмүүс ээ, ийм учраас ♪
♪ Тэр хөөрхөн болж зочлон ирсэн юм ♪
♪ Жаран заан, үй олон ламатай - Үнэн үү? ♪
♪ Баавгай, арслан, үлээвэр хөгжимтэй - Юу? ♪
♪ Дөчин факиртай - Өө! Тогооч, талхчидтай - Өө! ♪
♪ Аялгуу тааруулж жиргэдэг шувуудтай - Өө! ♪
♪ Зам тавь ♪
♪ Ханхүү Алид ♪
Тэд хаана байна?
Тайвшир.
Юунд ингэтлээ удаад байна?
Өнөө хүн ирж явна.
Юу хийгээд байна аа? Гараа буулга.
Би... би танилцуулж байна.
Гараа буулга.
Аграба хотод тавтай морилно уу,
Ханхүү Али.
- Яаж үүнийг хугалчихав? - Мэдэхгүй ээ. Өөрөө уначихсан.
Түүнтэй уулзахад таатай байна.
Өө...
Надад ч бас... үнэхээр таатай
байна, эрхэм дээдэс ээ, ноёнтон.
Та их амгалан харагдаж байна.
Наадах чинь реверанс, мэхийлт биш.
Бос.
Абабва гэдэг газрыг би сайн мэдэхгүй юм байна.
- Хойд зүгт байдаг. - Урд зүгт.
Өө, манайд хойд тал бий,
бас урд тал бий.
Юу?
Ойрхон л доо, хэрвээ явбал... тэр... тэр...
Тэр хавьд байгаа. Хайвал олно оо.
Надад битгий тусал.
Дэлхий хурдан өөрчлөгдөж байна, Жафар.
Өдөр бүр шахам шинэ улс гарч ирэх юм.
Надад бүү хүр.
За.
Тийм ээ!
Та үнэхээр ухаантай хүн юм.
Бид бэлэг авчирсан гэж хэлээд өгөөч.
Аа, тийм!
Бид юм авчирсан! Бэлэг!
Үүнийг чи зохион байгуулсан уу?
Би-баба!
Тийм ээ, ингээд ирлээ! Бэлэг.
Одоохон гаргаад ирье.
Бидэнд амтлагч бий. Алтан тэмээ бий.
Бас халбага, өчүүхэн халбаганууд.
Халбага!
Яаж ийм жижигхэн хийдэг байна аа?
Бидэнд чанамал бий!
- Чанамал аа? - Чанамал.
Тийм ээ, чанамал!
Төмсний чанамал.
Инжрийн чанамал.
Төмсний чанамал!
Бас далдуу жимсний чанамал.
Үргүй.
Амттай, чамин чанамлууд.
Чанамлаас. Холдоод. Зогс.
- Юу? - Бидэнд эрдэнэ бий.
Эрдэнэ!
Байгаа шүү.
Бас, өө, тэр!
Тэнд байгаа.
Нууцалсан юм...
догдлуулах гэж.
Уфуу.
Та-да.
Энэ... дугуй юу?
Энэ... маш үнэтэй.
Ийм... үнэтэй юмаар юу худалдаж авах гэсэн юм?
Таныг!
Хөөх.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Тантай уулзах мөчийг.
Нэг мөч... тийм биш...
Пккффу.
Намайг худалдаж авч болно гэж хэлж байна уу?
Мэдээж.
Үгүй! Үгүй ээ, мэдээж үгүй!
Үгүй!
Тэр дэн дотор хүйтэн,
бас харанхуй.
Гэхдээ үүнээс бол дээр.
Намайг уучлаарай, би... явж...
талх олох хэрэгтэй боллоо.
Чанамалд.
Үгүй ээ, би тэгж хэлэх гээгүй. Би...
Чи мундаг байсан.
Би тэгж хэлээгүй.
Түүнийг зүгээр орхи. Чи мундаг байгаагүй.
Чамд... дахиад үг хэлэх боломж олдоно.
Өнөө орой бидэнтэй нэгдэнэ гэж найдаж байна, Ханхүү Али.
Бид ургацаа тэмдэглэх гэж байгаа юм.
Мэдээж.
Таны...
Амар амгалан эрхэмсэг бие ээ.
Бид очно.
Цэвэрхэн боллоо.
Арван мянган жилд
би ингэж ичиж үзээгүй.
Санаа зоволтгүй. Чи тоглоомоос гараагүй л байна.
Үдэшлэг дээр ер нь яадаг билээ, тэрийгээ л хий.
Би үдэшлэгт орж үзээгүй.
Юу?
Тэгвэл чи өрөө рүүгээ буцсан нь дээр байх аа.
Миний оройг бүү сүйтгээрэй.
Ханхүү Али.
Тантай хэдэн үг сольж болох уу?
Хоёулхнаа.
Энэ таны зарцад хамаагүй.
Би тэнд өөрийнхөө юмыг хийгээд байж байя.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Мэддэг юм уу?
Тийм.
Чи надтай адилхан их хүсэлтэй хүн.
Бид ёсоор танилцаагүй байх аа.
Жафар.
Султаны шадар сайд.
Чиний хүссэнийг авахад
би хэрэгтэй холбоотон болж чадна.
Би... бодож үзье.
Гүнжийг хүлээлгэмээргүй байна.
Би ойлгомжтой хэлээгүй бололтой.
Энэ санал удаан нээлттэй байхгүй шүү.
Ханхүү Али...
Уучлаарай.
Ханхүү Али, таныг дуудаж байна.
Тэгэхээр энэ нөгөө хүн нь юм байна.
Мм-хмм, нөгөө хүн нь мөн.
За, тэр байна.
Энэ чиний боломж.
Мэдэх үү?
Хүн их байна. Би чадахгүй юм шиг байна.
- Чи чадна. - За.
Энэ амархан байх болно.
Өө! Шивэгчнийг нь хар даа.
Тэр ундаа авахаар явлаа. Би ч бас цангачихлаа.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Намайг орхиж болохгүй.
- Тэд намайг шууд танина. - Үгүй ээ, танихгүй.
Чи зүгээр л тийшээ алхаж оч.
Бас ярина. Би бас ярих ёстой.
За, намайг сонс.
Би дэнлүүнд амьдардаг.
Гэхдээ энэ үдэшлэг. Үүнийг битгий сүйтгэ.
За юу? Би үдэшлэгт дуртай.
Яваад аваад ир!
За. Мм-хрм.
Гүнж Жасмин!
Чи! Чи... эндээ л байгаа юм уу.
Тийм ээ.
Юу хийж байна?
Хмм?
Чи юу хийж байгаа юм?
Усны... дулаан нь зүгээр эсэхийг л шалгаж байна.
Чи яагаад тэнд очоогүй юм?
Би тийм хүнтэй яаж өрсөлдөх юм бэ?
Түүнийг хар л даа. Жинхэнэ ханхүү шиг.
Өөрт чинь байгаа зүйлдээ илүү итгэлтэй бай.
Надад юу байгаа юм?
Хоол хулгайлах арга уу?
Барилга хооронд үсрэх арга уу?
Харин Ханхүү Алид эрдэнэс бий.
Боль, боль, боль.
Би чамайг гаднаасаа ханхүү шиг болгосон.
Доторхыг чинь огт өөрчлөөгүй.
Ханхүү Али чамайг хаалганд хүргэсэн.
Гэхдээ үүнийг Аладдин л нээх ёстой.
Өө.
Хар даа, султан надад дуртай юм байна.
Тэгвэл чамайг эхнэрээ болгохыг зөвшөөрөх байх.
Хар л даа. Аавыг л сонирхсон бас нэг ханхүү.
Мэдэхгүй ээ. Энэ удаагийнх арай өөр ч байж мэднэ.
Тэгээд бүр аймаар царайлаг найзтай иржээ.
Бүтээсэй дээ.
Тэгээд Ханхүү Али яах юм?
Өө, хар даа, яаж хичээж байна аа.
Тэр л асуудал нь.
Тоглолт эхэллээ.
Үгүй ээ, би зөв мөчөө хүлээж байна.
Үгүй, үгүй. Хүлээхгүй. Хангалттай хүлээлээ.
Үгүй. Би мэднэ, за юу?
Зөв мөчийг би хэлнэ.
Нээрээ юу? Нээрээ?
Тэр ирлээ. Юм хэл.
Энгийн бай.
Сайн уу!
Уучлаарай... тэр...
Чанамлууд.
Бас үнэт чулуу, тэгээд...
Чамайг худалдаж авах гэсэнд.
Тэр би байгаагүй.
Үгүй ээ, би байсан.
Би... би байсан. Надад ихэр байхгүй.
Гэхдээ, өө... би...
- Чи... - Бүжиглэх үү? Дуртайяа.
Тийм ээ.
Яв. Яв.
Түүнд нэг л сонин юм байна.
Ханхүү Алигаас нүд бүү салга.
Гараад явчихлаа.
Араас нь эргэх жаахан хэтэрсэн байж магадгүй, гэхдээ
тэр бүжиг
амьдралдаа хийсэн хамгийн сайн зүйл чинь байж мэднэ.
Би ч овоо байсан шүү.
Гэхдээ түүнийг юу ч гайхуулахгүй юм.
Тийм ээ, бүр галзуу.
Эрдэнэ ч биш, чанамал ч биш, үнэт чулуу ч биш.
Би түүнийг гайхуулахгүй юм бол
хэн чадах юм бол?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л өөрийнхөөрөө байгаад үз гэсэн юм.
Гэхдээ тэр ханхүүтэй гэрлэх ёстой.
Түүнтэй хэдхэн минут илүү байсан бол би чадна...
- Намайг тийш нь аваач. - Албан ёсны хүсэл үү?
Үгүй. Найздаа хийж байгаа тус.
Өө, хар даа, жиннүүдэд найз гэж бараг байдаггүй.
Чи намайг чам шиг найзтай байгаагүй гэсэн биз дээ?
Үгүй. Би чи... над шиг найзтай байгаагүй гэсэн.
Жинн байна гэдэг чинь
хүн бүр чамаас ямар нэг юм хүсдэг гэсэн үг.
Эвгүй л дээ.
Чиний зөв. Зөв.
Тэгээд ч энэ нь
нэг шивэгчнийг сатааруулах хэрэгтэй болох байсан...
Өө! Ха! Юу хийж байгааг чинь ойлголоо.
Намайг дэгээдчихлээ. Тэнд уулзъя?
Оройн мэнд.
Чи харуулуудыг яаж өнгөрөөв?
Өө, би сэмхэн өнгөрсөн.
Бүх дөчин наймыг нь уу? Гал иддэгүүдийг нь хүртэл?
Гайхалтай юм.
Тийм болохоор л би...
Хүмүүс намайг тэгж хэлдэг.
Өө, буруу сонсогдчихлоо.
Хэн ч тэгж хэлдэггүй. Би яагаад тэгснээ мэдэхгүй.
Их гоё юм.
Тэр эднийг үзэн ядна.
Ханхүү Алид хэл. Түүний сэтгэлд хүрэх зам оюунаар нь дамжина.
Үнэндээ эд нар надаас... танд.
Намайг түр уучлаарай.
Хүлээ, зүгээр...
"Хүмүүс намайг тэгж хэлдэг."
Алив ээ, Жинн!
Миний дуртай зүйлс.
Би хүлээж авлаа. Үргэлжлүүлнэ үү.
Орой ямар... таатай байгааг анзаарч байлаа.
Үдэшлэг дээр би... чи намайг ямар...
аятайхан гэдгийг анзаарсныг анзаарсан.
Тийм үү. Энэ ер нь яаж байна?
Болхи л доо, гэхдээ нэг өхөөрдөм.
Аан, зугаалга.
Орой хамт жаахан алхах уу?
Зөвхөн хоёулаа юу?
Зориуд уу?
Тийм. Хүмүүс шиг.
Дахиад ганц хором.
За.
Би яах гэж "хүмүүс шиг" гэдэг байна аа?
Тэр жаал халдварлуулчихлаа.
Би өмнө нь ингэж үзээгүй. Яаж болдог юм?
Чи хонины бяслагт дуртай юу?
Ор.
Үнэндээ би аль хэдийн орчихсон.
Бүү хөдөл.
Чамайг тэгж яваад өгөхөөр нь... буцаад ирлээ.
Чи тийшээ яаж оччихов?
Шидэт хивс үү?
Хмм.
Үнэндээ чамайг ирсэнд баяртай байна.
Тийм гэж үү?
Би Абабваг хайгаад л байсан юм,
гэтэл миний газрын зургууд дээр алга.
Үзүүлж өгөх үү?
Дуртайяа.
Өө, Ража, өнөөдөр ханхүүг идэхгүй шүү.
Бүжиглэхэд хөл нь хэрэг болно.
Арагш эргэх нь арай хэтэрчихэв үү?
Жаахан.
Абабваа?
Тийм ээ.
Жинни, би Абабвааг олох хэрэгтэй байна.
Нөгөө ах нь, намхан нь. Надад ямаа
бэлэглэсэн нь биш.
Түүнд баахан газрын зураг бий.
Абабваа, мэдээж.
Абабваа.
Сарлагийн салфетка олох амаргүй шүү.
Улсаа гээчихсэн юм уу?
Миний улс уу? Үгүй ээ. Үгүй.
Тэр байна.
Тийм биш байх. Би чинь...
Тэр байна!
Би яаж хараагүй юм бол?
Ер нь газрын зураг хэнд хэрэгтэй юм?
Хуучин, хэрэггүй эд.
Бас бодит ашиг огт байхгүй.
Газрын зургаар л би ертөнцийг хардаг.
Гүнж хүн хаашаа ч явж болдог гэж бодсон.
Энэ гүнж лав үгүй.
Аан, тэгвэл... чи...?
Чи хүсэх үү...?
Уучлаарай.
Ража.
Баярлалаа...
тэгсэнд.
Би хэлэх гэсэн нь...
Чи эдгээр газруудыг үзэх ёстой.
Ном, газрын зургаас цаана
бүтэн ертөнц бий шүү дээ.
Чи хүсэж байна уу?
Яаж? Хаалгыг хамгаалалттай.
Хаалга гэж хэн хэлсэн юм?
Чи юу хийж байна?
Заримдаа гүнж ээ...
Заримдаа эрсдэл хийх л хэрэгтэй.
Сая юу болов?
Юу?
Энэ чинь...?
Шидэт хивс.
Чи надад итгэх үү?
Чи юу гэлээ?
Тийм.
♪ Би чамд ертөнцийг харуулъя ♪
♪ Гялалзсан, гэрэлтсэн, гайхамшигт ♪
♪ Надад хэлээч, гүнж минь ♪
♪ Зүрхээрээ шийдсэн сүүлийн мөч чинь хэзээ вэ? ♪
♪ Би чамд нүд нээж өгье ♪
♪ Гайхамшгаас гайхамшиг руу хөтөлнө ♪
♪ Дээгүүр, хажуугаар, доогуур ♪
♪ Шидэт хивсэн дээр нисэн ♪
♪ Цоо шинэ ертөнц ♪
♪ Үлгэрийн мэт шинэ хараа ♪
♪ Бидэнд "үгүй" гэх хүн үгүй ♪
♪ Хаашаа явахыг заах ч үгүй ♪
♪ Мөрөөдөл төдий гэж хэлэх ч үгүй ♪
♪ Цоо шинэ ертөнц ♪
♪ Миний мэдэхгүй байсан гэрэлт орон ♪
♪ Гэвч энд өндөрт хөөрөхөд ♪
♪ Бүх зүйл тов тодхон ♪
♪ Одоо би чамтай цоо шинэ ертөнцөд байна ♪
♪ Итгэмгүй үзэгдлүүд ♪
♪ Үгээр хэлшгүй мэдрэмж ♪
♪ Дүүлэн, эргэлдэн, эрх чөлөөтэй ♪
♪ Эцэсгүй очир тэнгэрээр ♪
♪ Цоо шинэ ертөнц Нүдээ л битгий аниарай ♪
♪ Үзэх юм мянга мянга Амьсгаагаа түгж, бүр сайхан болно ♪
♪ Би харвах од шиг ♪
♪ Ийм хол ирчихжээ ♪
♪ Өмнөх газартаа би буцаж чадахгүй ♪
♪ Цоо шинэ ертөнц Эргэлт бүрд гэнэтийн бэлэг ♪
♪ Шинэ хаяа намайг дуудна Хором бүр баярын өдөр ♪
♪ Би хаашаа ч байсан дагана ♪
♪ Цаг бидэнд хангалттай ♪
♪ Энэ цоо шинэ ертөнцийг чамтай хуваалцъя ♪
♪ Цоо шинэ ертөнц Цоо шинэ ертөнц ♪
♪ Тэнд бид байна Тэнд бид байна ♪
♪ Догдлом аялал Гайхамшигт газар ♪
♪ Чи бид хоёрт ♪
Чиний надад үзүүлсэн бүх газрын дундаас
энэ л хамгийн үзэсгэлэнтэй нь юм байна.
Заримдаа өөр өнцгөөс л харах хэрэгтэй байдаг юм.
Хүмүүс нь шүү дээ. Тэд л үүнийг үзэсгэлэнтэй болгодог.
Тэд үүнийг ойлгодог удирдагчтай байх эрхтэй.
Яагаад би өөрийгөө чадна гэж бодоод байгаагаа мэдэхгүй юм.
Яагаад гэвэл тэр хүн чи байх ёстой.
Чи тэгж бодож байна уу?
Миний бодол чухал гэж үү?
Өө, доор байгаа тэр өхөөрдөм сармагчинг хар даа. Абу мөн үү?
Үгүй ээ, үгүй, Абу байх учиргүй, тэр чинь...
Чамд ер нь хэдэн нэр байдаг юм бэ,
ханхүү Аладдин?
Үгүй ээ, би...
Тэгвэл ханхүү Али гэж хэн юм?
Би... ханхүү Али.
Гэхдээ чи хотыг яаж ингэж сайн мэддэг юм?
Би Аграба руу эрт ирсэн.
Хүмүүсийг нь мэдье гэвэл өөрийн нүдээр харах хэрэгтэй.
Гэхдээ чи үүнийг аль хэдийн мэднэ.
Анх уулзахдаа чи өөрийн хотдоо зүсээ хувиргасан байсан.
Чи биднийг ирэхийг харсан
бүжигчид, заан, шидэт хивстэй.
Гудамжны хулгайчид тийм юм хаанаас байх вэ?
Гэхдээ би чамайг яаж таньсангүй вэ?
Хааны угсааныхны жинхэнэ төрхийг хүмүүс хардаггүй юм.
Уучлаарай.
Би бүр ичиж байна.
Чи хэдхэн хоногийн дотор Аграбыг
миний бүх насаараа үзсэнээс ч илүү харчихлаа.
Бид...
буцсан нь дээр байх.
Аль хэдийн үү?
Маргааш болтол, гүнж минь.
Сайхан амраарай.
Тийм ээ.
Уухуу!
Сонирхолтой юм.
Өө!
Наад царай чинь таалагдаж байна.
- Болзоо сайхан болов уу? - Хамгийн сайхан нь.
Гэхдээ хамгийн сайхнаас ч илүү байсан.
Тэр намайг Аладдин гэдгийг мэдчихсэн.
Чи тийм юм болохгүй гэсэн шүү дээ.
Хөөх.
Ер нь жинний ид шид бол халхавч л даа.
Хэзээ нэгэн цагт
жинхэнэ хүн чанар нь заавал ил гардаг.
Гэхдээ сайн хэрэг биз дээ? Одоо тэр мэдсэн.
- За... - За юу гэж?
Хот үзэх гэж л хулгайчийн дүр эсгэсэн гэж надад хэлсэн.
Гэхдээ үнэндээ тэр ханхүү.
Би түүнд өөрийгөө жинхэнэ ханхүү гэж итгүүлчихсэн.
Чи түүнд итгэсэн гэж үү?
Тэр чамд итгэсэн гэж үү?
Тэгсэн байх.
Эцэст нь чи түүнд үнэнээ хэлэх л болно.
Цаг нь болохоор би хэлнэ ээ.
Ямартай ч,
би одоо нэг талаар ханхүү мөн шүү дээ.
Өө.
Тэгэхээр чи тэр үлгэрт нь итгэх нь ээ.
Чи түүнд итгэхийг хүсээд байгаа юм биш биз?
Учир нь чи ханхүүтэй гэрлэх ёстой,
харин хулгайчтай гэрлэж болохгүй болохоор?
Үгүй.
Би түүнд итгэж байна.
Үнэхээр.
Цаг нь болохоор
би түүнд хэлнэ.
Өглөө юу?
Өглөө.
Бас л уу.
Гуйя, гуйя, би...
Ноёд оо.
Энд нэг төөрөгдөл гарсан шиг байна.
Та нар намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байгаа бололтой.
Өө, үгүй ээ. Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Аладдин.
Аладдин?
Тийм хүн мэдэхгүй юм байна. Б-би ханхүү Али...
Гудамжны харх.
Абабвагийн.
Байдаггүй улсын ханхүү.
Одоо харин Гайхамшгийн агуйгаас ирсэн
шидэт хивстэй болчихож.
Миний бодлоор ийм юм болох цорын ганц арга нь
Сармагчин чинь хаана байна?
чи нэгэн эрдэнэсийг олсон байх.
Миний эрдэнэсийг.
Дэнлүү хаана байна?
Энэ чинь илт нэг үл ойлголцол байна.
Би ханхүү Али.
Хэрвээ би чамайг тэр тагтнаас шидчихвэл
чи хэлсэн шигээ хүн мөн бол
усанд живж үхнэ.
Харин амьд гарвал
зөвхөн дэнлүүний хүчээр л тэр.
Тэгвэл би хариугаа авна.
Сүүлийн удаа асууя...
Дэнлүү хаана байна?
Намайг сонс.
Та намайг хэн гэж бодоод байгааг мэдэхгүй юм.
- Баяртай, Аладдин. - Үгүй!
Хмм.
Юу гээч нь...?
Өө! Хөөе, хүү минь! За.
Чи хүслээ хэлэхгүй бол би чамайг аварч чадахгүй.
Чи хүслээ хэлэх ёстой!
Алив, сэрээч!
За, үгээ хэлэх гээд үз.
"Би хүсэж байна."
Хүү минь, алив, сэрээч!
Сэрээч.
Бодох хэрэгтэй. Бод, бод.
Бод.
За. За.
Жаахан бүрхэг талтай ч оролдоод үзье.
Би, Аладдин, бие сэтгэл эрүүл байхдаа
хоёр дахь хүслээ
гарцаагүй мөхлөөс аврагдах гэж мэдэгдэж байна.
Огноог нь нэг өдрөөр ухраачихлаа.
Дургүйцэхгүй гэж найдъя.
Тийм ээ! За явлаа шүү! Алив!
Алив, хүү минь! Хүүе!
Хүү минь, гуйя. Алив, сэрээч.
Сэр, сэрээч. Хүүе!
Гуйя, сэрээч.
Пөөх.
Нөгөө тийш нь хийсэн бол дээр байсан даа.
Яаж байна?
Баярлалаа, Жинни.
Зүгээр дээ, би ойрхон явж байсан юм.
Чи тус болохгүй гэсэн биз дээ?
Би, би...
Найзгүй гэсэн биз дээ?
Тийм л дээ...
Үнэндээ нэг хүслийг чинь зарцуулсан.
Юу ч болсон яах вэ.
Чи миний амийг аварсан.
Тийм ээ, тэр үнэн.
Гэхдээ яг нарийндаа бол багийн ажил байлаа.
Баярлалаа.
Бид Жафарыг зогсоох ёстой.
Тэр амаргүй дээ.
Султан түүнд бүрэн итгэдэг.
Тэр бүгдийг хуурчихсан.
Магадгүй бүгдийг нь биш.
Хунтайж Али зөвлөхтэйгээ ярьж байхыг би сонссон.
Цэрэгтэй буцаж ирээд Аграбыг эзэлнэ гэж байсан.
Юу?
Одоо тэр шөнөөр зугтсан бололтой.
Жасмин.
Чи түүнийг тэгж хэлэхийг сонссон юм уу, Жафар?
Тэгээд явахыг нь харсан уу?
За яана аа.
Тийм.
Өөрийн чихээр сонсож, өөрийн нүдээр харсан.
Одоо юу нь болохгүй байна, гүнж минь?
Болохгүй нь энэ байна, Жафар.
Чиний хэлсэн үнэн юм бол
хунтайж Али яагаад одоо ч энд байна?
Эрхэм дээдэс ээ.
Хунтайж Али.
Ёстой санаандгүй юм.
Дээдэс минь, таны зөвлөх өөрийн хэлдэг хүн биш.
Өө.
Би өөрийн хэлдэг хүн биш гэнэ ээ.
Ааваа,
тэр хунтайж Алигийн аминд хүрэхийг оролдсон.
Жафар, үүнийг тайлбарлаач.
Тэгье.
Султан минь...
Миний үнэнч сэтгэл танд байдгийг та мэднэ.
Чиний үнэнч сэтгэл.
Тийм ээ.
Хунтайж Али, чи өөрөө манай хотод ирсэн.
Бид чамайг зочноор хүлээж авсан.
Гэвч чиний санаа зорилго...
хуурамч гэж би бодож байна.
Чи Аграба хотод ноцтой аюул учруулж байна.
Тиймээс чамд зохих ёсоор хандана.
Ааваа, та юу яриад байна?
Болно, Жасмин!
Жафар надад хунтайж Алигийн санаархлыг хэлсэн.
Таяг нь.
Тэр миний хаан ширээний төлөө ирсэн.
Хаким!
Ааваа?
Юу болов?
Тэр таныг шившлэгт оруулсан байсан.
Түүнд итгэж болохгүй.
Эрхэм дээдэс ээ.
Тэр таны хаан ширээг хүсэж байна.
Жафар, чи миний хамгийн итгэлт зөвлөх байсан!
Хаким!
Түүнийг гянданд хорь!
Эрх мэдлийн элс шуурганд
хэчнээн хурдан эргэдгийг бодоорой, Хаким.
Би султандаа үнэнч.
Чи ч бас тийм байх ёстой байсан.
Хууль бол хууль.
Ханхүү Али,
Би уучлал гуйх ёстой.
За, Эрхэм дээдэс ээ, надад нэг...
Тайлбарламаар зүйл байна.
Таны нэр төр, үнэнч шударга чанарт
Аграбадад дахин хэн ч эргэлзэхгүй.
- Би... - Илүү эрхэм
бас чин сэтгэлтэй залуу
энэ ордонд хөл тавьж байсангүй.
- За, өө... - Хөөх.
Чамайг
- хүүгээ гэж дуудвал нэр төрийн хэрэг. - Үүү.
Хэрвээ тэр нь...
хэн нэгний хүссэн зүйл бол шүү дээ.
Тэгэхээр чи охиноо авлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр чанамлын будлианы дараа
би нэлээд эргэлзсэн шүү.
Гэхдээ чи арай гэж өөрийгөө цэгцэллээ.
Тийм байгаа биз?
Ханхүү байхыг би нэг юм ойлголоо.
Өө, яг тэгж хэлээгүй л дээ.
Гэхдээ чиний зөв байсан.
Хүмүүс харахыг хүссэнээ л хардаг.
Аладдин байхгүй болсон.
Би одоо Ханхүү Али.
Хөөх.
Бүгдийг шийдчихсэн юм биз дээ, хүү минь?
Сүүлчийн хүслийнхээ тухай бодож байлаа.
Тэгээд би зүгээр л...
Чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Чамайг суллана гэж хэлснээ мэдэж байна.
Гэхдээ чи султаныг сонссон шүү дээ.
Бидний босгосон бүхнийг нурж унахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Тэгэхээр...
Чи түүнд үнэнийг хэзээ ч хэлэхгүй гэж үү?
Энэ худлаа амьдралаа үргэлжлүүлнэ гэж үү?
Энэ худлаа биш. Хүн өөрчлөгдөж болдог.
Хэ, өөрчлөгдөж болно оо.
Тэгээд? Тэр муу зүйл юм уу?
Одоо бүх юм дээрдсэн. Хэн ч гэмтээгүй.
Би буцаад гудамжинд гарч
амьдрахын тулд хулгай хийсэн нь дээр гэж үү? Би...
чамайг миний төлөө баярлана гэж бодсон.
Гэтэл чамд ганцхан зүйл л чухал байсан.
Би сүүлчийн хүслээрээ чамайг суллах.
Хөөх. Хүү минь,
надад тэр хүсэл огт хамаагүй.
Энэ чинь чиний тухай.
Чамд юу болоод байгаагийн тухай.
Чи хайртай хүндээ худлаа хэлсэн нь дээр гэж үү,
энэ бүхнээсээ татгалзахаас илүү?
Чи ойлгохгүй байна, Жинни.
Над шиг хүмүүс
дүр эсгэхгүй л бол юу ч олж авдаггүй.
Харин чи л ойлгохгүй байх шиг байна.
Дүр эсгэж олж авах тусам
чамд үнэндээ улам бага юм үлдэнэ.
Арван мянган жилд
би нэг ч удаа, хэзээ ч...
эзнээ найз гэж дуудаж байгаагүй.
Би чиний төлөө дүрэм зөрчсөн.
Амийг чинь аварсан...
тэгээд юуны төлөө?
Чи миний зүрхийг шархлуулж байна, хүү минь.
Үнэхээр шархлуулж байна.
Жинни, үгүй. Хөөе, боль л доо!
Эзэнтэн.
Тэр өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм?
Тэр надад үйлчлэх ёстой.
Би дотроо өмнөхөөрөө л байгаа биз дээ, Абу?
Хөөе!
Аа! Тоглоод байгаа юм уу?
Яахаараа үүнийг тийш нь үрж байдаг юм...?
Нуман хаалга.
Хог шаар.
Гудамжны харх.
♪ Тэд ♪
♪ Тэгж бодох болов уу ♪
♪ Хэрвээ намайг ♪
♪ Илүү ойроос харвал? ♪
♪ Гэвч энд ханхүү болж жүжиглэж чадахгүй ♪
♪ Үгүй дээ, яавч үгүй ♪
♪ Үнэнийг л хэлэх ёстой ♪
♪ Би дүр эсгэж чадахгүй ♪
♪ Тэгээд бүр ♪
♪ Энэ мөрөөдөл дууслаа ч ♪
♪ Бүр ♪
♪ Тэр надаас ♪
♪ Холдоод явсан ч ♪
Жафар.
Боломж байхад Аграбагаас явдаг байж дээ.
Хот одоо минийх байхад яах гэж явах юм?
Дууслаа, Жафар.
Чиний хувьд л дууслаа.
Чиний энэ хулчгар, чадваргүйг хангалттай тэвчлээ.
Хаким.
Өөрийн сэнтий.
Жин!
Эхний хүслээрээ,
Би Аграба улсын Султан болмоор байна.
Юу?
Таны хүссэнээр, эзэнтэн.
Үгүй.
Хаким!
Чи Султанд захирагдана.
Тэгэхээр одоо надад захирагдана.
Хуулиа мэднэ шүү дээ, Хаким.
Үгүй.
Султан минь!
- Султан минь! - Султан минь!
Хаким.
Шерабадыг эзлэх цэрэг хөдөлгө.
- Шерабад уу? - Та болохгүй...
Чамаас хангалттай сонслоо, гүнж ээ.
Одоо чи эхнээсээ хийх ёстой байсан юмаа хий.
Дуугүй бай.
Харуулууд!
Түүнийг зайлуул!
Амиа бодож байвал муураа тогтоо.
Ража.
Зүгээр дээ.
- Түүнд бүү хүр! - Ааваа.
Жасмин.
♪ Дүрэм, үг бүхэн чулуунд сийлээстэй ♪
♪ Зуунаар улирсан ч үл нугарна ♪
♪ Байрандаа бай, харагд л, бүү дуугар ♪
♪ Харин одоо тэр түүх дуусаж байна ♪
♪ Учир нь би ♪
♪ Би нуран унахгүй ♪
♪ За, оролдоод үз ♪
♪ Намайг хааж, дарж үз дээ ♪
♪ Би дуугүй болохгүй ♪
♪ Намайг чи нам дарж чадахгүй ♪
♪ Оролдоход чинь би чичрэхгүй ♪
♪ Би хэлгүй үлдэхгүй гэдгээ л мэднэ ♪
♪ Дуугүй биш ♪
♪ Шуурга орж ирэг ♪
♪ Намайг хугалж чадахгүй ♪
♪ Үгүй, би хэлээгүй амьдрахгүй ♪
♪ Учир нь би дуугүй үлдэхгүй ♪
♪ Энэ торонд намайг хорьж үз ♪
♪ Би зүгээр хэвтээд үхэхгүй ♪
♪ Хугарсан жигүүрээ дэлгээд ♪
♪ Тэнгэрийг шатаан нисэхийг минь хар ♪
♪ Цуурай нь ингэж хэлнэ ♪
♪ Би дуугүй болохгүй ♪
♪ Чи намайг чичрэхийг хүссэн ч ♪
♪ Би хэлгүй үлдэхгүй гэдгээ л мэднэ ♪
♪ Дуугүй биш ♪
♪ Учир нь би амьсгална ♪
♪ Намайг багалзуурдах гэж оролдоход ♪
♪ Намайг битгий дутуу үнэл ♪
♪ Би дуугүй үлдэхгүй гэдгээ мэднэ ♪
♪ Би дуугүй үлдэхгүй гэдгээ л мэднэ ♪
♪ Дуугүй биш! ♪
Хаким!
Түүнийг аваад яв!
Хэл дээ, Хаким.
Чи ердөө жаахан хүү байсан.
Аав чинь ордны газарт ажиллахаар ирэхэд шүү дээ.
Гэхдээ чи өсөж дэвшсээр
бидний хамгийн итгэлт цэрэг болсон.
Эр хүний хувьд чи үнэнч, шударга хүн гэдгийг би мэднэ.
Харин одоо чи сонгох ёстой.
Үүрэг болгон нэр төр биш.
Бидний хамгийн том сорилт
дайсныхаа эсрэг дуугарах биш,
харин хамгийн их хүндлүүлэхийг хүсдэг хүмүүсээ сөрөх юм.
Жафар чиний бишрэлд ч,
золиосонд чинь ч үнэ хүрэхгүй.
Би Аграба улсын сүр жавхлангаас өөрийг хүсээгүй.
Үгүй.
Чи өөрийнхөө алдар нэрийг л хүсэж байна.
Тэгээд ард түмний минь нуруун дээрээс авах гэж байна!
Хаким.
Энэ хүмүүс
чиний дагасан замаар явна. Харин шийдэх нь чи.
Чи дуугүй зогссоор байх уу?
Жафар бидний хайртай улсыг сүйрүүлж байхад?
Эсвэл зөв зүйлийн төлөө...
Аграба улсын ард түмэнтэй хамт зогсох уу?
Гүнж минь.
Намайг өршөөгөөрэй.
Султан минь.
Хаким.
Харуулууд аа! Вазирыг баривчил.
Дэнлүүг үр.
Тэгэхээр иймдээ тулж дээ.
Султан цол ч хүртэл
энэ сүргийг нойрноос нь сэрээж чадсангүй.
Би мэдэх ёстой байж.
Султаны өмнө бөхийхгүй юм бол
илбэчний өмнө чичирнэ дээ.
Жин!
Би орчлонгийн хамгийн хүчирхэг илбэчин болмоор байна.
Таны хүслээр, эзэнтэн минь.
Сонирхолтой болох нь дээ.
Хаким.
Би чамд их том төлөвлөгөөтэй байсан юм.
Харин одоо...
чи надад хэрэггүй болсон.
Хүмүүс чинь чамайг дагаад гянданд орох дуртай байж мэднэ.
Чи ч бас.
Ханхүү Али!
Манай ханхүү Али чинь энэ үү дээ...
Али!
Эсвэл би...
Аладдин гэх ёстой юу?
Аладдин.
Тэр энэ бүх хугацаанд дүр эсгэж байсан.
Хуурамч этгээд.
Ханхүү Али гэж байхгүй.
Хэзээ ч байгаагүй.
Тэр бол худалч хулгайчаас цаашгүй.
Уучлаарай.
Чи юу ч биш.
Би чамайг тэвчих шаардлагагүй болсон нэг л тээр...
Чамайг тарчлаан үхүүлэхийн тулд
газрын мухарт цөлөхөд л болно.
Үгүй!
Үгүй.
Абу!
Би та нарыг зүгээр л бүгдийг чинь алчихаж чадна.
Гэхдээ олон жилийн
доромжлол, үл тоомсорлолд энэ хангалтгүй.
"Байраа мэд, Жафар."
"Чи хэтэрч байна, Жафар."
- Жафар. - Үгүй.
Чамд хэрэгтэй зүйл бол,
ааваа,
зовлон.
Миний зовсон шиг.
Ааваа?
Би чиний улсыг захирахыг харах чинь хангалттай юу?
Боль!
Харин миний арми хүчгүй холбоотнуудыг чинь залгиж байхыг харуулбал...
Гуйя, болиулж өгөөч!
Үгүй, чамд тохирох шийтгэл бол харуулах л юм
- би чиний хамгийн хайртайг авахыг. - Үгүй!
- Аав аа! - Тэгээд охинтой чинь гэрлэнэ.
Үгүй!
Тэр чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй.
Таны хүссэнээр болъё!
Болиулж өгөөч!
Болиул даа.
Абу!
Зүгээр үү?
Эндээс явъя.
Үгүй.
Эрхэм дээдэс, Султан аа.
Үнэнч шударгаар,
- та гүнж Жасминыг... - Тийм.
Тийм, би зөвшөөрч байна.
Гүнж ээ.
Гүнж Жасмин, та Султаныг нөхрөө болгохыг зөвшөөрөх үү?
Алив ээ, эмэгтэй минь!
Зөвшөөр.
Би...
Тийм үү?
Битгий!
- Дэнлүү, дэнлүү! - Аа! Түүнийг зогсоо!
Үгүй, Жасмин!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Дэнлүү! Яго!
- Зүгээр үү? - Тийм!
Чанга барь!
Дэнлүү!
Абу!
Хивс ээ, намайг тийш нь гарга!
Үсэр!
Таяггүй бол чи юу ч биш!
Юу ч биш!
Хивс ээ!
Жасмин.
Тэднийг шийтгэ. Шийтгэ.
Жинн харж байх ёстой.
Өвгөн хэлсэн дээ,
"Боломж байхад Аграбагаас явчихгүй дээ."
Би чамд томоор сэтгэ гэж хэлсэн.
Чи өрөөн дэх хамгийн хүчирхэг хүн байж болох байсан.
Харин одоо дэнлүү миний гарт байна.
Хүч ч миний гарт байна.
Тэр дэнлүүнээс хайснаа олохгүй дээ, Жафар.
Би оролдоод бүтэлгүйтсэн. Чи ч бас тэгнэ.
Тэгж бодож байна уу?
Гэхдээ би Султан!
Би дэлхийн түүхэнд байгаагүй агуу шидтэн.
Би түүхэнд мартагдахгүй эзэнт гүрэн байгуулна.
Би... хотуудыг сүйтгэж чадна.
Вант улсуудыг ч сүйтгэнэ!
Чамайг ч устгана.
Үнэн.
Гэхдээ хэн чамайг Султан болгосон юм?
Хэн чамайг шидтэн болгосон юм?
Чамаас илүү хүчтэй юм, хүн, оршихуй
- үргэлж байх л болно. - Чи юу хийгээд байна?
Жинн чамд хүч өгсөн,
тэр буцаагаад авч чадна.
- Тэр надад үйлчилдэг! - Одоохондоо.
Гэхдээ чи Жиннээс илүү хүчтэй хэзээ ч болохгүй.
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ...
Өрөөн дэх хамгийн хүчирхэг нь байхгүй бол
чи юу ч биш.
Чи үргэлж
хоёрдугаарт л байна.
Хоёрдугаарт.
Хоёрдугаарт!
Хоёрдугаарт гэнэ ээ?!
Зөвхөн хоёрдугаарт уу?
Тэр миний зарц!
Дахиж хэн ч ийм үг амнаасаа гаргахгүй!
Жинн!
Сүүлчийн хүслээрээ би
орчлонгийн хамгийн хүчирхэг нэгэн болмоор байна!
Чамаас ч хүчтэй!
Энэ хүсэл чинь нэлээн бүрхэг л юм,
гэхдээ, аан...
Орчлонгийн хамгийн хүчирхэг нэгэн!
Одоохон бэлэн!
Орчлонгийн хамгийн хүчирхэг!
Эцэст нь!
Хэнд ч захирагдахгүй!
Өмнө нь өөрийгөө хүчтэй гэж бодож явлаа!
Эхлээд...
Шерабадын тэр тэнэгүүдийг үнсэн товрог болгоно.
Чи намайг яачихав аа?
Би чамд юу ч хийгээгүй, Жафар.
Чи намайг юу болгочихов оо?!
Энэ чиний хүсэл, минийх биш.
Жинн гэдэг хэмжээлшгүй сансрын хүчтэй байж болно...
Гэхдээ амьдрах зай нь өчүүхэн.
Эзэнгүй жинн гэдэг чинь
дэнлүү рүүгээ буцдаг юм.
Би чамайг мартахгүй, хүү минь!
Үгийг минь сайн тогтоо.
Надад хийснийг чинь би мартахгүй.
Баяртай, Жафар.
Тоть! Чи надтай явна!
Үгүй!
Аав аа!
- Аав аа. - Явъя.
Гайхамшгийн агуйд хэдэн мянган жил
суувал халуу чинь дарагдах байлгүй.
Хүлээ... хүлээ.
Би чамд яаж талархах юм бэ?
Өө, үгүй дээ. Надад талархах хэрэггүй.
Харин уучлалыг минь хүлээж аваасай.
Уучлаарай... та хоёроос хоёулангаас нь.
Ялангуяа чамаас.
Чи авах ёстой...
маш их зүйлтэй хүн.
Бид бүгд л алдаа гаргадаг.
Аладдин.
Хайж явсан зүйлээ олоосой гэж хүсье.
Өө, Абу, энд чинь жаахан замбараагүй болчихож.
Үүнийг чинь би янзлаад өгье.
Хөөрхөн юм.
Аа-а-а. Үгүй шүү. Царайгаа битгий унжуул, за юу?
Надад нэг санаа байна, за юу?
Чиний сүүлчийн хүсэл шүү дээ.
Хааны угсаа гэдэг зөв санаа байсан, ойлгож байна уу?
Зүгээр жаахан өөрөөр эргүүлье.
За, миний бодож байгаагаар бол...
Аладдин, дайчин ханхүү!
Хулгайчид дур зоргоороо давхилдах нутагт төрсөн эрхэм зүрх.
Жасмин!
Таалагдаж байна уу?
Үгүй юу? За, ойлголоо. Чиний хэлснийг тод сонслоо.
Гэхдээ чамд хэрэгтэй нь энэ.
Аграбагийн төрийн хуулиуд, хааны зарлигаар.
За, тэгээд... энэ байна!
"Ханхүүтэй гэрлэх ёстой."
Тийм ээ. Гэхдээ чи үгээ л хэлчих...
тэгвэл энэ хууль зүгээр л алга болно.
Чи гүнжтэй
үүрд хамт байна.
Чи хуулийг зүгээр л алга болгож чадна гэж үү?
Пфф. Тэгэлгүй яахав.
Огт байгаагүй юм шиг.
За. Сүүлчийн хүсэл. Эхэлье.
За.
Сүүлчийн хүсэл.
Жинн.
Бэлэн. Байз. Эхэллээ.
Би хүсэж байна...
Гурав дахь, эцсийн хүсэл.
Чамайг эрх чөлөөтэй болгоё.
Юу?
Хөөх.
Өө!
Байз.
Би чинь...
Байз, байз, аан...
Надад нэг юм хий гэж хэл л дээ.
Аан... хөгжим тавь даа.
Өөрөө тавь?
Хөгжмөө өөрөө тавь!
Баярлалаа.
Үгүй.
Баярлалаа, Жинни.
Би чамд бүхнээ өртэй.
Одоо чи яах гэж байна?
Аан...
Үнэндээ нэг...
шивэгчин бий.
Түүнтэй дэлхийгээр аялахсан гэж боддог.
Хэрвээ тэр зөвшөөрвөл.
Хэзээ явах вэ? Бас би хүүхэдтэй болмоор байна.
Тийм ээ! Хоёр хүүхэд.
Лиан, Омар. Гурван насны зөрүүтэй.
Тэд бид хоёрыг шүтэж, баахан асуулт асууна.
Чи тэдэнд үлгэр ярьж, дуу дуулж өгнө.
- Бид завьтай болно. - Том завь.
Олон давхар, сүрлэг далбаатай.
Би арай жижигхэн юм бодож байсан л даа.
- Төгс. - Төгс.
Хажууд минь суу, охин минь.
Намайг уучлаарай.
- Баба, та яагаад...? - Гуйя, дуусгая.
Би чамайг алдахаас айсан.
Ээжийг чинь алдсан шигээ.
Нүдэнд минь бяцхан охин минь л харагдаж байсан.
Харин өсөж торнисон эмэгтэйг чинь хараагүй.
Чи надад
эр зориг,
хүч чадлаа харууллаа.
Чи...
Аграбаагийн ирээдүй юм.
дараагийн султан болно.
Баярлалаа, Баба.
Султан болсон хойноо хуулийг өөрчилж болно.
Тэр сайн хүн.
Тэр хаачив?
Зогс, хулгайч аа.
Султан чинь тушааж байна.
Султан аа?
Тэгэхээр би хэрэгт орчихов уу?
Баригдсандаа л тэр.
♪ Найзууд чинь ингэж чадах уу? ♪
♪ Над шиг найз чамд хэзээ ч байгаагүй ♪
Орчуулга: энвансикс