За за. Энэ сүүлчийнх нь үү?
Бүгд зүгээр үү?
- Баярлалаа. - Амжилт!
Аз дутлаа даа, Жош.
Баярлалаа, Сэмми.
- Сэмми! - Хөөе, Марти.
Миний ялж байгааг харав уу?
Харсан шүү, найзаа. Үнэхээр гоё байсан.
- Үнэхээр гоё. - Баярлалаа, баярлалаа.
Яг л урлаг шиг байлаа, найзаа.
- Чамтай хамт бэлтгэл хийнэ ээ. - Хэзээд нээлттэй шүү.
Энэ юу гээч нь... Хөөе!
Юу болоод байна аа? Өрөөнөөс гарцгаа!
Мэлон, чи ахыгаа арай илүү хүндлэх хэрэгтэй шүү.
Алив ээ!
Алив явъя, явъя!
Зайлцгаа!
Яг одоо!
Зүгээр үү?
Ммм.
За, ингээд.
Чамд хэлэх хэдэн үг байна,
тийм болохоор би яръя, чи сонс, за юу?
Уан Чемпионшип, тийм үү?
Ингээд бид энд байна.
Шилдгийн шилдэг. Оргилын орой.
Миний баттай мэдэх нэг зүйл байна,
энэ бол хөдөлшгүй үнэн шүү.
Энэ ордон дотор ердөө хоёрхон хүн л
өнөө орой чамайг ялна гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр нь чи, бас би.
Бусад нь бүгд нөгөө залууг дэмжиж байгаа.
Тэр илүү том, хурдан, бас хүчтэй.
Тэд ч, тэр өөрөө ч тэгж бодож байгаа.
Тэгж бодсоор ч байх болно,
чи нүүр лүү нь цохих хүртэл.
Тэгээд тэр чиний хүртэх ёстой зүйлийн
замд тээглэсэн саад нь өөрөө байснаа ойлгоно.
Хэцүү бэлтгэл нь ард хоцорсон.
Одоо харин зугаацах цаг.
- Яагаад ингэж шаргуу бэлтгэл хийдэг билээ? - Амьсгалах гэж.
- Яагаад амьсгалах хэрэгтэй гэж? - Сэтгэхийн тулд.
- Яагаад? - Ялахын тулд.
Хэл.
Амьсгалж чадвал сэтгэж чадна.
- Сэтгэж чадвал ялж чадна. - Хэлээрэй!
Амьсгалж чадвал сэтгэж чадна!
- Сэтгэж чадвал ялж чадна! - Нааш ир. Гараа өг!
Амьсгалж чадвал сэтгэж чадна. Сэтгэж чадвал ялж чадна!
- Амьсгалж чадвал... - Хүч гарга.
...сэтгэж чадна. Сэтгэж чадвал ялж чадна!
- Амьсгалж чадвал! - Амьсгалж чадвал!
- Сэтгэж чадна! - Сэтгэж чадна!
- Сэтгэж чадвал! - Сэтгэж чадвал,
тэгээд ялж чадна!
Яг тийм, яг тийм, хүү минь.
Алив, тулааны төлөвлөгөө юу билээ?
Тэр новшны нүүр лүү дэлсэх.
Сайн төлөвлөгөө байна. Зөв төлөвлөгөө.
За, гарцгаая! Гарцгаая.
Урагшаа, дүү минь!
Генерал!
Одоо л бидний цаг, дүү минь.
Бидний цаг ирлээ.
Эндээ үлд, Мэлон.
Бүгд тавцан дээр!
Бөмбөлгүүдийг нь тат!
Ойлголоо!
Хавхнуудыг гарга!
- Дээш нь гарга! - Нааш нь тат!
Шинэ залуу!
Маажиж зогсохоо болиод, шууд нааш ир!
Алив, загасаа тийш нь оруулаарай.
- Өгөөшөө ав! - Холдоцгоо!
Шинэ залуу! Нааш нь хий!
Сүүлчийнх нь энэ шүү, ахлагч аа.
- Олз хэр байна? - Юу гэж бодож байна даа, Шерлок?
Ёстой новш байна, дахиад л нормдоо хүрсэнгүй.
Май, Твидлди, Твидлдам хоёр оо.
Бүтэн долоо хоног үхтлээ зүтгэчихээд ердөө 400 доллар гэнэ үү.
Надад мөнгө олдохгүй бол чамд ч олдохгүй.
Загасчлах ч ийм л байдаг юм.
Надад 200 л байна.
Ашгүй дээ, тоолж чаддаг байх нь, тэнэг новш минь.
Дахиад хавхаа алдчихлаа, тэнэг толгой минь.
Тэр алдаагүй ээ, олс нь тасарчихсан юм.
Энэ завины бүх юм новш шиг хуучирчихсан болохоор тэр.
Түүний буруу биш шүү дээ.
Амаа мэдээрэй, туслах аа. Би энд ахмад нь шүү.
Айн? Миний завь, миний дүрэм.
Тэр хатуу толгойдоо сайн тогтоож ав,
ажилтайгаа үлдмээр байгаа бол шүү.
Сонсож бай,
чи ч ёстой гайны шувуу юм даа, найз минь.
Азгүй амьтан.
Зарим хүмүүсийг азгүйтэл үргэлж дагадаг юм.
Чи тэдний нэг нь юм шиг байна.
Хүн тус бүрд 300.
Шударга л байна.
Хамтын ажиллагаа. Маргааш уулзъя, Нил.
Уулзъя, найз минь.
♪ Амьдрал бол казино ♪
♪ Би чамд хэлье ♪
♪ Хүн бүр л тоглож байна ♪
♪ Охид, хөвгүүд хүүхдүүд, хүүхнүүд, бид цөмөөрөө ♪
♪ Шоо нь хуурамч ♪
♪ Бүх зүйл хэдийн тодорхой ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Тавтай морил гэж найдая ♪
♪ Хэцүү цаг үед ♪
Сайн уу!
- Аав аа! - Сайн уу, миний охин.
- Сайн уу. - Сайн уу, манайхан.
Ийм оройтсонд уучлаарай.
Сайн уу.
- Ммм. - Гэнэтийн бэлэг.
Нааш ир дээ, шувуухай минь.
Өө, тийм!
Ийм орой болтол унтахгүй юу хийж байгаа юм?
Би, нөгөө, өнөөдөр Келлер эмчтэй ярьсан юм.
Мэддиг нарийн мэргэжлийн эмчид үзүүлэх хэрэгтэй гэнэ.
За, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Бас өөр нэг мэдээ дуулгая.
Охин чинь чамаас болоод том асуудалд орчихлоо.
Юу, надаас болоод гэнэ ээ?
Сургуулиас нь аваад харьж явтал
нэг жолооч сигналдаад л байлаа.
Мэдди, аавдаа юу гэж хэлснээ хэлэх үү?
Үгүй ээ, ээж ээ, гуйж байна. Би аавд хэлмээргүй байна.
Хэлээд орхи, юу гэснээ хэл дээ.
Надад хэл дээ.
Тэнэг новш.
Өө, би тэгж заагаагүй шүү.
- Нээрээ юү? - Үгүй шүү.
Тэгээд хэн заасан юм бэ?
- Өө. - За, явцгаая.
Амнаас чинь гарсан тэр муухай үгсийг очиж угаая.
- Хмм. - Хөөрхөн гэдэг нь!
- Аавдаа сайхан амраарай гэж хэлээрэй. - Сайхан амраарай, аав аа.
- Сайхан амраарай. - Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай. Хүлээж байсанд баярлалаа.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Би араас чинь очъё, за?
Чамайг ч бас амаа угаах хэрэгтэй дээ.
Тэг л дээ тэгвэл.
- Чи муухай үнэртэж байна. - Яах вэ дээ.
Чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Одоохондоо нарийн мэргэжлийн эмчид үзүүлэх мөнгө алга, хонгор минь.
Даваа гарагт түрээсээ өгөх ёстой.
Тооцооны тал нь хэдийн хэтэрчихсэн,
хэдэн долоо хоног ганц ч загас барьсангүй.
Бусад завинууд зөндөөг барьж байхад,
харин бид л үгүй, үгүй ээ.
Тэдэнтэй хамт явж болохгүй юм уу?
Үгүй ээ, би асууж үзсэн. Тийм амар биш байна.
За яах вэ. Ажил дээрээ илүү ээлж авъя.
Үгүй ээ.
Үгүй шүү, чи хичээлээ хийж шалгалтандаа бэлдэх хэрэгтэй.
Бас Мэдди ч гэсэн,
Тэр ч одоо ёстой байнгын ажил шиг л байна даа.
Пэт.
Сайн уу.
Сайн уу!
Нэг арга олдоно оо.
Тийм ээ.
Би чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Хэл хэл.
Үгүй юү?
Новш гэж!
Новш гэж.
Сайн мэдээ юү?
Тийм ээ!
Тийм ээ, сайхан мэдээ байна. Нааш ир.
Өө, хонгор минь.
Новш гэж!
Дахиад нэг долоо хоног үнэгүй ажиллах бололтой.
Энэ новш яаж ч хичээгээд загас барьж чадахгүй амьтан байна.
Бид өвс тарих хэрэгтэй.
Өвс өө?
Манай үеэл өвс тарьдаг юм.
Ёстой их мөнгө олдог гэнэ лээ.
Өө, тийм үү?
Тийм, тэгээд улсын ой руу яваад,
үрээ цацчихаад,
таван сарын дараа ирж хураадаг гэнэ.
Жилд хэдэн зуун мянган доллар татваргүй олдог гэсэн.
-Нээрээ юү? -Тийм ээ.
-Тэгээд хаана байдаг юм? -Гоулбөрнд байгаа.
Гоулбөрнд үү?
Гоулбөрнд улсын ой байдаг юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Тэнд шорон нь байдаг юм.
Тэр шоронд байгаа юм уу?
-Тийм. -Ямар хэргээр?
Өвс тарьсан гээд.
Үгүй ээ, энэ надад тохирох арга биш ээ, хөгшин минь.
Гэрт маань гэр бүл маань хүлээж байгаа.
Дээрээс нь дахиад нэг хүүхэдтэй болох гэж байна.
Тэд намайг Гоулбөрнд байлгахыг хүсэхгүй л болов уу.
-Танайх хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм уу? -Тийм ээ.
-Би хүүхдэд нугасгүй шүү! -Тийм үү?
Сетгэл чинь ёстой хөөрч байна уу? Сонссон хамгийн гоё мэдээ байна!
Хөөе, Шрэк ээ!
Гүнжээ газар тавиад, шуудайнуудаа дүүргэ!
Уучлаарай, Ахлах аа. Пэттон хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм байна!
Ашгүй дээ, энэ дэлхийд яг хэрэгтэй байсан юм.
Дахиад хэдэн тэнэгүүд нэмэгдэх нь.
Тийм ээ, чи өөрөө сайн мэдэж байгаа байлгүй, Эргүү ахмад аа.
Чи ер нь хэр хол сэлж чаддаг юм бэ? Хар гай минь!
Эргүү ахмад гэнэ шүү.
Хараал ид гэж, дахиад л загас алга.
Усан онгоцны туслахууд нь гэж нэг ч хэрэггүй новшнууд байна даа.
Тэнэг хоёрыг ч суут ухаантан шиг харагдуулахаар амьтад.
Тэр шинээр авсан залуу чинь
гай дагуулж ирсэн юм шиг байна, тийм үү?
Тийм ээ, тэр чинь ёстой гай. Хөөе! Хөөе, Пэттон!
Эргүү ахмад нь ярьж байна.
Тэр хараал идсэн гайгаа чирээд, хар гай минь,
зайлж үз.
Чи халагдсан шүү.
Намайг ээрсэн гэж бодоо юу?
Чи халагдсан, муу эмзэг амьтан минь.
Найз залуудаа баяртай гэж хэлээрэй.
Хүүхэд чинь ч чам шиг эргүү амьтан болох байлгүй.
Тэрэндээ мэнд дамжуулаа... Хөөе!
Хөөе! Саяных шигээ сүрхий байж чадахгүй байна уу?
Дахиад нэг алхаад үзээрэй, гүнж минь,
тэгвэл чамайг түүдэг гал шиг дүрэлзүүлж орхино шүү!
Загасны үржүүлгийн газарт очсон ч загас барьж чадахгүй муу илжиг минь.
Гурван дугуйтаа унаад зайл, муу алиалагч минь!
Ажилдаа орцгоо.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Хмм.
Тийм ээ, зүгээр.
Ахынхаа тулааныг үзэх үү?
Мэдэхгүй юм.
Магадгүй л юм.
За, би унтлаа шүү. Бүр ядарч үхлээ.
Хмм.
-Дээр уулзъя. -Тэгье, дээр уулзъя.
-Сайхан амраарай. -Амраарай.
Энэ ч яах аргагүй түүхэн тулаан болох нь дээ.
Хавьер Грау яг одоо оргил үедээ байна.
Жин харгалзахгүй хамгийн шилдэг нь яах аргагүй тэр юм.
Гэхдээ Малон Жеймс долоо ялж, нэг ч ялагдаагүй яваа.
Амжилтыг нь харвал Малон цаасан дээр бол мундаг харагдаж байна,
гэхдээ өнөөдрийнх шиг ийм том сорилттой тулгарч байсан болов уу?
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй л болов уу.
За, залуусаа, дүрэмтэйгээ танилцсан шүү дээ.
Өөрийгөө хамгаалаарай. Миний зааврыг дагаарай.
Шударга тулалдаарай. Бээлийгээ шүргэлцүүлээд, эхэлцгээе.
Шүүгчид ээ, цаг баригч аа.
Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Тулалд!
Энэ цохилт түүнд нэлээн хүнд тусах шиг боллоо, Брайан.
Малон Жеймс илүү идэвхтэй дайрч байна.
Гэхдээ тулааныг Грау удирдаж байх шиг санагдаж байна.
Зүүнээ хамгаал!
- Санал нэг байна, Брайан. - Баруунаа хамгаал!
Миний бодлоор Грау, Малон Жеймст
урагш дайрах боломж олгож,
өдөөж байгаад алдаа гаргахыг нь отож байна.
Хэрэв Грау тэр урхиндаа оруулж чадвал
энэ тулаан цаг дуустал үргэлжлэхгүй болов уу.
Бурхан минь, Хавьер дайрч эхэллээ!
Итгэмээргүй юм!
Үзэгчид бүр галзуурч байна шүү дээ!
Хөдөл.
Зай ав.
Үгүй, үгүй, зайгаа барь, зайгаа барь!
Ухар! Хөдөл, тэндээс холд!
Тэндээс холд! Хөдөл!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Хөдөл, хөдөл!
Торноос холд!
Хөдөл!
Сал! Сал!
Энэ новш чинь юу вэ? Наадахаа холдуул!
Малон Жеймс ухаан алдчихлаа!
Бурхан минь, тэр таг ухаан алджээ.
Ямар аймшигтай нокаут вэ!
Сал! Сал!
Энэ яах аргагүй дүрмийн бус цохилт байлаа.
Хавьер чинь одоо юу хийгээд байна вэ?
Шүүгч тулааныг зогсоож байхад Хавьер, Малоныг цохиод авлаа.
Ай, Митч, зохион байгуулагчид үүнийг
заавал эргэж авч үзэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Юутай ч үнэхээр сүрдмээр нокаут байлаа.
Надин!
Сайн уу.
Уучлаарай, Паттон.
Хэн рүү залгахаа мэдсэнгүй.
Өө, зүгээр дээ.
Уулзаагүй уджээ,
намайг таних ч үгүй байх гэж бодсон юм.
Танилгүй яах вэ.
Бие нь зүгээр байгаасай.
Сайн уу, Мэдди. Би чиний авга эгч Надин байна.
Ээж ээ! Шээмээр байна.
За, миний охин. Хоёулаа...
Тэгье.
Одоохон хүрээд ирье.
Бие нь ямар байна? Зүгээр үү?
-Комонд орчихсон. -Өө.
Тархинд нь цус хуралт үүссэн гэнэ.
Одоо эмч нар үзэж байгаа.
Зүгээр ээ, тэр чинь чанга эр.
Чанга залуу болохоор... зүгээр болчихно оо.
Та хоёр хоорондоо ярилцахаа байсныг мэдэх ч...
Зүгээр дээ. Бид чинь гэр бүл шүү дээ.
Хатагтай Жеймс үү?
Намайг Габриэль Стоун гэдэг, би Хавьертой хамт ажилладаг юм.
Бид зүгээр л сэтгэл зовниж байгаагаа илэрхийлэх гэсэн юм.
Баярлалаа.
Паттон Жеймс үү?
Габриэль Стоун, Хавьер Граугийн менежер байна.
Тийм ээ, би хэн болохыг чинь мэднэ.
Надин, кофе ч юм уу уух уу?
Би зүгээр ээ. Баярлалаа, Пэт.
Уучлаарай.
Би түр холдоодхох уу?
Намайг анх гараагаа эхэлж байхад,
чиний бүх тулааныг алгасахгүй үздэг байлаа.
Чи ч ёстой араатан байсан шүү,
жинхэнэ мангас.
Чам шиг тийм агуу зүрх зоригтой хүнийг би хараагүй.
Харин дүү чинь үү?
Буруугаар битгий бодоорой л доо,
гэхдээ тэр жинхэнэ эхийнх нь хажууд хуулбар төдий л юм.
Ямар хэргээр яваа юм?
Гэхдээ би чамд...
...миний хүнтэй тулалдвал 75,000 доллар өгье гэвэл яах вэ?
Чи чинь юу яриад байна аа?
Чи холимог тулааны дунд жингийн бүх цаг үеийн шилдгүүдийн нэг,
гэтэл одоо загасны хараал идсэн онгоцонд ажиллаж байх гэж.
Энэ бол том боломж. Би чамд л өгмөөр байна.
Ингээд л болоо.
-Би одоо тулаанч биш болсон. -За, алив, намайг сонс доо.
Шоронгоос гарсан эр зодог тайлснаа буцаж ирээд,
урьд нь ердөө зургаан секундэд унагаж байсан хүнтэйгээ тулалдана.
Дашрамд хэлэхэд, чи тэр дээд амжилтыг одоо ч эзэмшдэг шүү. Тийм биз дээ?
Тэгээд миний тэр хүн одоо дэлхийн аварга болсон,
бас саяхан дүүг чинь хараал идсэн эмнэлэгт хэвтүүлчихлээ!
Чи зөвшөөрвөл би үүнийг ёстой тултал нь сурталчилна.
80 мянга.
Яагаад гэж? Яагаад заавал одоо гэж?
Учир нь Ксавье түүхээ өө сэвгүй үлдээхийг хүсэж байгаа юм.
Түүний намтарт үлдсэн чиний тэр хар толбыг арилгахыг хүсэж байгаа юм.
Тэр бол аварга. Түүнд аварга цол нь бий.
Бүх эрсдэлийг тэр л үүрч байгаа шүү дээ.
Чи зүгээр л тулааны өдөр хүрэлцэн ирээд,
мөнгөө авахад л хангалттай.
85 мянга.
100 мянган доллар!
Эцсийн санал шүү.
Сонс доо, дүүг чинь сэрэхээр...
чи түүнтэй сайн ярилцах хэрэгтэй байх даа,
учир нь түүнд яаралтай төлөх ёстой өр шир байгаа шүү.
Аав аа! Ашгүй нэг юм таныг оллоо шүү!
Сайн уу, миний охин.
Сонс доо, ах нь чамд бэлэг авчирсан.
За? Май, ав даа.
Тэгээд аавыгаа ухаан орохоор нь үүнийг өгчихөөрэй.
За, ямар байна даа?
Бодож үзээрэй.
-Сайн уу. -Сайн.
Түүний бие одоогоор тогтвортой байна,
гэхдээ сайн амрах хэрэгтэй шүү.
Тэр хэдийг өртэй юм бэ, Надин?
Юу?
Хэн юм бэ?
Барри Dunn уу?
Хэд юм бэ?
50 мянга.
Бурхан минь гэж.
Чи яаж яваад...
...Барри Даннаас 50,000 доллар зээлдэг байна аа?
Өөр яах байсан гэж?
Бэлтгэл сургуулилт нь.
Манай байр, тэр том машин гээд л.
Энэ ертөнцөд жинхэнэ амжилттай хүн шиг л харагдах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр бүхэн чинь мөнгө шүү дээ.
Хэрэв тэр ялчихсан бол асуудалгүй,
бид шууд л буцаагаад төлчих байлаа.
Тэр ер нь юугаа бодож байсан юм бол доо.
Энэ хорвоо дээр өртэй үлдэж болохгүй ганц хүн бол Барри Данн шүү.
Бас чи тэр менежертэй юу яриад байсан юм бэ?
Тэр намайг Ксавье Гротой тулалдвал 100 мянган доллар өгье гэсэн.
Чи тэгээд юу гэсэн юм?
Мэдээж үгүй л гэж хэлсэн.
Наадах чинь чиний урьд нь ялж байсан хүн мөн биз дээ?
Тийм ээ. Дээр үед.
Алив дээ.
Чи түүнтэй тулалдахыг хүсэж байна уу?
Би түүнд өөрийгөө тулалдахаа байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Би чамаас тэрийг асуугаагүй байна.
Чи энэ тухай бодоод л байна шүү дээ.
Хонгор минь, 100 мянга гэдэг маш их мөнгө шүү дээ.
Тэгэхэд би үгүй л гэсэн шүү дээ.
Тэгээд охиндоо юу гэж хэлэх юм?
Чамайг эмнэлэгт ухаангүй хэвтэж байхад уу?
Мөнгө нь сайн байсан гэх үү?
Одоо унтацгаая даа.
За, юу байцгаана даа, зодооны хорхойтнууд аа?
Энэ бол Дэн дэвжээн дээр, 109 дэх дугаар.
Үргэлж хамт байдаг Дэн байна,
өнөөдөр дэвжээнд зочлох манай дайчин бол,
ноён Ксавьер Грау.
Мэлон Жеймсийг илт давуу ялсны дараах өдөр.
-Тийм ээ. -Гайхалтай тулаан болсон шүү.
Цахим орчинд маш их шуугиж байна.
Тийм ээ. Гэхдээ бүгд сайн биш ээ.
Үгүй ээ, зарим нэг, аан, эргэлзээ, яриа гараад байна,
Мэлонд хийсэн тэр сүүлчийн цохилт чинь,
дүрмийн бус... Дүрэм зөрчсөн байсан гэх юм.
За болиорой, дүрмийн бус гэж үү?
Тэгвэл ч, миний бүх цохилт дүрмийн бус болох нь ээ.
Мэлон Жеймс өөрөө л зодуулах гэж гуйсан юм,
тэгээд хүссэнээ л авлаа.
За.
Мөрдөн шалгалтын яриаг ингээд орхиё, тэгэх үү?
Өөр зүйлийн талаар ярилцъя.
Пэттон Жеймс. Мэдээж Мэлон Жеймсийн ах.
Тэр 11 жилийн өмнө чамд цорын ганц ялагдлыг чинь амсуулж,
зургаахан секундэд нокаутад оруулсан.
Энэ нь одоо ч гэсэн дээд амжилт шүү дээ,
Ван Чемпионшип-ийн түүхэн дэх хамгийн хурдан нокаут.
Тийм ээ.
Тийм шүү.
Сонс доо, Дэн.
Би үүн дээр шалтаг тоочихгүй,
гэхдээ маргааш тэр муу гөлөгтэй тулалдаж болдог сон бол,
би түүнийг ердөө 2.0 секундэд л унагах байсан юм шүү.
Тэр тулааныг үнэхээр хармаар байна шүү.
Пэттон. Уулзсандаа баяртай байна.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Уух юм авах уу?
Зүгээр дээ, би удаж чадахгүй.
-Сонс, би тулалдъя. -Гайхалтай.
Би 150 мянга авна.
Инээдтэй байна уу?
Үгүй ээ, сайхан утгаараа.
150 мянга, талыг нь урьдчилж,
үлдсэнийг нь тулааны өдөр.
Элдэв мэхгүй шүү.
Намайг шахахаа тавхан секунд ч болов болиоч.
Новш гэж.
Цаасан дээр буулга. Ингээд тохирлоо.
За за. Болж байна.
Энэ бол урьдчилсан гэрээ.
Үүнд гарын үсэг зурчихвал би үндсэн гэрээг бэлдье.
Эхнэр чинь чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юм уу? Айн?
Сүүлийн арван жилд тулааны ертөнц их өөрчлөгдсөн шүү.
Чи хэр их өөрчлөгдсөнийг нь төсөөлөх ч үгүй байж магад,
тэр дэвжээн дээр гарах хүртлээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ тулалдлаа?
Мөн ч удаж дээ.
Тамир тэнхээ хэр байна даа?
Чи гэрээгээ зур, бид өдрөө товлоё.
Тэгээд ирнэ шүү. Шалтаггүй, бэлэн бөгөөд бэлтгэлтэй.
Сайхан шоу үзүүлээрэй.
Үгүй бол бид чиний тэр амьдралыг чинь сүйрүүлнэ шүү.
Надад бэлтгэл хийх хугацаа хэрэгтэй.
-Хэр удаан? -Надад зургаан сар хэрэгтэй.
Чамд долоон долоо хоног байна.
Амжилт хүсье.
За, бүгдээрээ эхэлцгээе, чин сэтгэлээсээ шүү.
Байз, байз, байз. Хүлээгээрэй. Изабель! Изабель, энэ юу байв аа?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Дугуй эргэсэн юм.
За за.
Дугуй эргэмээр байгаа нь дэвсгэр рүү очоорой.
Харин ирээдүйн дэлхийн аваргууд нь,
бид хажуу руу өшиглөх дасгал хийнэ.
Бэлэн үү?
Одоохон очлоо.
Аан, за залуус аа, таван минут амарцгаа.
Таван минут амраад, ус ууцгаа.
Хөөх, новш гэж!
Паттон?
Роуз?
Бурхан минь, чамайг таньсангүй шүү.
Ёстой том болчихож.
Ёстой том болж дээ.
Бурхан минь. Хөгшин минь, хэр удчихав аа,
найм, есөн жил болов уу?
Чи чинь хаагуур алга болчихов оо?
Тэгээд л, энд тэнд ажиллаж амьдраад л, тэгээд л...
Бурхан минь гэж.
Чамаар юу байна даа? Тулалдаж байгаа юу?
Тэгж байсан. Даанч... өвдгөө бэртээчихсэн юм.
Аа, новш гэж.
Тэгээд карьер минь ч дууссан даа.
Эхэндээ 9-0 харьцаатай явсан юм,
тэгээд 12-7-оор дуусгасан даа.
-Харамсалтай юм. -Ганц хөлтэй зүтгэх хэцүү л дээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Харамсаж байна шүү.
Зүгээр ээ, зүгээр. Намайг хар даа, Паттон,
би тулаанч хийхэд дэндүү царайлагдна шүү дээ.
Сэмми хэр байна даа?
Бахь байдгаараа л.
Арай хөгширч.
Улам л догширсон доо.
За, чамайг тэдэнтэй чинь үлдээе дээ.
Би зүгээр л... энд байж байя даа.
Тийм ээ. Хөөе, Пэтти?
Тэр чамайг харахыг хүсэхгүй л болов уу даа.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз дээ?
Чи түүнийг үнэхээр хямруулсан шүү дээ.
Чамайг энд эргэлдээд хэрэггүй л болов уу гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэр чинь өнгөрсөн шүү дээ.
-Дэндүү олон жилийн өмнөх шүү дээ. -Чиний хувьд л тэр байх.
Ер нь чи энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Надад дасгалжуулагч хэрэгтэй байна.
Дасгалжуулагч аа? Яах гэж тэр вэ?
Тулаан тохирчихсон.
Долоон долоо хоногийн дараа.
-Долоон долоо хоног оо? -Тийм ээ.
Бурхан минь, Пэтти, чи хамгийн сүүлд хэзээ бэлтгэл хийлээ дээ?
Тийм ээ, нэлээн удчихсан шүү.
-Хэнтэй тулалдах юм? -Нөгөө...
Хавьер Граутай.
За больж үз.
Бурхан минь, чи нээрээ хэлээд байна уу?
Ёстой новш гэж, Паттон.
Би бэлтгэж өгөх үү? Би дасгалжуулъя.
Би өөрөө чамайг дасгалжуулъя.
Би ааваас дутахгүй мэднэ шүү дээ.
Магадгүй илүү ч мэднэ.
Хөөе, аав аа!
Манайд хэн морилоод ирэв ээ?
Сайн байна уу, Сэм?
Тэр долоон долоо хоногийн дараа тулалдах гэнэ.
Хавьер Граутай.
Эргэж ирээд бэлтгэлээ хийх бодолтой байгаа юм байх.
Аав аа?
Та ямар нэг юм хэлэхгүй юм уу?
Зайлцгаа.
Хэлээ биз дээ.
Би ятгаад үзье. Үүрээр уулзах уу?
Үүрээр уулзъя.
Энд VIP хэсэг шүү, хөгшин минь.
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Намайг Паттон Жэймс гэдэг. Бэрритэй уулзах гэсэн юм.
Хөөе!
Чи хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэж байна уу? Айн?
Хэнтэй гэнэ үү? Энэ навсгар гөлөгтэй юу?
Оролдоод үз л дээ. Юу болохыг нь хараарай.
Та хоёр новш хоёулаа эмнэлэгт очиж дуусах байх шүү.
Одоо мөрөөрөө зайлаад, наад хүнийгээ оруулчих.
Ор доо.
Аа новш гэж, Бэрри Данн байна шүү дээ. Чи чинь...
-Хөгшин минь хэр байна даа? -Юу байна даа, хуучин анд минь?
Сайн даа.
Энэ хөгийн дэлдэн чихнүүдийг чинь ээ.
Нааш ирж суу, надтай нэг хундага татчих.
Хуучныг ярьж сууцгаая. Энд суучих.
Уучлаарай, хонгор минь.
Саяхны нэг өдөр би хүнтэй чиний талаар ярьж байсан юм.
-Аан тийм үү? -Тэгсэн,
Силвервотерын шоронд чиний тарьсан тэр хэргийн талаар,
нөгөө хэдэн залуустай үзсэн зодооныг чинь.
Миний амьдралдаа үзсэн хамгийн тасархай зодоон тэр л байсан шүү.
Хөгшин минь сонс доо, би удаж чадахгүй. Түр л дайраад гарч байна.
Дүүгийн маань чамд өгөх ёстой бүх мөнгө, хүүтэйгээ цуг шүү.
Одоо та хоёр тооцоо дууссан.
Бүх арчаагүй лалрууд чам шиг ахтай байсан бол ч...
Чи ч хуучны жудагтай эр шүү, Паттон,
тийм болохоор л би чамд ясны дуртай юм шүү дээ.
Чи үнэхээр жудагтай эр хүн юм.
Тэгэхээр чамд юу ч хэрэг болсон, мөнгө төгрөг ч хамаагүй хэрэг болвол,
над дээр л шууд хүрээд ирээрэй.
За юу?
Чи Мэлон хоёр одоо тооцоо дууссан.
За.
Уулзсандаа баяртай байна шүү, Баз.
-За. -Биеэ бодоорой.
Хэд болж байна?
Эрт байна аа.
Хүүе ээ!
-Нил үү? -Сайн уу, Паттон.
Чи чинь энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Өглөөний таван цаг болж байхад шүү дээ.
Нөгөө тэнэг даргаасаа салчихсаан.
Чамгүйгээр ерөөсөө сонирхолгүй байсан юм чинь.
Хоёулаа уг нь сайн баг шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Одоо хаачих гэж байгаа юм?
Бэлтгэл хийх гэж байна.
Бэлтгэл ээ? Юуны бэлтгэл?
Буцаад зодоондоо орох гэж байна даа.
-Зодоон уу? -Аанхан.
Туслах хүн хэрэггүй биз дээ?
Чи зодооны бэлтгэл хийлгэж байсан туршлагатай юм уу?
Бараг байхгүй дээ.
Зодоонд дургүй л дээ.
Уучлаарай хөгшин минь, би явахгүй бол болохгүй нь.
За за, баяртай, Паттон.
Байз даа, уг нь надад хүн хэрэгтэй л байна л даа.
Хамт бэлтгэл хийх нэг хүн...
Сүүлд нь ганц нэг төгрөг өгч болох л юм.
-Намайг уу? -Тийм, чамайг.
-Одоо юу? Бэлэн үү? -Тийм ээ.
-Гүйх үү? Цүнхээ оруулчихаад явъя. -Явъя.
Тэгэхээр сайн ойлгож авъя.
Чи цохиулах дургүй хамтрагч олоод,
түүгээрээ Ван Чемпионшипийн тулаанд бэлдүүлэх гэж байгаа хэрэг үү?
Энэ чинь ямар утгагүй тэнэг хэрэг болохыг би чамд хэлэх хэрэгтэй юу?
Рөүз, би түүнийг цохих гээгүй ээ. Зүгээр л...
Зүгээр л хажуудаа байлгаж, хамт бэлтгэл хиймээр байна.
-унагаж барилдах л юм. -Пат!
Энийг л унагаж чадвал хэнийг ч унагаж дөнгөнө шүү дээ.
Чиний жин хэд вэ, Нил?
Хамгийн сүүлд жигнэхэд 350 байсан даа.
Муугүй л санаа байна.
Манай багт тавтай морил, Нил.
Тэнд хэдэн хувцас хэрэглэл байгаа шүү, том залуу минь.
Чамд таарах нь үгүй л байх, гэхдээ өмсөөд үзээрэй.
-Баярлалаа, Рөүз. -За.
За Пат, эхэлье.
Цаг бүү үр, Пат. Чич!
Дахиад. Дахиад.
Хурдан. Булт!
Тойроод, явъя. Нэг, хоёр, дахиад.
Булт!
Кросс, жаб, кросс.
Дахиад. Булт!
Дахиад.
Алаад өг, Титан, алаад өг.
-Шахаад, Паттон. -Зүтгээд, Паттон.
-Чадна шүү. -Алив.
Хамгаал!
Унтахаа боль, Пат! Бос.
Алив. Зүтгэ, зүтгэ, зүтгэ!
-Бууж өг. -Мушги түүнийг.
-Мушги түүнийг. -Үзэлцмээр байна уу?
Хариулаач!
Тайван бай. За, алив!
За, алив, алив.
За, одоо яана даа, Пэт?
Одоо яана даа?
Босооч!
Алив ээ, Пэттон, ичмээр юм аа.
Бууж өг!
Алив... амьсгалж чадахгүй байна. Амьсгалж чадахгүй байна.
Ядарсан чинь хэнд хамаатай юм, Пэт. Алив ээ.
За.
За яах вэ.
Хаалга тогшиж мэддэггүй юм уу?
Чамд хаалга байхгүй шүү дээ.
Энд юу хийж яваа юм?
Чамайг энд хэн ч хүлээгээгүй.
Хэзээнээс?
Бүр дээр үеэс.
Одоо таны зөвшөөрөл хэрэггүй ээ, аав аа. Минийхийг авчихсан.
Одоо энэ заалыг би мэдэж байгаа.
Би зүгээр л хэсэг холдох хэрэгтэй байсан юм, за?
Би хэвээрээ л байна шүү дээ.
Тийм үү? Хэвээрээ гэж үү?
Тэгвэл чамайг энд бүр ч хүлээгээгүй шүү.
Нүүр чинь яачихсан юм?
Зайл.
Өмнө нь би түүнийг дийлж л байсан шүү дээ.
Цаг өөр болсон.
Чи Ксавье Граугийн эсрэг 30 секунд ч тэсэхгүй.
Би 30 секунд тэсэх албагүй.
Зүгээр л очоод мөнгөө авчихвал болоо.
Аан, тийм байх нь ээ.
Үнэхээр тийм бол,
чи Роузын цагийг үнэхээр дэмий үрж байна даа.
Тэгэхээр зүгээр л зайлаад, Зумбагийн ангидаа суувал яасан юм?
За за, одоо ажлаа үргэлжлүүлцгээх үү?
Алив ээ.
Нил үү? Тэр чамайг унагах гээд дайрна шүү.
-Аанхан. -Тэгүүлж болохгүй шүү.
Тэгнэ ээ.
Өө!
Сайн байна.
Энэ чиний л санаа байсан шүү, Пэт.
Аанхан.
Алив ээ, Пэттон.
Хэзээнээс ч хамаагүй. Надад өдөржин хүлээх зав алга.
Ёстой өрөвдөлтэй байлаа.
Алив ээ! Унагаа, унагаад ав.
Үүнээс илүү хичээх хэрэгтэй шүү, Пэт.
Сайн уу.
-Сонин юу байна? -Тайван даа. Чи юу байна?
Тайван даа!
Аан нээрээ, сонсох нь ээ чи...
Ксавьетай тулалдахаар болсон гэнэ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Хөөх! Уг нь тэр чинь миний тулаан шүү дээ.
-Чиний тулаан уу? -Мхн.
Үгүй ээ, чи хэсэг амарч, биеэ тэнхрүүлэх хэрэгтэй.
Хөөе, надад юу хийхийг минь заах хэрэггүй.
За, энд яг юу болоод байгааг сайн ойлгохгүй байна л даа.
Чи миний өрийг дарах гээд байна. Болоод байгаа зүйл нь ердөө л энэ.
Аан, тийм байх нь ээ.
-Мхн. -Зүгээр дээ.
Таван жил таг чиг байчихаад
тэгснээ гэнэтхэн гараад ирээд
миний өрийг дарах гэнэ ээ.
Би зүгээр л чамд туслах гэсэн юм.
Өө, одоо туслах сэтгэлтэй болчихоо юу дээ.
Тэгээд одоо ах хүн болж харагдах гээд байна уу?
Би одоо мэргэжлийн тулаанч болсон, Пэттон.
-Би өөрийгөө болгочихно. -Аан тийм үү.
Сонс, баярлалаа гэх үү, үгүй юү надад хамаагүй.
Энэ чибид хоёрын асуудал биш байсан шүү.
Мэдээж тэр л байна шүү дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Дандаа л чи бид хоёрын асуудал байсан.
Эцэст нь миний ээлж ирчихээд байхад
чи хаяад явсан шүү дээ.
Санаж байна уу? Айн?
Ганц ялгаа нь, би одоо чамайг бишрэхээ больсон.
Чи дийлэхгүй ээ.
- Мэлон! - Зайлж үз, аав аа!
Тайван! Аятайхан байж үз, за?
Чи түүнд туслаад,
дэвжээн дээр Ксавьертой тулалдаж, миний чадаагүйг хийнэ гэж бодоо юу?
Өө, үгүй байлгүй, та нар уу?
Хөөе, Роуз.
Чи дэндүү зөөлхөн байна.
Алив ээ, чи ч мэднэ, бүгдээрээ л мэднэ шүү дээ,
шоронд чи зүгээр л хүүхэн шиг гөлөг байсныг...
Хөөе!
- Муу пизда! - Хөөе!
- Муу новш! - Тавьж үз!
Зайлж үз!
- Эндээс тонилцгооё, залуус аа. - Аятайхан байж үз.
Мэлон.
Өөртөө жаахан хугацаа өг дөө.
Толгой чинь цэгцрэхээс нааш дэвжээн дээр битгий гараарай.
Хамгийн гол нь хүндлэл шүү дээ.
Баярлалаа, багш аа.
Үнэхээр уучлаарай, Сэмми.
Хоол ямар байна?
Сайхан байна.
Хөөе, би ирлээ!
- Аав аа! - Сайн уу, хонгор минь.
Тэгээд бяцхан дэгдээхэй минь.
Ммм, сайхан үнэртэж байна шүү. Тийм ээ.
Ммм, сайхан үнэртэж байна.
Нүүрэн дээр чинь юун ором бэ?
Зүгээр дээ.
Ажил дээр санамсаргүй юм болсон юм, өөр юу ч биш.
Люси, юу болоо вэ?
Чи надад худлаа ярьж байж.
Чи тулаанд орохоор болчихсон биз дээ?
Энэ чинь 150 мянган доллар шүү дээ, хонгор минь.
Би өөр яах ёстой байсан гэж?
Новш гэж!
Миний амьдралд ердөө хоёрхон л сайхан зүйл бий.
Тэр нь чи, бас Мэдди хоёр.
Тэгээд та нарыг хамгаалж,
тэжээх нь миний үүрэг. Би зүгээр л үүргээ биелүүлж байна.
Чи надад амласан!
Дахиж хэзээ ч тулалдахгүй гэж новш гэж чи надад амласан биз дээ.
Люси!
Лю!
- Гараа өргө! - За!
Жаб цохилтоо ашигла.
Сайн байна, Пэт, яг тийм.
Алив, алив, ойрт!
- Новш гэж! - Энэ чиний буруу байлаа, Пэт.
Тэгээд чи түүнд цохих боломж олгочихлоо.
Сугад, сугад! Байрлалаа соль!
Бурхан минь. Алив ээ, Пэт.
Тэр зүгээр л хог байна.
Юу гэнэ ээ, аав аа?
Битгий тэнэгтээд бай.
Хэлэх зүйл байвал шууд хэл.
Хэлж л байна шүү дээ. Тэр зүгээр л хог байна.
Ойлгомжтой юу?
Эрч хүч алга. Яарах шинж алга.
Зоригийг зааж өгч чадахгүй.
Алив, Пэттон, алив! Бос!
Алив, дахиад бос.
Байрлалаа ав, байрлалаа ав.
Ухар, хамгаал.
Байрлалаа ав. Доошил.
Яавал хоёулаа учраа олох вэ, Сэмми?
Би энэ заалыг чамд л зориулж босгосон юм шүү дээ.
Хуучин байшингаа барьцаалсан юм.
Роузын ээж хэрэггүй гэж намайг хориглож байсан юм.
Тэр намайг алдаж байна гэсэн ч би өөрийнхөөрөө зүтгэсэн.
Бидэнд бүх зүйл нээлттэй байсан юм.
Уг нь...
Чи тэр бүхнийг аваад
уушийн газрын зодоон, шоронгийн ял болгочихсон.
Мэдэж байна аа.
Чамайг гараад ирэхэд би төлөвлөгөө хүртэл бэлдсэн байсан.
Бүх зүйл зөвхөн чамайг хүлээх дээр л тогтож байлаа.
Роузын ээж яваад өгөхөд ч би төлөвлөгөөгөө хаяагүй.
Би мэдээгүй шүү дээ.
Чамайг суллагдах өдөр,
би энд яг л нэг тэнэг амьтан шиг,
чиний тэр хаалгаар ороод ирэхийг хүлээж суусан юм.
Гарыг чинь ороох гээд л бэлдэж байлаа,
хүлээлт дуусаж, төлөвлөгөөгөө үргэлжлүүлэх л үлдсэн байв.
Гэтэл чи ирээгүй.
Банк ч байшинг хураагаад авчихлаа.
Яагаад ганц залгачихаж болоогүйг би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Ганцхан дуудлага, ганц л шалтгаан.
Надад ердөө л тэр хэрэгтэй байсан.
Шоронд би зөндөө зодолдсон, Сэм.
Бүр үнэхээр их.
Өнжөөд л нэг амь өрссөн тулаан хийдэг байв.
Өдөр бүр нэг шинэ хоригдол орж ирээд,
нэрээ гаргах гэж оролдон,
над руу дайрдаг байлаа.
Тэнд би ер унтаж чадаагүй.
Хоёр жил хагас ингэж амьдарлаа.
Суллагдаж гараад,
зодолдох тухай бодохыг ч хүссэнгүй.
Тэгээд тийм ээ, би зугтчихсан юм.
Эхнэр Люситэйгээ уулзахад,
тэр намайг тулаанч гэж мэддэггүй байсан,
намайг... ялтан байсан гэдгийг ч мэдээгүй.
Намайг байгаагаар минь л хайрласан юм.
Алдар нэр, өөр юуг ч тоогоогүй, зөвхөн намайг.
Би одоо аав болсон шүү дээ.
Охинтой болсон.
Дахиад нэг нь удахгүй төрнө.
Хүүтэй болбол сайхан л байна.
Энэ тулаанд би мөнгөний төлөө л орсон юм.
Өөр шалтгаан байхгүй, зөвхөн мөнгө.
Өнгөрсөн нэр төрөөс минь үлдсэн зүйлийг ч хамаагүй зараад,
зүгээр л...
гэр бүлээ л өөд нь татах гэсэн юм, ойлгож байна уу?
Жаахан цаг хугацаа хожих гээд л тэр, Сэм.
Цаг хугацаа бол худалдаж авдаг бараа биш ээ.
Чамд зөвхөн хором мөч, дурсамж л үлдэнэ.
Тэр мөчийг ашиглаж чадахгүй бол дурсамж ч үлдэхгүй.
Чи Роузыг ашиглаж байна, Пэт.
Тэр чамд хайртай.
Багаасаа л чамд хайртай байсан.
Өөгөө эр хүн шиг төлөвшсөн гэж бодож байвал,
үүнийг мэдэж байгаа байлтай, тэгвэл чи энд байх ёсгүй.
Нөхцөл байдлыг нарийвчлан хэлэлцээд,
тэмцээний хорооноос таны эрхийг зургаан сараар хасах,
75,000 доллароор торгож, аварга цолыг тань хураахаар шийдлээ.
Та нар солиорчихоо юу, новш гэж?
Яг л хүн амины хэрэгт шүүгдэж байгаа юм шиг байна.
Нэгэнт ял сонсчихсон юм шиг л байна.
Бид үүнийг давж заалдах болно.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Пэттон Жэймстэй хийх тулаан минь яах вэ?
Өнөөдрөөс эхлэн цуцлагдсан.
Та Ван Чемпионшипийн ямар ч тэмцээнд оролцохгүй,
эрх хасах хугацаагаа дуустал.
Энэ бол мэргэжлийн спорт.
Бид бохир тулаанчид болон
шаардлагагүй хүчирхийллийг тэвчихгүй.
Энэ муу холбоонд чинь хамаг мөнгийг энэ хүн л авчирдаг шүү дээ.
Жаахан ч гэсэн хүндэтгэлтэй баймаар юм.
Яриа дууссан бололтой.
Явцгаая.
Ай, новш гэж.
За, бүгд эндээс зайлцгаа.
Алив, Пэт!
Ингэх ёстой шүү дээ! Алив, тийм ээ!
Хаалтаа ав.
Тийм ээ, Пэтти, бэлдээд өг!
Хуураад доогуур. Тойр, тойр.
Шах, шах!
Торноос холд! Торноос холд!
Хаалтаа ав!
Босоорой, Пэт, алив ээ!
Бууж өг!
Новш гэж!
Сайн байна, Пэтти. Дахиад 30 секунд, алив.
Энэ эрчээрээ. Эрчээ алдаж болохгүй шүү.
Хэмнэл, хэмнэл, хэмнэл.
Сайн байна шүү, Пэтти. Сайн байна. Ингээд зүтгээд бай. Амьсгаагаа ав.
Амьсгаагаа ав.
Байз, байз, байз. Пэт.
Яасан сүрхий вэ.
Пэттон Жеймс,
домогт эр өөрөө үү.
Чи энд чөтгөрөө чирч юу хийж яваа юм?
Хөөе, сонин сайхан юу байна, хүмүүс ээ? Та нартай уулзсандаа баяртай байна.
За, сонин юу байна даа?
Тийм ээ. Нөгөө, төлөвлөгөөнд бага зэрэг өөрчлөлт орлоо.
Хэдүүлээ ажил хэргийн талаар хурдхан ярилцвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Багийнхныхоо хажууд ярьсан ч болно доо.
Ямархуу өөрчлөлт?
Хорооноос миний тэмцээнд орох эрхийг түдгэлзүүлчихлээ.
Бид энэ шийдвэрийг цуцлуулахаар чадах бүхнээрээ ажиллаж байна,
гэхдээ түр зуурдаа,
тэмцээн болох газрыг л өөрчлөх хэрэгтэй байна.
Та хоёр энд хүртэл холоос нисэж ирээд юу яриад байгаа юм бэ?
Надад ийм балай юм шахах гэж үү?
Чи тэгээд надаар нууц тулаан хийлгэх гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ ямар ялгаа байна аа?
Тулаан л бол тулаан шүү дээ.
Дүрэм нь яг адилхан байна, Пэттон.
Гагцхүү "Уан" холбооны нэрэн дор болохгүй гэдгээрээ л өөр,
энэ нь ч харин ч бидэнд олон талаар ашигтай.
Миний тохирсон зүйл энэ биш ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Алив ээ, Пэттон.
Бид бүгд л энэ тулааныг болоосой гэж хүсэж байгаа биз дээ?
-Сонс доо, Пэттон найз минь. -Ха!
Юу гэнэ ээ? Айн?
Хэрэв тулаан болохгүй бол,
"Уан" холбоо надад мөнгийг минь өгөх л ёстой.
Чи үнэхээр гэрээний цаана нуугдсан
өөдгүй новш шиг аашлах гээд байна уу, айн?
Хөөе, чамаас нэг зүйл асуучихъя,
эр хүний хувиар.
Чи ер нь ямархуу арчаагүй гөлөг вэ?
Би чамайг ердөө зургаан секундэд
нам цохиж унагасан тэр "гөлөг" чинь байна.
Санаж байна уу, лалар минь?
-Тийм үү? -Тийм ээ.
Чи тэр мөчөөсөө зуураад л,
амьдралынхаа хамгийн сайхан дурсамж шиг санаж явдаг биз, айн?
Үгүй дээ, үгүй.
Тавтай морил, Пэттон.
Би чамайг харж байна шүү.
Тэг дээ.
Ээж ээ, танд нар жаргах,
нар мандах хоёрын аль нь илүү таалагддаг вэ?
Нар мандах.
Нээрээ юу?
Мэдди Жеймст суши хүргэлт ирлээ!
Мэдди Жеймс суши захиалсан уу?
- Аав аа! - Сайн уу, миний охин.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
- Тийм ээ. - Дуртай сушийг нь авчирлаа.
Бүх юм дууссан.
Юу тэр вэ?
Тулаан.
Гэрээ зөрчигдсөн. Тулаан болохгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамд худлаа хэлсэнд үнэхээр уучлаарай.
Дахиж тэгэхгүй ээ, амлая.
Тэгсэн нь дээр шүү.
Амлая.
Тэгээд чамд өгсөн мөнгө нь яах вэ?
Манайх болсон.
Бүр илүүг ч авсан.
Одоо эхнэрээ буцааж авч болох уу, гуйж байна?
Гуйж байна шүү.
Тэгэлгүй яах вэ!
Алив, одоо дээшээ өндөр үсрээрэй!
Тийм ээ! Өвдгөө нугалаарай!
Урагшаагаа хар.
-Шүдчих! -Аа!
Тэнд биш ээ.
Айн, юу гэнэ ээ?
Тэр юу байв аа?
Хөөе!
Би зодолдох гэж ирээгүй шүү.
Хэр байна даа? Зүгээр үү?
Төөрчихөж мэднэ шүү.
Зүгээр дээ, бид бүгд л төөрчихдөг шүү дээ.
Чи юу ч ойлгохгүй байна, новш гэж.
Энэ зам дээр төөрчихөж болно шүү дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Сонсохгүй байна уу, новш гэж? Сая л хэллээ шүү дээ.
Би үүнийг л хийдэг юм, яагаад гэвэл дотроо үүнийг хамгийн сайн мэддэг болохоор.
Яг хажууд байж байгаад л, тэгээд би...
Тэгээд яадаг гэж?
Тэгээд тэр дээшээ гараад, тэгээд л...
Чамд тусламж хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, зөв санаа байна.
-Хөөе, Мэл! Нааш ир. -Одоо хэдийн оройтсон, найз минь.
Мэдди төрсөн өдрөөрөө ахыгаа ирээсэй гэж хүссэн юм.
Гуйж байна.
Тэр чиний ач охин шүү дээ. Чи түүнийг таних ч үгүй.
Үгүй дээ, би танина.
-Тийм үү? -Тийм ээ.
Надин надад зургийг нь үзүүлсэн юм.
Хөөрхөн юм билээ.
Би түүнд серфинг зааж байгаа,
чамд зааж байсан Саутенд дээр шүү дээ.
Новш гэж, чи ч үнэхээр сайн байсан шүү.
Тэр яг чамтай адилхан, буруу хөлтэй юм билээ.
Надаар заалгах дургүй.
Бүхнийг өөрөө сурах гэж зүтгэнэ.
Чамайг орхиод явсанд уучлаарай.
Үнэнээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Хэдэн цагт?
Даваа гарагийн таван цагт.
Муу нохой.
Аав аа, Мэлон ах ирэх үү?
Тийм ээ, ирнэ ээ, миний охин. Аав нь амлаж байна.
-Өө! Одоо хэн байдаг билээ?
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
-Сайн уу, хөгшин. -Сайн уу, найз минь.
-Сайн уу, Люс! -Сайн уу.
Сайн уу.
-Ирсэнд баярлалаа. -Урьсанд баярлалаа.
-За. -Мэдди?
-Сайн уу! -Сайн.
-Сайн уу. -Уулзсандаа баяртай байна.
Малгай чинь үнэхээр гоё юм аа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргее.
Энэ чамд.
-Ямар хөөрхөн бэ. -Би бас чамд
тоглоомын газраас хэдэн юм авсан юм.
-Алийг нь авмаар байна? -Энийг.
За, энийг авах нь ээ.
-Баярлалаа. -Нэгийг авах уу?
-Авах уу? -Энэ таалагдаж байна уу?
-Гоё байгаа биз? -Баярлалаа, ах аа.
Хөөе.
Өө!
Би нэг ажилтай болоод.
-Үлдэж чадахгүй нь, уучлаарай. -Үлдэж чадахгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
-Хаачих гэж байгаа юм? -Дараа мэднэ ээ. Хэлсэн шүү дээ.
Чи чихгүй юм уу, юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдээ сайн харж байгаарай!
-Удахгүй алдартай болно шүү. -Юу хийх гээд байна даа, найз минь?
-Юу гээд байгаа юм бэ, новш гэж? -Би зүгээр ээ, хөгшин минь.
Зүгээр л зохицуулах хэдэн ажил байна.
Сайхан орой болно оо. Маргааш ярилцъя, за?
Мэлон! Хөөе!
Охиныхоо төрсөн өдөр рүү буц даа.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
-Энэ бол гэнэтийн бэлэг. -Юун бэлэг?
-Юун гэнэтийн бэлэг гэнэ ээ? -Том гэнэтийн бэлэг.
Юун том гэнэтийн бэлэг бэ, хөгшин минь?
Хайртай шүү, хөгшин минь.
Энэ хэнээс ирсэн бэ?
Мэлон ахаас.
Аав аа!
Би баян болчихлоо!
Надин, юу болоод байна аа?
Надин, чи энэ талаар мэдэж байсан юм уу?
Айн?
Хөөе, тэр чинь хаанаасаа мөнгө олов оо?
Тэр тулалдаж болохгүй шүү дээ.
Эмч түүнийг таван сар өнжих хэрэгтэй гэсэн
хавдар нь буугаагүй болохоор тэр.
Тэр новш чинь огт үгэнд орохгүй байна, Пэт,
тэгээд бэлэн мөнгө өгөхөөр нь зөвшөөрчихөж.
Тэр Ксавьетай дахиад тулалдах гэж байна.
-Хөөе. -Тийм ээ, яг энд байна.
-Хэзээ? -Өнөө орой.
Өнөө орой юу?
Тасалбар нь 10,000 доллар гэнэ.
Хаана юм бэ? Надин, тэр хаана тулалдаж байгаа юм бэ?
Хэлээч!
Юу байна, хөгшөөн?
Алаад өгье!
Алив ээ!
Ксавье! Тийм ээ!
Энэ новш чинь одоо...
Хөөе, хэтэрхий хурдан дуусгачихав аа, за юу?
Жаахан тоглуулж бай.
Энэ хүмүүст сонирхолтой юм үзүүл л дээ.
Наадуул чинь хангалттай их мөнгө төлсөн шүү дээ.
Тэгээд дуусгахдаа,
наад нэг эргэж өшиглөдөг юмаа хийгээрэй.
-Эргэж өшиглөнө гэнэ үү? -Харин тийм.
-Өө, тэр чинь шууд трэнд болно шүү дээ. -Тэгэлгүй яах вэ.
Шах, шах! Мэлон, шахаад бай!
-Сайн цохилоо. Мундаг байна! -Алив ээ!
Наад чинь л биз дээ? Алив ээ, хөгшөөн.
Зүтгээд бай, хөгшөөн, шахаад бай!
Гоё байна, Ксавье!
-Алив ээ. -Бос! Бос!
-Бос! -Хөл дээрээ тогт,
Мэлон, хөл дээрээ тогт!
Цохи!
Цохиод өг!
Алив, Ксавье!
Алив ээ!
Шахаад өг!
Толгойгоо ажиллуул, Мэлон!
Мэлон!
-Гоё байна, хөгшөөн, гоё байна. -Алив ээ.
Чи дааж чадна шүү дээ.
Хөл дээрээ хөнгөн бай, хөгшөөн, хөнгөн хөдөл!
Өө, новш гэж!
-Алив! -Гараа өргө, гараа өргө!
Ксавье!
Тэврээд ав!
Сайн байна, Мэлон, дайраад бай!
Босоогоос л үзээрэй, миний хүү!
Мэлон!
Алив ээ, Мэлон!
Өшиглөөд!
Алив, Мэлон! Шүдээ зуугаад зүтгэ!
Толгойг нь өргүүлээд бай!
За, хөгшөөн, сайн байна! Болоод явчихлаа!
Чи наадхаа дийлчихлээ!
Наад чинь л биз дээ, Мэлон. Алив ээ, Мэлон.
Сайн байна. Сайн байна.
-За? -Алив ээ, Мэлон!
Наадхаа дуусгаад өг, Ксавье!
За, одоо наадхаа дуусгачихъя.
Алив ээ, Мэлон. Наад чинь л биз дээ? Алив!
-Тийм үү? -Тийм ээ.
Шахаад өг, Мэлон, шахаад!
Миний ард байж бай.
-Энийг надад даатгачих. -Ойлголоо, Пэт.
Хөөе, залуус аа. Бид жаахан хоцорчихож.
Би Бэрритэй уулзах гэж ирсэн юм.
-Хөгшөөн, энэ хаалттай арга хэмжээ. -Зайл, новш минь!
-Би Бэрригийн найз. -Зайлж үз!
-Миний дүү тулалдаж байгаа юм. -Хөөе! Орохгүй шүү...
Хөөе!
Хөөе, хөөе!
- Тэнэг новш! Тэнэг новш! - Нил!
Новшийн амьтан.
Зодолдож чадахгүй гэж хэлээ биз дээ?
Зодолдох дургүй л гэж хэлсэн юм.
Тэр чинь өөр хэрэг.
Заримдаа зодолдохоос өөр аргагүй болдог биз дээ?
Тийм ээ, заримдаа үзэлцэхээс өөр аргагүй болдог юм.
Алив! Алив!
-Алив, алив! -Босоорой!
Бос оо, Мэлон. Алив ээ.
Бүх юм дууссан. Бүх юм дууссан.
- Бос! - Босоорой, Мэл.
Тийм ээ.
Алив, хүү минь, араас нь!
Мэлон! Мэлон, зогс!
Холд!
Холдоорой!
Холдоорой, холд! Зогс!
Новш гэж!
Холдоорой! Мэлон!
Мэлон! Зүгээр дээ, зүгээр.
Туслаарай!
Тун удахгүй уулзъя даа.
Тони Ли.
Чатри эмгэнэл илэрхийлж байна лээ.
Өөрөө ирж чадаагүйдээ хүлцэл өчсөн.
Тийм ээ, утсаар ярьж тайлбарласан. Баярлалаа.
Мэлон мундаг тулаанч байсан даа. Сайн ч хүн байсан.
Тэр Уан Чемпионшипийнхэн дунд их нэр хүндтэй байсан,
чи ч бас тийм хүндтэй хүн шүү дээ.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэр одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Хмм, зүгээр л юу ч биш.
Явцгаая.
Пэттон, хонгор минь, хөөе, хөөе.
Пэттон!
-Үгүй ээ! -Хонгор минь!
Хөөе, Пэттон, амьсгал даа!
Амьсгал! Амьсгал!
Пэттон, хонгор минь, амьсгалаарай.
Амьсгал.
Амьсгал! Амьсгалаарай.
-Би түүнийг харсан. -Юу?
Чадахгүй нь ээ.
Зөвшөөрөлгүй хийсэн тулааны чинь талаар ярилцъя...
Мэлон Жэймстэй хийсэн тэр тулааныг.
Үүнд чамайг буруутай гэж үзэх хүмүүс байна.
Байз, байз, байз. Үгүй ээ, түр хүлээ.
Би чамд нэг зүйлийг тайлбарлая.
Мэлон Жэймс чинь өөрөө тулаанч хүн байсан шүү дээ.
Тэр өөрөө даагаа нэхэж, хариуцлага чөлөөлөх бичигт гарын үсэг зурсан,
энэ нь зөвшөөрөлгүй тулаан гэдгийг ч мэдэж байсан.
Бид хоёр хоёулаа мэдэж байсан.
Чи ер нь гэмшиж байна уу?
Мэдээж гэмшилгүй яах вэ.
Тэр үхэх ёсгүй байсан юм.
Гэхдээ хэн нэгнийг буруутгах гээд байгаа бол,
түүний тэр хулчгар ахыг нь л буруутга.
Аан, чи мэдээж Пэттон Жэймсийг хэлж байгаа байх нь ээ.
Тийм ээ, Пэттон Жэймс.
Чи өөрийнхөө дүүг өмнөөсөө тулаанд оруулсан,
тэгэхэд тэр дөнгөж эмнэлгээс гараад байсан шүү дээ.
Чи эр хүн шиг өөрөө тэр тулаанд орох байсан юм.
Уг нь чи л тулалдах ёстой байсан юм.
Чи л. Чи л.
Би ер нь энэ тулаан гэдэг зүйлийг
61###үнэхээр тэнэг гэж боддог байсан.
Үнэхээр тэнэг юм аа.
Хүчирхийлэл, өвдөлтөөр мөнгө олдог байдлыг нь
би ерөөсөө ойлгодоггүй.
Гэхдээ чамайг ийм байдалтай харах хэцүү байна.
Би үнэхээр хичээж байна.
Мэдэж байна аа.
Мэлон өөрөө л шийдсэн.
Намайг тулалдаагүй болохоор л тэр тулалдсан юм.
Уг нь би л байх ёстой байсан.
Чи буруугүй.
Буруугүй шүү дээ.
Одоо яахаа мэдэхгүй байна.
Үгүй дээ, чи мэдэж байгаа.
Үүнээс гарах ганц зам чинь энэ байгаа нь хэцүү ч,
гэвч чи ийм л хүн шүү дээ.
Би чамд хайртай.
Чи юу хэлэх гээд байна даа?
Хийх ёстойгоо очоод хий дээ.
Түүнийг нам зодоод өг.
Тэгээд дуусгачихаад бидэн дээрээ хүрээд ир.
Тэр дөнгөж 13-тай байсан юм,
Рөүзийг анх энд оруулж, ажиллахыг минь харуулахад.
Хамгаалж харамласандаа ч биш л дээ,
Гэмтэж бэртчихнэ гэж бодсондоо ч биш.
Энэ рингэнд хөл тавьсан тэр л мөчөөс нь би,
тулаанчийн замнал нь урт байна уу, богино байна уу,
эрт орой хэзээ нэгэн цагт буланд
яг л аав шигээ мөрөн дээрээ алчуур тохоод зогсохыг нь мэдсэн юм.
Яг л аавын охин.
Энэ нь миний цаг үе дууссаныг илтгэх байлаа.
Тэр сайн дасгалжуулагч шүү.
Түүнээс дээр хүн олдохгүй дээ.
Тулаанчдаа бэлтгэл дээр чанга шахдаг юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу?
Яагаад?
Амьсгалж чаддаг байх гэж.
Би яагаад амьсгалах ёстой гэж?
Бодож чаддаг байх гэж.
Би яагаад бодох ёстой гэж?
Ялахын тулд.
Би урьдчилгаа төлбөрөөс нь татгалзчихсан.
Баталгаатай мөнгөнөөс нь татгалзсан.
Ганц л тулаан, хариу тулаангүй, ялсан нь бүгдийг авна.
Рөүз тулаанчидтайгаа өглөөний 6-д бэлтгэлээ эхэлдэг.
Тэр чамайг дөрвөн километр гүйсэн байхыг шаардана,
ирж гараа боолгохоос чинь өмнө шүү.
Битгий хоцроорой.
Хөөе!
Хайртай шүү, Сэмми.
Зайл цаашаа.
♪ Уа-чинг ♪
♪ Энэ бол сэлэм зоогдох чимээ ♪
♪ Клэк-клэк клэк-а-клэнг клэнг! ♪
♪ Энэ бол буу тасхийх чимээ ♪
♪ Тукка-тук тук тук тук-тукка ♪
Дажгүй шүү, Пэттон.
♪ Энэ бол дрон удирдагчийн товчлуур дарах чимээ ♪
♪ Шшш, шшш, шшш! ♪
♪ Энэ бол хүүхдүүдийг булаах чимээ ♪
♪ Ааа! Ааа! Ааа! Ааа! ♪
Тийм ээ, Пэттон! Тийм ээ, Пэттон!
Хатагтай нар, ноёд оо, хэн эргэж ирснийг хараач!
Ингээд тэр ирлээ!
♪ Энэ бол дайн! Дайны эсрэг! ♪
♪ Дайн! ♪
За.
♪ Энэ бол дайн! ♪
♪ Дайны эсрэг! ♪
Тэр солиотой юм аа, аав аа.
Сайн хэрэг.
♪ Энэ бол дайн! Дайны эсрэг! ♪
Олон жилийн өмнө Пэттон Жэймсээс сүрддэг байлаа.
ММА-ийн түүхэн дэх хамгийн аюултай тулаанч ч гэж хэлж болно.
Ксавьер Грау дуусаагүй тооцоогоо цэгцлэхээр зорьж байна,
үүний зэрэгцээ нэр хүндээ сэргээхийг хичээж байна,
"Уан Чемпионшип"-д аварга цолоо хураалгасны дараахан...
хориотой хэрцгий цохилт хийснийхээ төлөө.
Өнөө орой, дайчин эр генералтай тулалдах бөгөөд
энэ бол тэдний нэр төр, түүхийг шийдэх тулаан юм.
Энэ бол зөвхөн дунд жингийн бүсний төлөө биш,
Грау цорын ганц ялагдлынхаа хариуг авах,
харин Жэймс ахынхаа өсийг авах тулаан юм.
Эрхэм хатагтай нар, ноёд оо!
Ингээд энэ үдшийн
сүүлчийн тулаан эхэлж байна!
"Хөөрөх шаарнууд мэт намайг тэр жаргалтай болгодог."
Удахгүй...
"Яг тэр мөчид сар үүлний цаагуур алгуурхан орж эхлэв."
За, Пэт, цаг нь боллоо!
...элхий даяар,
бид Тайландын Бангкок дахь
"Импакт Арена"-гаас шууд дамжуулж байна!
Ингээд эхэллээ!
Ингээд Пэттон Жэймс гарч ирж байна.
Түүнийг мэдэхгүй байгаа хүмүүст хэлэхэд,
та нар удахгүй мэдэх болно.
Тэр гайхалтай түүхтэй. Нэгэн цагт...
- Алив, найз минь. - ...тэр бол ялах ёстой гол хүн нь байлаа
ММА-ийн ертөнцөд.
Тэр аваргын бүсний төлөө үзэх эрхтэй болсон ч,
шоронд орсныхоо улмаас
өнөөдөр л тэр боломж нь олдож байна.
Эхний тулаанчийг танилцуулъя,
холимог тулааны дунд жингийн чансааны тэргүүлэгч асан,
биеийн өндөр 178 см, жин 92 кг,
"Сэммигийн клуб" болон "Роузын клуб"-ийн тулаанч,
холимог тулаанд 11 ялж,
нэг ч ялагдаагүй яваа,
үүнээс 10 тулааныг цагаас нь өмнө дуусгасан,
-үүнээс есийг нь нокаутаар... -Зүгээр дээ.
Австрали улсыг төлөөлөн!
"Генерал"!
- Паттон Жеймс! - Айн?
Паттон Жеймс,
Ксавьер Грау нар хоёр дахь удаагаа,
арван гаруй жилийн дараа
энэ ширүүн өрсөлдөгчид дахин тулгарна.
Хүлээлт дууслаа.
Паттон Жеймс алдсан боломжийнхоо төлөө эргэн ирлээ.
Энэ бол нэр төрөө сэргээх тулаан.
Үгүй ээ, энэ бол өшөө авалт.
Тэр бол найман удаагийн
"ONE" холбооны дунд жингийн дэлхийн аварга.
-Чи муу... -Муу тэнэг толгой.
-Муу нохой! -Муу нохой!
Америкийн Нэгдсэн Улсыг төлөөлөн,
"Дайчин" Ксавьер...
Грау!
За залуусаа, дүрэм ойлгомжтой.
Өөрийгөө хамгаалаарай. Миний зааврыг дагаарай.
Шударга тулалдаарай.
Бээлийгээ шүргэлцүүлж болно.
Өх, бээлийгээ шүргэлцүүлсэнгүй шүү.
Бүх зүйл ойлгомжтой байна, Мич.
За, эхэллээ шүү, Брайан,
"ONE" холбооны дунд жингийн дэлхийн аваргын төлөөх тулаан.
Бид "Импакт Арена" ордноос шууд дамжуулж байна,
энэ бол дэлхийн аваргын бүсийн төлөөх
-дэлхий нийтээр хүлээсэн тулаан юм. -Алив ээ, үзүүлээд өг.
Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Эхэлцгээе.
Хурд, хүч, өвдөлт мэдрүүлэх тулаан.
Хариу цохиорой!
Гараа тат! Гараа тат!
Тэндээсээ гар!
Алив, Паттон! Торноос холд!
Муу новш. Алив л дээ.
Тэндээс гараач, Пат!
Алив Паттон, одоо унтах цаг чинь болсон шүү, найз минь.
Паттон, алив ээ найз минь, тэндээс гараач!
-Гар! -Гар, гараач! Алив.
Наадахаа өөрөөсөө холдуул, Пат, алив!
Урд нь бүү гар, Пат!
Сайн байна, алив ээ.
Эргэлттэй өшиглөлт!
Голдоо бай, аварга аа!
Ксавьер Грау бол үүний тод жишээ.
Тэр карьертаа 14 удаа нокаутаар ялсан.
Аа, Грау шарх руугаа зааж байна. Жаахан баярхаж байна шүү.
Унагачихлаа!
Сайхан, сайхан!
Тэгээд, Пат, яг тийм!
Хөдөл, Пат! Хөдөл!
Тэнцвэрээ ол. Зүүн хөлөө өргө!
Чи чадна аа, хонгор минь.
Чи чадна!
Зүүн хөл! Зүүн хөл!
Яг тийм, Патти, алив ээ!
Эргэж тохойлдох гэж байна! - Алив, Паттон!
Хөдөл!
Грау өнхөрч гарлаа!
Тэр хөл рүү дайрч байна.
Өх, тэр хөл рүү нь дайраад,
өвдөгний түгжээ хийх гэж байна, Брайан!
Алив ээ, Паттон!
Энэ өшиглөлт Грауг холдуулав.
Жеймс баруун гараараа хүчтэй цохилоо!
-Болж байна шүү, найз минь. -Алив ээ найз минь, зүтгэ!
Алив ээ, алив.
Торноос холд!
Цаг!
Тийм ээ!
Ингээд раунд дууслаа. Жэймс уначихлаа.
Грау хүчтэй цохилтууд буулгалаа!
Ямар гайхалтай үзэлцэл болов оо,
энэ раундад, Митч ээ.
Пүүх, нэг амьсгаа авъя. Нэг бодож үзье.
Үнэхээр урамтай байлаа.
Сайн үзэж байна шүү. Чанга байна уу?
Гайгүй ээ.
Алив, Пэтти, гүнзгий амьсгаа.
Манай хүн шүү.
Одоо л болж байна.
- Амьсгаагаа зохицуул. - Секундүүд гадагшаа.
За, бэлэн үү?
- Сандал ав. - Бут ниргээд өг!
- За, алив залуус аа. - Явлаа шүү!
Хоёрдугаар раунд
эхлэхэд бэлэн боллоо, алдарт Импакт Аренагаас,
Тайландын Бангкок хотоос.
Ингээд хоёрдугаар раунд эхлэх гэж байна.
- Сайхан спраул хийж... - Хараал ид!
...Грау сайн хамгаалж байна.
Ксавье Грау байрлалаа солилоо.
Грау хүчтэй цохилтууд буулгалаа.
- Сайхан. Сайхан. - Грау босоод ирлээ!
Болгоод өг, алив.
Пэттон Жэймс цэвэрхэн нэг-хоёр цохилоо!
Грау ард нь гарчихлаа!
Пөөх, Ксавье Грау үнэхээр уран хөдөлгөөнөөр
ард нь гарчихлаа.
Грау өнхөрч ороод, боох гэж байна шүү, Брайан.
- Алив, Пэттон! - Боолтод орчихлоо.
Орчихлоо! Боолт нь гүйцчихлээ!
Зайл, п*зда минь!
Тэр мултарч чадахгүй байна.
Пэттон Жэймс гарыг нь салгаж чадахгүй байна.
- Бууж өгөхгүй бол ухаан алдах нь... - Бууж өгч болохгүй шүү, Пэт!
- ...дэг шүү. - Тэндээ бай!
Ийм байрлалаас
мултрах бараг боломжгүй дээ.
Тийм ээ. Чи чадна аа.
Чинийх шүү, дүү минь.
Амьсгаа ав. Амьсгаа ав.
Цаг!
Бос! Бос!
- Тэр ухаан алдчихлаа! - Бос!
Тэр ухаан алдчихлаа! Ухаан алдчихлаа!
Ксавье Грау дууслаа гэж бодож байна!
- Пэттон Жэймс ухаан алдчихлаа! - Ухаан алдчихлаа! Ухаан алдчихлаа!
Алив, Пэт, бос!
Бос, бос!
Алив ээ!
Тэр үргэлжлүүлэн тулалдаж чадах уу?
Бос!
- Үзэгчид шуугиж байна... - Бос!
- Хүүе ээ! Тэр буцаад босчихлоо. - Хараал ид гэж.
Амьсгаа ав. Амьсгаа ав.
Тулааны төлөвлөгөө юу вэ?
Тэр п*здагийн нүүрийг нь балба.
Эцгийг нь дуурайсан охин доо.
Бид яагаад буцаж босдог вэ?
Би яагаад амьсгалах ёстой гэж?
Бодохын тулд.
Бид яагаад ингэж үхэн хатан бэлтгэл хийдэг вэ?
Би яагаад бодох ёстой гэж?
Пэттон, над руу хар!
Ялахын тулд.
Бид яагаад ингэж үхэн хатан бэлтгэл хийдэг вэ?
Ойлгов уу?
Чи чадна аа.
Ахынхаа төлөө хий.
Секундүүд гадагшаа!
Сандал ав!
Тулалд!
Гуравдугаар раунд эхлэхэд бэлэн боллоо,
Ван дунд жингийн дэлхийн аваргын төлөөх тулаан!
Грау нисэж ирээд, өвдөгний хүчтэй цохилт хийлээ.
Пэт! Өмнө нь гарч болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Өшиглүүлж болохгүй шүү, Пэт!
Толгойгоо доошлуул! Доошоо!
Тэндээс гар, Пэт!
Алив ээ, залуу минь!
Наадхаа дээрээсээ холдуул!
-Пэттоныг дээрээс нь нүдэж байна! -Алив ээ, найз минь.
Хөлнөөс нь бариад ав!
- Хөлийг нь бариад бай. - Сайхан шүү. Сайхан!
Жаб! Жаб!
Үү!
Өнцгөө гарга, Пэт, алив ээ!
Урагшаа, Пэт!
Энэ одоо юун новш вэ?
Алив ээ! Юу вэ? Санаатай байсан шүү дээ!
-Цаг! -Энэ одоо яаж байгаа новш вэ?
Үгүй, үгүй.
Ямар дарааллаар?
Гайгүй юу?
-Тийм, тийм, зүгээр. -Харагдаж байна уу?
-Чамаас асуугаагүй шүү. -Би зүгээр ээ, зүгээр.
-Гайгүй юу? -Тийм ээ, зүгээр.
За, чамд нэг минут өгье.
За.
Бурхан минь гэж.
Новш гэж, Пэт, чи юм харж чадаж байна уу?
Үгүй ээ.
Чи одоо... яамаар байна?
Энийг дуусгая.
Үзээд алдъя, новш гэж!
Заримдаа зүгээр л тулалдах хэрэгтэй байдаг юм.
-Новш гэж, тэгэлгүй яахав! -Алив ээ, Пэт!
Пэттон хүнд байдалд орсон байх нь гарцаагүй.
Тэр олон ч хүнд цохилтыг тэсэж гарлаа,
жинхэнэ аваргын зүрх зоригийг харуулж байна,
гэвч Ксавье Грау гэх давагдашгүй
хүчний эсрэг тэр яаж ч чадах билээ дээ?
Алив ээ, залуу минь!
Тэр бие рүү нь нүдэж байна!
Жэймсийн хүнд цохилт байндаа туслаа!
Алив, Пэт! Алив! Наадхаа сандаргаад өг!
Грау өвдөлт мэдэрч байх шиг байна!
Хөөх, гараа хугалчихсан бололтой!
Тийм ээ, залуу минь! Алив!
Тэгээд наадахаа ойроос бариад бай!
Пам! Алив, наадах чинь шүү дээ!
-Зүүн гарын хүчтэй дэгээ цохилт! -Сайхан шүү!
-Энэ цохилт Грауг... -Дуусгаад өг!
Наадхаа ав!
Алив ээ, залуу минь! Наадхаа ав!
Алив ээ!
Тийм ээ! Дахиад!
Тийм ээ, алив ээ!
Өө! Бум!
Хүнд цохилт, Ксавье Грау уначихлаа!
Бум! Новш гэж, ёстой бум!
Ксавье Грау уналаа!
Импакт Арена дахь үзэгчид дэлбэрэх шиг л боллоо!
Ямар гайхалтай агшин, ямар гайхалтай ялалт бэ!
Пэттон Жэймс чадлаа!
Чадчихлаа, чадчихлаа!
Тийм ээ!
Хөөх!
Хөөх! Тийм ээ! Тийм ээ, тийм!
Пэттон Жэймс дөнгөж сая Ксавье Грауг буулгаж авлаа!
Ёоо, новш гэж!
Муу золиг минь чадлаа шүү!
Би чамд хэлсэн биз дээ, хүү минь.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, новш гэж.
Чамайг дэлхийн аварга болно гэж би хэлсэн биз дээ, новш гэж.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ,
тулааны шүүгч ноён Херб Дин,
энэхүү тулааныг зогсоолоо.
гуравдугаар үеийн дөрвөн минут, долоон секундэд,
техникийн нокаутаар ялагч...
мөн шинээр маргаангүй...
Холимог тулааны дунд жингийн дэлхийн аварга,
бөгөөд одоо 3 сая долларын эзэн!
"Генерал" Паттон Жэймс!
Би чамд хэлсэн шүү дээ, хүү минь.
Хайраа, би харьж явна шүү!
Би харьж явна!
Хайртай шүү!
♪ Доторх араатан минь ♪
♪ Хэврэгхэн сараалжны цаана хоригдсон ♪
♪ Өдөртөө тогтож ядан ♪
♪ Шөнөдөө одод руу уурсан архирна ♪
♪ Бурхан минь, доторх араатанд минь туслаач ♪
♪ Доторх араатан минь ♪
♪ Шаналалтай хамт амьдарч сурсан ♪
♪ Борооноос хэрхэн хоргодохоо ч бас ♪
♪ Нүд ирмэхийн зуурт л ♪
♪ Номхотгох хэрэгтэй болж магад ♪
♪ Бурхан минь, доторх араатанд минь туслаач ♪
♪ Заримдаа намайг хуурах гэж оролдоно ♪
♪ Чихмэл баавгай төдий гэж ♪
♪ Тэгээд яаж ийгээд агаарт уусан алга болно ♪
♪ Тэр үед л би болгоомжлох ёстой ♪
♪ Доторх араатнаасаа ♪
♪ Хүн бүрийн мэддэг ♪
♪ Миний хувцсыг өмсөөд гадуур явж байхыг нь харсан ♪
♪ Огтхон ч ойлгомжгүй ♪
♪ Нью-Йорк уу ♪
♪ Эсвэл Шинэ жил үү ♪
♪ Бурхан минь, доторх араатанд минь туслаач ♪
♪ Доторх араатан минь ♪