- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Онцгой хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Үнэхээр хэт үнэтэй биш биз?
- Чиний төгсөлтийн үдэшлэг шүү дээ, зөв даашинз хэрэгтэй.
- За, лимузинийг Стэйси зохицуулж байгаа.
- Дотроо бааргүйг нь шүү.
- Ээж ээ, архи уухгүй ээ, амлая.
- [инээнэ]
Чи үнэхээр сайхан бүсгүй болжээ, Женна.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
- Харин би танаар бахархаж байна.
Ирэх долоо хоногт та мундаг байх болно.
- [ёолно] - Хөөе!
- Биднийг зүгээр орхи!
- Түүнд өгчих л дөө.
- Май! Ав! Одоо болоо юу?
- Үгүй, үгү-ү-үй! [буун дуу]
[түг]
[амьсгаадна] Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ!
Бурхан минь. [амьсгаадна]
- Эмэгтэй, дөч гаруй настай бололтой,
духанд нь ойроос нэг буудсанаас нас барсан.
- Сум нэвт гарсан уу?
- Сумыг тэндэх барилгаас ухаж авсан.
Бүр хавтгай болчихсон байсан.
- Тэгэхээр харьцуулалтад хэрэггүй.
- Гэмт этгээд цүнхийг нь бас авчээ.
- Бэлгийн гэмт хэрэг нь юу юм?
- Мэдэхгүй.
- Тэгвэл бид яагаад энд байгаа юм?
- Хохирогчийн охин.
Тэр түргэнийхэнд ОХХ-ийн Бенсон, Стэйблерийг дууд гэж хэлсэн.
- Энэ Женна Фокс байна.
- Оливиа! Оливиа, тэр ээжийг минь алчихлаа!
[уйлах]
- Чи түүнийг таньдаг юм байна.
- [санаа алдана] Аннетт Фокс.
Түүний хүчингийн шүүх хурал ирэх долоо хоногт эхлэх байсан.
- Ээжийгээ нүдэн дээрээ буудуулж байна гээд төсөөл дөө.
- Хүчингийн хэрэг дээр бидэнд юу байгаа вэ?
- Өчигдөр шөнө хүртэл
бараг л гарцаагүй хэрэг байсан.
Хоёр жилийн өмнө Аннетт Фокс гэдэг эмэгтэй
Сохо дахь нэг салоны нээлтийн
үдэшлэгт очсон, “Экселерайтер” гэдэг.
- Эзэн нь Люк Ронсон.
Өөрийгөө рок од гэж боддог үсчин.
- Бас тэр хүчиндэгч гэдгийг бид мэднэ.
Үдэшлэг үүр цайтал үргэлжилж,
Ронсон Аннеттийг арын өрөөнд ганцаараа юм ууя гэж урьсан.
Дараа нь мэдэхэд тэр таксины арын суудалд сэрсэн,
бие нь өвдөж, дотуур өмд нь буруу харчихсан байсан.
- Аннетт хүчиндсэн гэдэг, Ронсон зөвшилцсөн гэдэг.
- Гэхдээ тэр түүнийг илт мансууруулсан.
- Эмч нар цуснаас нь GHB илрүүлсэн,
бас бид түүний салоноос GHB олсон.
- Энэ бол хууль бус бодис хадгалсан хэрэг.
- Тэрийгээ хүлээсэн.
Спорт зааланд хэрэглэдэг гээд, дасгалжуулагч нь баталсан.
Тэр уусан аяганаасаа
үлдэгдэл бодис авсан байж таарна гэж мэлзсэн.
- Нэг нь ингэж, нөгөө нь тэгж хэлсэн хэрэг, дээр нь нөхцөл байдлын сэжүүртэй.
- Аннеттэд бүрэн итгэж болохоор байсан.
Тэр шүүгчдийн өмнө түүхээ ярьчихвал
нөгөө новш унана гэдгийг бид мэдэж байсан.
- Тэгээд яагаад хоёр жил хүлээсэн юм?
- Ронсоныхны өмгөөлөгч Хеши Хоровиц
янз бүрийн бултах хүсэлт,
процедурын арга заль хэрэглээд л хэргийг гацаасаар ирсэн.
- Тэгтэл шүүх хурлаас долоо хоногийн өмнө
цүнх булаах үеэр буудуулчихлаа гэж үү?
- Бид ч бас итгэхгүй байгаа.
- Азаар өчигдөр шөнө гудамжинд
аюулгүйн хоёр камер ажиллаж байсан.
Та нар Аннетт, Женна хоёрыг харах болно--
Тэр охин нь байна. Даашинзны дэлгүүрээс гарч ирж байна.
Араас нь өнөө “цүнх булаагч” гарч ирлээ.
Тэр Жэннаг замаас түлхэж холдуулна,
яг л ээжийг нь онилсон юм шиг.
- Тэр цүнхээ тавихгүй гэж ноцолдож байна.
Гэхдээ цүнхээ тавьсны дараа л
гэмт этгээд буугаа гаргаад буудчихлаа.
- Энэ цүнх булаалт биш. Цаазалж байгаа хэрэг.
- Лүкийн эсрэг хэрэг маань Аннетт шиг л үхчихлээ.
- Түүнд цаазын ялтай аллага тохож чадвал өөр хэрэг.
- Магадгүй Лив Жэннаг жаахан тайвшруулсан байх.
Тэгвэл тэр бидэнд тусалж магадгүй.
- Бүх юм маш хурдан болсон.
Би царайг нь огт хараагүй.
Үнэндээ би юу ч хараагүй. Уучлаарай.
- Жэнна, чи уучлал гуйх хэрэггүй.
- Ээжээс минь цус гарч байсныг л санаж байна.
Маш их цус байсан.
- Жэнна, ээж чинь ирэх долоо хоногийн шүүхээс
жаахан ч гэсэн айж байсан уу?
- Үгүй. Та нартай уулзсанаасаа хойш
хоёр жил хад шиг бат байсан.
Та нар түүнийг барьсан уу?
- Одоохондоо олоогүй байна.
- Лүк Ронсон ээжийг минь алсан.
Мэдүүлэг өгөхөөс нь сэргийлж.
Би тэр малгайг нь толгойноос нь хуулчих ёстой байсан.
Би түүнийг зогсоох ёстой байсан.
- Тэгсэн бол тэр чамайг ч бас буудах байсан.
Жэнна, ээжид чинь тохиолдсон зүйл чиний буруу биш.
- Бид Лүктэй ярилцана.
Харин одоо чи санах гээд үзвэл их тус болно,
өнөө оройноос өмнөхийг. За юу?
Сүүлийн үед сонин юм болсон уу?
- Аан, нэг тийм юм байсан.
Тэр, өө, өнгөрсөн долоо хоногт...
Гадаа харанхуйд нэг хүнийг харсан гэсэн.
Явган зам дээрээс өөрийг нь ширтээд зогсож байсан.
- Чи түүнийг харсан уу?
- Үгүй. Ээж намайг өрөөнд дуудсан,
гэхдээ очиход тэр алга болчихсон байсан.
Тэгээд бас сонин дуудлагууд ирсэн.
- Сүрдүүлсэн үү?
- Үгүй, тэр юу ч хэлдэггүй. Залгана, тэгээд тасална.
Ээж тэрнийг Лүк Ронсон гэдгийг мэдэж байсан.
- Яагаад тэгж бодов?
- Яагаад гэвэл сүүлд залгахад нь
ээж шууд дэлбэртлээ уурлаад орилсон.
“Там руугаа тонил! Чи намайг айлгаж
хийсэн юмыг чинь дэлхийд хэлүүлэхгүй болгож чадахгүй!”
Тэгээд түүнийг зүрхгүй новш гэж дуудсан.
- Жэнна тоглоогүй байсан шүү.
Ээжийнх нь гар утсанд 83 дуудлага,
Аннеттийн гэрийн утсанд 36 дуудлага ирсэн байна.
Бүгд нэг дугаараас.
- Дугаарыг нь тогтоож чадсан уу?
- Харамсалтай нь нэг удаагийн утас байна.
- Өө, тэгвэл мухардал юм байна.
- Харин авсан дэлгүүр рүү нь буцаад хүргэнэ.
“Биг Расс”-ын электроникийн их дэлгүүр.
Сонирхолтой нь, тэр дэлгүүр
Лүк Ронсоны салоноос хагас гудамжийн зайд.
- Тэгвэл барьц байна.
За, би Ливтэй хамт явъя...
тэр адгийн шаар юу гэж хуцахыг сонсъё.
- Чи үнэхээр гоё харагдаж байна, хонгор минь.
Одоо доргиоход бэлэн.
- Аннетт Фоксыг доргиосон шигээ түүнийг доргиох уу?
- Өө, та хоёр дахиад уу?
Намайг гэмгүй гэдэгт одоо ч итгэхгүй байна уу?
- Би чамайг эмэгтэй хүнд татагддаг гэдэгт одоо ч итгэхгүй байна.
- Энэ чинь дарамт шүү.
Ирэх долоо хоногт шүүгчид заавал хэлнэ.
- Чиний удахгүй болох
хүчингийн хэргийг даргалах шүүгчийг хэлээд байна уу?
- Энэ худлаа.
Бүгд буруу ойлголт!
- Ойлгомжгүй байгаа ганц зүйл бол
чиний хүчиндсэн эмэгтэйг хэн алсан бэ гэдэг.
- Та нар юу яриад байна аа?
- Аннетт Фокс. Өчигдөр шөнө алагдсан.
Тэгэхээр асуулт байна: чи хаана байсан бэ?
- За, чамд падтай бол,
би пиарчин Мариетттэйгээ оройн хоол идэж байсан--
- Нэг ч үг битгий хэл, Люк!
- Ингээд муу новш орж ирлээ.
- Өө, таая л даа, Хоровиц,
Люк гэнэтхэн чам руу залгаад,
өнөөдөр ирж бөгсийг нь авар гэж хэлээ биз?
- Буруу. Би хатагтай Фоксын эмгэнэлт үхлийг сонсоод,
та нар үйлчлүүлэгчид минь тохохыг мэдсэн юм.
- Эмгэнэлт үхэл гэдэг чинь машинд мөргүүлэхийг хэлдэг болохоос,
хуурамч цүнх булаалтын үеэр
ямар нэг адгийн амьтанд толгойдоо буудуулахыг биш.
- Үүнийг батлах бодит баримт байсан бол
Люк одоо гавтай сууж байх байлаа. Гэхдээ үгүй байна.
Тэгээд тэр та хоёрын
нэг ч асуултад хариулахгүй. Одоо эндээс тонил.
- За, бүсгүйчүүд ээ, болгоомжтой байгаарай.
Люкээс "будалт" гуйвал
тархийг чинь зад буудчихаж мэднэ шүү!
- Тэгэхээр тэр пиарчинтайгаа байсан юм уу?
Тэндээс нь мөрийг нь хөөе.
- Тийм ээ, би өчигдөр орой Люктэй хоол идсэн.
Бид шинэ медиа дайралт төлөвлөж байгаа.
- Өө, хүчиндсэн ял шийтгэлийг яаж гоё харагдуулах тухай юу?
- Үсний арчилгааны шинэ бүтээгдэхүүнийг яаж сурталчлах тухай.
- Оройн хоол хэдэд дууссан бэ?
- Долоо гучид.
- Тэр орой үлдсэн цагаа
яах гэж байгаагаа хэлсэн үү? - Би мэдэж байсан.
Гэгээн Анн руу явах ёстой байсан болохоор эрт хооллосон юм.
- Люк Ронсон сүмд явдаг хэрэг үү?
- Тэр мягмар бүр тэдний орон гэргүйчүүдийн байранд сайн дураар ажилладаг.
Сүүлийн хоёр жил...
- Хүчиндсэн хэргээр баригдсанаасаа хойш л уу.
Таны санаа юу? Нэр хүндийг нь цэвэрлэх гээд?
- Цэвэрлэх юм байхгүй.
Та Люкийг буруу ойлгож байна. Тэр өглөгч хүн.
- Люк Ронсон манай үйл хэрэгт чин сэтгэлээсээ тусалсан.
Мөнгөөрөө ч, цагаараа ч.
- Юу хийдэг юм? Хоол тараадаг уу?
- Үс засдаг.
- Орон гэргүйчүүдийн үс засалт. - Бас бөөс шалгадаг.
Байвал эмчилдэг.
Сайхан харагдах нь тэдэнд өөртөө итгэх итгэл өгч,
ажлын ярилцлагад бэлддэг юм.
Люк бол бидэнд бурхны илгээсэн хүн.
- Тэр бас хүчиндэгч шүү дээ, эгч Пег.
- Яллагдсан, ял шийтгүүлээгүй.
- Боль доо, эгч ээ. - Конгресс миний санхүүжилтийг танасан.
Би олдсон тус бүрийг авах л хэрэгтэй.
- За тэгвэл, өчигдөр шөнө
түүний "тусалсан" хүн байна уу?
- Ер нь бол би бүгдийг нь заах байлаа.
Гэхдээ Люк бүгдийг амжуулж чадаагүй.
Тэр гэнэтхэн яваад өгсөн.
Та нар түүнийг дахиад хүн хүчиндсэн гэж бодож байна.
- Энэ удаа үгүй.
Эндээс хаашаа явсныг л мэдэх хэрэгтэй.
Сүүлчийн үйлчлүүлэгч нь хэн байсан бэ?
- Эдди Скиннер байсан байх.
- Үгүй ээ, Люк миний үсийг засаагүй.
Одоо ч айхтар царайлаг хэвээрээ биз? - Та ч нүд булаам хүн шүү, ноён Скиннер.
- Тийм ээ, Люк надад хүрээгүйд бараг баяртай байгаа.
Тэр залуу нэг л хэвийн биш байсан.
- "Хэвийн биш" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Санаа нь өөр газар. Бага зэрэг ууртай ч юм шиг.
Үсний машинаа гаргаж ирээд,
гэнэтхэн хаалга руу явчихсан.
- Хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү? - Үгүй.
Гэхдээ цүнхээ шүүрэхэд нь
дотор нь гар буу байсан шиг санагдсан.
- Над руу хар.
Чи сая ноён Ронсон буутай байсан гэж хэлэв үү?
- Тэгж л бодсон.
Үсчин хүнд гар буу ямар хэрэгтэй юм бэ?
- Олохоороо мэднэ.
- Энэ таных.
- Та нар ингэж болохгүй! Би зүгээр л цэвэрлэдэг!
- Уучлаарай, гэхдээ бид чадна, тэгээд тэгж л байна.
- Гэхдээ ноён Лүк энд байх ёстой шүү дээ!
- Би жинхэнэ олз оллоо!
Хайч, үсний машин...
Сумны хайрцгийн хажууд Таурус есөн миллиметр байна.
- Хэргийн газраас олдсон хонгионуудтай адилхан.
- Бас энийг хар. Хар юүдэнтэй цамц.
- Жаахан тодруулчихъя.
Бэлэн боллоо доо, хонгор минь.
- Ронсон! Хайчаа хая!
- [инээв]
Бурхан минь... та хоёр одоо бас юу хүсээв?
- Гараа. - Лүк Ронсон,
Аннетт Фоксыг хөнөөсөн хэргээр таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн-- - Кларенс,
- Таны эсрэг ашиглагдана-- - Хеши Хоровиц руу залга!
- Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал-- - Одоо!
- Гэхдээ тэр дуусаагүй байна шүү дээ.
Би хэзээ дахиж цаг авч болох вэ?
- Мм, ойролцоогоор 25 жилийн дараа.
- Би Аннеттыг алаагүй. - За, та бас
түүнийг хүчиндээгүй гэдэг болохоор таны үг бараг үнэ цэнгүй дээ.
- Тэгээд ч бид аллагын зэвсгийг
таны гэрийн шүүгээнээс олсон.
- Миний үйлчлүүлэгч гар буутай байсан нь юу ч нотлохгүй.
- Баллистикийн шинжилгээ
Аннеттыг буудсан буу мөн гэдгийг нотлох хүртэл л дээ.
Тэр хариу одоо мөдгүй гарна.
- Хотод зөвшөөрөлгүй гар буу хадгалах нь бас гэмт хэрэг.
- Надад зөвшөөрөл бий. - Нью-Йоркийнх уу?
- Аризонагийнх.
- Аризона чам шиг солиотой хүнд буу зарсан хэрэг үү?
Яагаад гайхахгүй байна аа?
- Сэтгэцийн асуудалтай байж
суурь шалгалтад яаж тэнцсэн юм?
- Надад сэтгэцийн асуудал байхгүй.
- Тийм үү? Сүүлийн хоёр жилд
энд байгаа өмгөөлөгч чинь шүүхэд 16 хүсэлт гаргасан,
чиний "стресстэй холбоотой эмгэгүүд" гээд.
Эсвэл тэр зүгээр л халхавч уу?
- Тэр бол шударга бусаар буруутгагдсан хүний
жинхэнэ хариу үйлдэл байсан.
- Худалдагч суурь шалгалт хийгээгүй.
Аризонагийн хаягтай үнэмлэх байхад л болно гэсэн.
Надад байгаа. - Ноён Ронсон
Скоттсдейлд үл хөдлөх хөрөнгөтэй.
- Гэхдээ Нью-Йоркийн зөвшөөрөлгүй гар буутай бол
хууль бус эзэмшил хэвээрээ.
- Олдох үед буу сумтай байсан уу?
- Сумгүй. - Тэгвэл хөнгөн хэрэг байна,
бид гэмээ хүлээхэд бэлэн.
Одоо явж болох уу? - Үгүй.
Өчигдөр орой буугаараа юу хийж явсан юм?
- Миний үйлчлүүлэгчийг орхи.
- Хоргодох байрныхан бууг чинь цүнхэнд чинь харсан.
Тэгээд чи түүгээр юу хийх гэж байсан юм?
- Лүк, тэдний асуусан ямар ч асуултад
хариулах хуулийн үүрэг чамд байхгүй.
- Би буудлагад явах гэж байсан.
- Буудлага аа. - Готам буудлагын төв.
- Тэнд чамайг хэн харсан юм?
- Өө, би замынхаа талд хүрээд...
явахаа больё гэж шийдсэн.
- Ингээд боллоо, таамгаар малтахаа боль.
- Харин миний бодлоор чи тэр бууг авч явсан шалтгаан
нэг удаагийн утастай байсантай чинь адилхан.
Чи бүтэлгүй амьтан.
Ирэх долоо хоногт шүүх дээр ялагдана гэдгээ чи мэдэж байсан.
- Тийм биш.
- Чи Аннетт рүү дахин дахин залгаж эхэлсэн,
утсаа таслаад л, түүнийг охинтой нь дарамталсан.
- Жинхэнэ дарамт бол та хоёрын миний үйлчлүүлэгчид хийж байгаа юм!
- Чи Аннеттын байшингийн гадна отож,
тэр хоёрыг үхтэл нь айлгасан.
- Үгүй, би тэгээгүй! - Харин тэр бууж өгөхгүй болохоор
чи тэр юүдэнтэй цамцаа өмсөөд, буугаа шүүрсэн.
- Тэгээд тэр гичийг нэг мөр дуугүй болгосон.
- Зүгээр хэлчих, Ронсон.
- Аннеттад юу хийснээ л хэлчих.
Зүгээр ээ, хэлчих.
- Би... - Лүк, амаа хамхи!
Би... - Юу юм?
[хаалга онгойв] - Мөрдөгч нар аа, ярих юм байна.
- Дараа болж болохгүй юу?
- Лүк манай алуурчин биш.
- Яаж мэдэж байгаа юм?
- Надад сая хэлснээ тэдэнд хэл.
- Би Лүк Ронсоны есөн миллиметрийг шалгасан.
Хэргийн газрын сум харьцуулахад хэрэггүй болсон,
тэгээд би хонгион дээрх цохилтын мөрийг
сайн харсан юм.
Лүкийн буунаас гарсан мөрүүд
алуурчны буунаас үсэрсэн хонгионоос огт өөр байсан.
- Гэхдээ сум нь ижил брэнд, ижил калибр байсан шүү дээ.
- Харин буу нь өөр.
- Тэгвэл өөр буу хэрэглэсэн байна. Бид юүдэнтэй цамцыг олсон.
- Эхэндээ бичлэг дээрхтэй адилхан харагдсан.
Гэхдээ ойроос шалгахад
Лүкийн цамц ханцуй дагуу канттай,
баруун цээжин дээрх лого нь ч өөр.
- Тэгэхээр Лүк Ронсон дахиад л мултрах нь уу?
- Зөвшөөрөлгүй есөн миллиметрийнх нь төлөө дуудлагын хуудас бич
тэгээд сулла.
- Энд нэг юм буруу байна.
Бид хананд шахахад Лүкийн царайг харсан биз дээ.
Тэр залуу ямар нэг юманд буруутай.
- Одоо хэлэх юм алга уу? Уучлалт ч байхгүй юу?
- Чамайг гарахдаа
ахиж эмэгтэй хүн хүчиндэхгүй байгаасай л гэж байна. - Өөрөө зайл, хонгор минь.
- Өөрийнхөө болон үйлчлүүлэгчийнхээ өмнөөс
мисс Фоксыг үнэхээр алсан хүнийг олоход амжилт хүсье.
- Чи эндээс явбал яасан юм?
- Тэр хаачиж байгаа юм? - Женна... тэр гэртээ харьж байна.
Хонгор минь, ээжийг чинь алсан хүн тэр биш.
- Гэхдээ тэр ээжийг хүчиндсэн, та нар зүгээр явуулж болохгүй.
- [санаа алдав] Надад итгэ, бид тэгэхгүй.
- Би ойлгохгүй байна. Яаж тэр биш байж болох юм?
- Бид одоохондоо мэдэхгүй байна.
- Бүх юм нурж байна.
Шүүх хурал цуцлагдлаа, ээж үхчихлээ...
Ээж та нарт итгэсэн. Би ч итгэсэн.
- Ээжийн чинь хэргийг хэн ч орхихгүй.
- Би төгсөлтийн үдэшлэгтээ явах ёстой байсан.
Гэтэл одоо ээжийгээ оршуулах боллоо.
Та нар түүнийг хэн алсныг огт мэдэхгүй байна.
- Женна, ийм юманд хугацаа хэрэгтэй...
- Аль хэдийн хоёр жил болсон!
Би та нарт итгэсэн, гэтэл... одоо надад хэн ч алга!
- Бид Лүкийг барина. Амлаж байна.
- Энэ нөхөр системийг ашиглахдаа гарамгай юм аа.
- Тэгэхээр кофе чи авах уу, би авах уу?
- Хоёулаа авахгүй байвал?
Дараагийн нүүдлээ хийх гэж байх шиг байна.
Өнөөдөр үс засах өдөр биш.
Хоргодох байранд яах гэж буцаад ирэв?
- Энэ нөхөр намайг өмнө нь хараагүй.
Пэг эгч ээ.
- Одафин. Сайн уу?
- Би яарч байна. Лүк Ронсон энд ирсэн үү?
- Тийм, тийшээ явсан.
Сонин юм. Дараа долоо хоног хүртэл ирэхгүй гэж бодсон.
- Баярлалаа.
- [тодорхойгүй хашхираан] [камер товшив]
[утас дуугарав]
- За, юу байна?
- Лүк энд байна.
Нэг орон гэргүй залуугийн толгойг
тасдах гэж байгаа юм шиг байна. Таних уу?
[утас дуугарав]
- Нэр нь Эдди.
Лүкийн цүнхэнд буу байсныг харсан залуу.
[чанга тар няр]
- Үх!
- Гараа ардаа ав.
Нөгөө гараа ардаа ав.
Хөөе, манай хүн чинь...
Тийм ээ, хар даа, нэг удаагийн утас байна.
- Одоо ам нээх цаг чинь боллоо, тэнэгүүд ээ.
- [инээв]
Би юу ч хэлэхгүй, юу ч хийгээгүй.
Цагдаа руу ширээ шидсэнийг чинь эс тооцвол.
Би пончик авах гэж байсан юм, гар халтирчихсан.
Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Тэгвэл чиний хийгээгүй анхны хэрэг болох нь.
"Эдвард Скиннер.
"Арван таван жил жижиг хулгай, хуурамч чек, машин хулгай,
зодоон, халдлага, орон байрны хулгай..."
Өө, Эдди...
Бахархах юм ихтэй хүн байна даа.
Эдди гай тарих нөхөр гэдгийг
анх үсийг нь авахдаа л мэдсэн.
Өмгөөлөгчөө дуудахгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
[амьсгална]
Одоо би үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Би Эддиг Аннеттыг дарамтлуул гэж хөлсөлсөн.
Шүүх хуралд ирүүлэхгүй гэж.
Тийм. Гэхдээ ал гэж хэлээгүй.
Ал гэнэ ээ? Үгүй.
Би тэр хүүхэнтэй уулзаж ч үзээгүй.
Тэгвэл түүнийг дарамталсан утас яагаад чамд байсан юм?
Цэцэрлэгт олсон.
Үнэгүй утас байна гэж бодсон юм.
Би тэр утсыг салоныхоо ойролцоох дэлгүүрээс авсан.
Тэгэхээр Эдди Аннеттад юу ч хийсэн
чам дээр эргэж ирэхгүй гэсэн үг.
Би түүн рүү залга гэж хэлсэн.
Гудамжинд хараад зогс гэж.
Айдсыг нь хөдөлгөх юу ч байсан хий гэж.
Чи түүнд хэд төлсөн бэ?
Таван зуун доллар.
Хурал нурвал таван мянга.
Би тэр Лүк гэдэг залуугаас сохор зоос ч аваагүй,
хэдэн муу үс засалтаас өөр.
Үгүй, чи хүчингийн хохирогчийг дарамталсаныхаа төлөө мөнгө авсан.
Чи түүн рүү дахин дахин залгасан,
цонхоор нь шагайсан,
түүнийг охинтой нь хамт мөшгөсөн.
Буруу хүнээ барьжээ, найз минь.
Гэхдээ чи хэтэрхий ухаантай царайлсан.
Бид асууж лавлахаар ирэхэд
чи туслахгүй байж ер чадаагүй.
Тэр бууг Лүкийн гарт бариулах гэж оролдсон,
бид чиний гарт бариулахаас өмнө.
Тийм.
Мягмарын орой миний буу цүнхэнд байсан, тийм.
Би буудлагын талбай явах гэж байсан.
Гэхдээ Эдди намайг дайраад байхаар нь уурлаад гарчихсан,
надаас дахиад мөнгө саах гэж байсан юм.
Аннетт рүү залгасан нь бүтэхгүй байсан болохоор уу?
Үгүй, тэр түүнийг алахыг хүссэн болохоор.
Түүн рүү хашхирсан гээд галзууртлаа уурласан.
"Наад гичийг чинь буудчихъя л даа" гээд байсан.
Чи зүгээр л айлгах ёстой байсан.
Гэтэл чам шиг шалихгүй амьтан айлгаж ч чадаагүй.
Тийм үү?
Тэр эмэгтэй чамайг зүрхгүй гэсэн.
Чи яг тийм биз дээ, Эдди?
Тийм үү?
Бодоход чи үүнийгээ баталсан шүү дээ,
буугаа толгойд нь тулгахдаа.
Би утсаар ярих эрхээ эдэлмээр байна.
Тэр хүчирхийлэгч Лүкт итгэж байна гэж хэлэх дургүй ч, итгэж байна.
Эдди л буудсан. Шерри, чи юу гэх вэ?
Чиний зөв гэж хэлнэ. Гэхдээ үнэхээр тус болох зүйл нь
Аннеттыг алсан бууг нь олох.
Тэгвэл хоргодох байрны шүүгээг нь нэгжээд,
түүний нуугддаг гэх бүх нүхийг ухъя.
Тэр хооронд түүнийг хүйтэн байлгана.
Лүкийг гэрчид нөлөөлсөн хэргээр,
Эддиг цагдаад халдсан хэргээр баривчил.
Харин хамт бүү хорь.
Төв бүртгэлд очихоосоо өмнө
тэднийг үлгэр зохиолгохыг хүсэхгүй байна.
Би Лүкийг торонд хийнэ.
Чи Эддиг доод давхрын түр хориход хий.
Би түүнд утсаар ярих боломж өгсний дараа.
Намайг энэ тамаас гаргахад
чамд хэр удах юм бэ?
Хөөе, саадгүй юу? Хувийн яриа байна.
- Тэгвэл орилохоо боль.
- Зүгээр, хөөе... [шүгэлдэнэ]
Дуусга. [утсаа савж тавина]
- Үнэнийг хэлэхэд, би жаахан гайхаж байна.
Чам шиг шаар хүртэл өмгөөлөгчтэй байдаг гэж.
- [шоолон инээнэ] Чи миний талаар мэдэхгүй юм их бий.
- Жоомнуудын талаар би хэр их мэддгийг чи гайхна даа.
Өвчин тарааж, хүний амьдрал руу
орж гарч гүйлдээд, бүгдийг хордуулдаг.
Энэ удаа би чамайг
ан цав руугаа буцаад шургахгүй болгоно. - Би тэр эмэгтэйг алаагүй.
- Тийм үү? Тэгвэл тэр үлгэрээ барьсаар бай, найз аа.
- Хөөе, нэг юм асууя. Цагдаа байх хөгжилтэй юу?
- Хөгжилтэй юу? Би бүр дуртай.
- Хар даа, тэгнэ гэж бодсон юм аа.
Би багадаа том болоод цагдаа болно гэж мөрөөддөг байсан.
- Гол нь цагдаа хүн бусдад санаа тавих ёстой.
Харин чамд өөрөөсөө өөр хэн ч хамаагүй.
- Харж байна уу? Чи намайг огт мэдэхгүй.
- Тэгээд түүнээс сайхан юм алга.
- Мэдэхгүй юм даа, ах аа.
Намайг худал гүтгэснийг чи ойлгомогц
бид хоёр хамгийн сайн найзууд болно гэж бодож байна.
- Хэт баярлах болоогүй шүү, Женна.
Бид тэнд хараахан хүрээгүй.
Түүний хэрэглэсэн бууг одоо ч олох ёстой.
Тэгэхээр ахиц гарч л байна.
Сайн байна, илүү юм мэдмэгц залгая.
- Одоо л нэг юм.
Тийм, би түүнийг одоохон буулгаад ирье, за.
Тийм. Фургон эндээс Төв бүртгэл рүү.
- Ёслолыг нь надаар хийлгэх үү?
- Үгүй, би гоёчихоод очих газаргүй байна.
Би хийе. Майки!
Ронсон, бос.
- Танай байр хогийн гэж хүн хэлж байсан уу?
- Тэгвэл чи Томбст бүр дурлана даа.
Чи Эддитэй жаахан зугаалах цаг боллоо.
- Ронсон. Тусгай хохирогчдын тасгийн тор.
- Ронсон, Люк. Баярлалаа.
- Шүүх дээр уулзъя. Ашгүй дээ.
Эдди Скиннер хаана байна? - Миний жагсаалтад алга.
- Би өөрөө хоёр цагийн өмнө түүнийг доор оруулсан.
- Би ч өөрөө арван минутын өмнө хорих өрөөг хоосолсон.
Хоригдол бүр бүртгэлтэй. Эдди Скиннер алга.
- Хэн новш нь түүнийг гаргасан юм?
- Эдди Скиннер үү?
Тийм, та нарыг хийснээс нэг цагийн дараа
би хорихоос гарын үсэг зуруулаад гаргасан. Нэг холбооны хүн аваад явсан.
- Холбооныхонд Эддигээр яах гээв?
- Холбооны мөрдөх биш байсан.
Өөрийгөө АТФ гэж танилцуулсан.
- Тэгээд чи Скиннерийг зүгээр л өгчихсөн үү?
- Нэг Пи-Пигийн тушаалаар.
- Хэний тушаал?
- Зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтэй тэмцэх газрын даргын.
Тэр залгахад нь би яагаад гэж асуусан.
Новш чинь надад
"Хэлснийг хий, юм бүү асуу" гэсэн.
- Ядаж Скиннерийг авч явсан
АТФ-ийн хүний нэрийг авсан уу?
- Эсвэл түүнд бөхөлзөөд завгүй байв уу?
- Тусгай агент Гриер?
- Мөрдөгч Стейблер, Бенсон, мөн туслах прокурор Шерри Уэст.
- Та нарт юугаар туслах вэ?
- Эдди Скиннерийг гарга. Одоо.
- Түүнийг энд байгаа гэж хэн хэлэв?
- Бидний нүд.
- Тийм ээ, гэхдээ... боломжгүй.
- Манайхаас түүнийг булаахдаа үнэхээр сайн ажиллажээ.
- [хоолой засна]
Асуудал байна уу, агент Гриер? - Огт үгүй, эрхэм ээ.
Зүгээр л Нью-Йоркийн цагдаагийн хэдэн найздаа
холбооны түвшинд ажил яаж явдгийг тайлбарлаж байлаа.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
За, тэгэхээр...
Эдди залгасан, би очоод аваад ирсэн.
Жижиг танхайн хэргээр бүртгэгдсэн гэсэн.
- Цагдаа руу халдсан гээд хэл. - Бас тэр хүчингийн хохирогчийн аллагын гол сэжигтэн.
- [инээнэ]
- Өө, инээдтэй юм байна уу?
- Эдди Скиннер янз бүрийн л хүн,
гэхдээ алуурчин биш.
- Чи үүнийг зөнгөөрөө мэдчихэж байгаа юм уу,
ажилд ороод юу, тавхан минут болж байж?
- Би Эддиг гурван сарын өмнө барьсан.
Татваргүй тамхи муж дамнуулж зөөж,
хотын дэлгүүрүүдэд зарж байсан юм.
- Тэгээд сайн холбооны хүн шиг түүнийг эргүүлж чадна гэж бодоо биз.
- Эдди өөрөө эргэсэн.
Ажиллуулдаг хүнээ надад гаргаж өгнө гэсэн.
Тамхины хууль бус наймаачдын сүлжээг барих
далд ажиллагаанд тэр миний доторх хүн.
- Тэр чинь хэзээ болох ёстой юм?
- Маргааш.
- Тэгээд чи тэр болтол энд байлгана гэж бодож байна.
- Энэ олон саяын луйвар.
Эд нар Миссурид тамхи авдаг,
тэнд татвар нь хайрцаг тутамд 0.17.
- Тэгээд энд зараад зөрүүг нь халаасална,
татвар төлөхийн оронд. Мэдэж байна.
- Сонс, тамхи хангалттай гай тарьдаг.
Гэхдээ танай мэдээлэгч эмэгтэйг хүйтэн цусаар алсан.
Бид түүнийг авалгүй явахгүй.
- Явна аа. Эдди бол холбооны хөрөнгө.
Бид Нью-Йоркийн цагдаагаас арай дээгүүр зиндаанд явдаг.
- Хөөе, Стейблер! - Новш оо, хөөе!
- Мөрдөгч өө... та ингэж болохгүй!
- Зогсоож чадна гэж бодвол оролдоод үз.
- Миний төлөө зодолдоод байгаа юм уу? Сэтгэл хөдөлчихлөө.
- Скиннер энэ байрнаас гарахгүй.
- Дүүргийн прокурор дарга руу чинь залгахаар гарна даа.
Жак Маккойд Шерри Уэст залгаж байна. - За, за, за!
Магадгүй бүгд хүссэнээ авч болох юм.
Бас жаахан алдар ч гэсэн.
- Сонсъё.
[инээв]
- Чи намайг танилцуул, үлдсэнийг би хийе.
- Хөөе, энэ залуус надад итгэдэг.
- Тэгвэл тэд тэнэгүүд. - Хөөе, боль л доо, тайвшир.
Бид хамт ажиллаж байна-- - Надад бүү хүр.
Намайг энд байхыг хүссэн гэж бодоо юу? Чи солиотой юм байна.
Ямар нэг тэнэг тамхины баривчилгаа...
- Танай хамтрагч хүнтэй харьцахдаа маруухан юм шиг байна.
- Чи бүр эхлэлийг нь ч мэдэхгүй.
- Тэр хөшүүн холбооны хүүхэн чамайг уяагүй байсан бол
чамайг байх ёстой нүх рүү чинь шидчихсэн байгаа.
- Хөөе, дараагийн удаа бид хоёр
ингээд хамт ажиллавал би... малгайг чинь зүүж болох уу?
Толгой чинь хэдэн размер вэ?
- Эхэллээ.
- Тийм.
[машины хаалга хаагдана] - Сайн уу, Эдди.
- Яаж байгаа юм бэ, Фил? Би худалдан авагчтай гэж хэлэхэд
чи ачаагүй ирдэг нь юу вэ?
- Тайвшир, одоо ирнэ.
Найз чинь хэн бэ?
- Хот даяар олон дэлгүүртэй хүн.
- Жижиг дэлгүүрүүд. Би--
Намайг Эллиот гэдэг. - Тийм ээ, Фил.
- Хөөе, сайн уу?
Эдди ёстой бүдүүлэг новш, тийм ээ?
- Тийм ээ, гэхдээ... дасчихдаг юм.
- Тийм ээ, хөгц шиг. За, Эллиот...
Чам шиг олигтой бизнесмэн
яагаад ийм хэрэгт орооцолдов?
- Тоглоод байна уу? Хот, муж хоёр нийлээд
зарсан хайрцаг тамхи бүрээс минь
бараг 6 долларын татвар авдаг.
Үгүй ээ, яалаа гэж. Тэгээд...
Эдди энд найдвартай ажил байна гэсэн.
Би хармаар байна.
- Миний оруулж ирсэн тамхийг хайрцгийг нь 14 доллараар зарна,
татварт өгөх мөнгөний ихэнхийг бид авна.
- Хуваалт нь? - Тавь тавь.
- Харж байна уу, сайн тохироо гэж хэлсэн шүү дээ, Эллиот.
Хайрцаг тутамд бараг гурван доллар үлдэнэ.
[санаа алдав]
Энд хамгийн их эрсдэлийг би үүрч байна.
- Чи юу? Би энэ юмыг муж дамнуулж ачиж байна.
- Дэлгүүрүүдээр минь улсын байцаагчид өдөр шөнөгүй амар заяа үзүүлэхгүй байна.
- Тэгэхээр тохироо хэрэггүй гэсэн үү?
- Үгүй ээ, тэгж хэлээгүй л дээ, зүгээр...
Бараа чинь байна уу?
За, тэр хуурамч тамга чинь жинхэнэ юм шиг харагдаж байна.
Чамд яг байгаа бүгдийг нь үзэх хэрэгтэй.
- Өөр юм байна уу, гүнж ээ?
- Би чамтай яриагүй. - Тайвшир, жаалаа.
Тийм ээ, ачааг үзүүлж болно.
- Хэзээ энд авчирч чадах вэ?
- Хуруугаа ингээд дуугаргах төдийд.
[хуруу тасхийв] [гэрэл асав]
Нааш ир.
- Ачаа угаасаа энд байсан юм.
- Бүтэн чиргүүл дүүрэхээр, 1800 хайрцаг байна.
Эд нарт бол сая саяар тоологдоно.
- Ийм юм хэдийд ирдэг вэ?
- Хоёр сар тутамд нэг удаа.
Хүн тус бүрт 1.6 саяас илүү цэвэр ашиг.
Миний тамхийг жинхэнэ худалдаж авдагтайгаа холиод тараачих,
хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй.
- 1.6 сая гэж хэлэхэд л би зөвшөөрчихсөн.
[шуугиан] - Аан...
Агуулахын хана холбоонд саад өгөөд байна.
- Бүх нэгж, ор, ор!
- Хөөе! Юу хийгээд байгаа юм?
Стэйблер дохио өгөөгүй шүү дээ.
- Энэ миний ажиллагаа, чинийх биш.
- [санаа алдав]
- Одоо надад урьдчилгаа 300,000 доллар л хэрэгтэй.
- За, миний цүнх рүү очъё.
[дугуй чарлав, дохио хангинав]
- Зочид ирлээ! - Хөөх!
- Хөөх! [дохио]
- Тэнэг минь, худалдан авагч чинь цагдаа байна!
- Би цагдаа биш. - ATF, бүгд хөдлөхгүй!
[хашгиралдаан давхцав] - ATF, буугаа хая!
- Буугаа хая! Хая!
- Би араас нь явъя! - Зэвсгээ одоо хая!
- Гараа толгойныхоо ард!
[түг] - [ёолов]
[төмөр саваа хангинав]
- [амьсгаадав] - Хөөе...
Бид баривчилгаагаа хийлээ.
- Тийм ээ, сайн л байна.
Чи харин миний алуурчныг алдчихлаа.
- Боломж байхад тэр жижиг хархыг буудчихдаг байж.
- Эдди зугтсан нь чиний буруу биш.
Гриер тэр агуулах руу хэтэрхий эрт дайрсан.
- Алдар нь түүнд, гай нь бидэнд.
Гриер одоо од мэдээлэгчийнхээ талаар юу бодож байгаа бол?
- Түргэн тусламжинд суух үеийн царайг нь харвал
"толгой эргэж байна" гэх байх. - Женнад
ээжийг нь алсан хүн алга болчихлоо гэж хэлэхээс үнэндээ айж байна.
Бид түүнийг ахиад л урам хугалаад байх шиг.
- Сонс, дуусаагүй байхад дууссан биш.
Тэгээд ч Эдди тийм удаан нуугдаад байх хүн
шиг санагдахгүй байна. Түүнд анхаарал хэрэгтэй,
[утас дуугарав] онгирох хүн хэрэгтэй.
- За, түүнийг дахиад олоод
би санамсаргүй дайрчихвал?
- Би чамайг хамгаална. Тийм ээ, Фин?
- За, агент Гриер... Өдөр чинь хэр байна?
Стэйблер, би яарчихсан. Уучлаарай.
- Чиний уучлалт Эддиг алдсаны төлөө
миний прокуророос хүртэх бангыг багасгахгүй.
- Миний алдаа байсан, мэдэж байна.
- Баярлалаа, Фин.
Фин орон гэргүйчүүдийн байр шалгасан,
Эддигийн бууг олоогүй.
Пэг эгч ч бид барьснаас хойш түүнийг хараагүй гэнэ.
- За, чи энэ нөхрийг биднээс илүү мэднэ.
Өөр хаашаа явах бол?
- Магадгүй Бахам руу?
- Тэнд тэтгэвэрт гармаар байдаг гэж хэлж байсан.
- Юунаасаа тэтгэвэрт гарах юм? - Бид чинь
орон гэргүйчүүдийн байранд амьдардаг хүний тухай ярьж байна. Түүнд мөнгө хэрэгтэй.
Худалдан авалтын мөнгөнөөс алга болсон юм байна уу?
- Нэг доллар ч дутаагүй гэсэн.
- Тэгвэл Эдди хол явж чадахгүй.
- Тэр хаанаас нэмж олохоо мэддэггүй л бол.
Лүк Ронсон.
Тэр Эддид өртэй бүх мөнгөө өгөөгүй.
- Тийм ээ, чадлаараа хурдалж байна.
- Илүү хурдал! Надад бүх шөнө байхгүй!
Алив, алив! - За, за, тайвшир.
Тайвшир! Би чадлаараа хурдалж байна.
- Чиний төлөө хийсэн бүхний минь өрийг чи надад төлөх ёстой!
- Цагдаа! Эдди, буугаа хая!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Намайг битгий буудуул. - Дуугүй бай!
За, за, за, одоо юу болохыг хэлье--
Стейблер, машины түлхүүрээ нааш шид.
Би тэрэнтэй хамт мөнгөө аваад явна.
- Эдди, тэнэгтэхээ боль.
- Үгүй, минийхөөр болно!
Минийхөөр болохгүй бол тархийг нь хананд няална!
- Эл, буудах боломж байна уу? - Яг онилсон.
- Буудаж болохгүй, намайг ононо!
- Тангараглая, би түүнийг ална!
- Эдди... дууссан.
Одоо чамд хоёрхон секунд байна.
Нэг...
- Хоёр...
- За, за! За, за...
- Буугаа хая! Ширээн дээр тавь.
Хая! - Эдди Скиннер...
- [инээв] - чамайг баривчилж байна
Аннет Фоксыг хөнөөсөн хэргээр.
- Та нар хэзээ ч нотолж чадахгүй.
- Тийм үү? Харин үүгээр чадна гэж мөрийцье.
- Зүүн талын сум чиний буунаас гарсан.
Баруун талынх нь Аннет Фоксын толгойноос.
- Тэгээд? - Тэгээд...
Хонгион дээрх цохилтын мөрүүд таарч байна.
Энэ чинь чи нэгдүгээр зэргийн аллагаар унана гэсэн үг.
Өршөөлгүй бүх насаараа шүү.
- ♪ Хавх онгойж үен үсэрлээ ♪ - [инээв]
За, тохиролцъё. - Бидэнд хэрэгтэй
чи юу өгч чадна гэж?
- Аннетийг хүчиндсэн хэргээр Лүк Ронсоныг өгч чадна.
- Өө, сайхан оролдлого. Баяртай, Эдди.
- Аннетийг хүчиндсэн гэж Лүкийг яаж өгөх юм?
- Наадах чинь худлаа шааж байна. Аннет мэдүүлэг өгч чадахгүй.
- Тэр аль хэдийн урьдчилсан хэлэлцүүлэг дээр мэдүүлсэн.
Лүкийн өмгөөлөгч түүнийг сөрөг байцаасан болохоор
би Аннетийн мэдүүлгийг тангарагтнуудад уншуулж чадна.
- Аннет үхсэн байхад ч
Лүкийг хүчиндсэнээр яллах хангалттай юмтай гэж үү?
- Боломж бага... батлах зүйл байхгүй л бол.
- ♪ Хавх онгойж үен үсэрлээ ♪
Үүний төлөө надад юу өгөх юм?
- Шоронгийн тор саад болохгүйгээр
өдрийн гэрэл дахин харах боломж.
Чиний хэлсэн зүйл Лүкийг яллахад хүрвэл шүү.
- [шалчигнав] За, яг юу гэж?
- Хоёрдугаар зэргийн аллагаа хүлээгээд дээд ял авна--25 жил.
Чи хөгширнө, гэхдээ гарч ирнэ.
- Та нар үүнээс дээр санал өгч чадна.
- Эцсийн санал.
- За, за. За.
Лүк бид хоёр тэр шөнө гарсан,
Аннетийг дарамтлуулах тохироо хийсэн шөнө.
Тэр хүчиндсэн тухайгаа бүгдийг ярьсан.
Бүр маш нарийн ширийнээр.
Яаж түүнийг арын өрөөнд оруулснаа...
Яаж мансуурсныг нь...
Яаж түүнд хийж кайф авснаа.
Энэ тус болох уу?
- Лүк чамд Аннетийг бууд гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, тэр гичийг би өөрөө намнасан.
Тэр авах ёстойгоо авсан.
- Тохироо боллоо.
- Хүлээ.
- Одоо яах гээд байна?
- Үүнийг гуравдугаар зэргийн аллага болгож буулга.
Тэгвэл би бүр ч амттай юм ярья.
- Тэр чинь юу юм?
- Түүнийг буудсан буугаа хаанаас авснаа.
- Эллиот, Оливиа...
Эддиг хүн амиар барьсан чинь сайн ажил болжээ.
- Бид магтуулах гэж ирээгүй.
- Юу болоод байна? - Энэ.
- Энэ юу гэдгийг мэдэхгүй юм байна.
- Үүндээ итгэлтэй байна уу, агент Гриер?
- Эдди Скиннер тэр буугаар
манай хүчиндүүлсэн хохирогч Аннетт Фоксыг алсан.
- Эдди үүнийг чамаас авсан гэсэн.
- Тэгээд чи итгэсэн үү? Чи тэнэг юм уу?
- Үгүй, чи ял шийтгэлтэй хүнд гар буу өгсөн.
- Тэр чинь худалч новш гэж чи өөрөө хэлсэн шүү дээ!
- Тэгвэл энэ буу яагаад
"Шорт Фьюз"-ээс алга болсон буунуудын нэг юм бэ?
- "Шорт Фьюз" гэнэ ээ?
- Өнгөрсөн жил зохиосон нууц ажиллагаа байсан.
Техасын Ларедод байсан АТФ-ын хэдэн агент хийсэн юм.
Мексикийн зэвсгийн наймаачдад буу өгч,
хар тамхины картелиуд руу мөрөөр нь орох гэсэн.
- Тэгтэл тэр буунуудын нэгээр
хилийн эргүүлийн агентыг алсан.
- Муу ажиллагаа байсан. [ширээ нүдэв]
- Сайн ажиллагаа байсан!
Хар тамхичид зэвсгээ яаж авдгийг
мэдэх цорын ганц арга нь тэр байсан.
- Бүх юм нурсаных нь дараахан
Гриер наашаа шилжих хүсэлт гаргасан.
- Мэдээж шүү дээ, тэр зугтаж байсан.
Тэгээд л чи бууг аваад,
серийн дугаарыг нь арилгаж,
өөр рүү чинь мөр гарахгүй гэж найдсан.
Жилийн дараа чи энд гарч ирсэн.
Дуулиан намжсан, шинэ ажилтай болсон...
тэгээд үүнийг мэдээлэгч Эддид өгсөн.
- Тэр... тэр өөрийгөө хамгаална гэсэн.
Араас нь хүмүүс хөөж байна гэсэн юм.
- Тэгээд чи итгэсэн үү?
Одоо хэн нь тэнэг байна?
- NYPD-д мэдээлэгч байдаггүй юм уу?
- Хөөе, бид хүний аминд хүрсэн буу
гардуулаад, бүх юм зүгээр болно гэж найддаггүй юм!
Чи анзаарсан эсэхийг мэдэхгүй,
гэхдээ энэ улсад гар бууны асуудал байна--
хэтэрхий олон буу хэтэрхий олон муу хүний гарт байна.
Тэгээд тэд үүнийг чам шиг малнуудаас авч байна.
- Би түүнийг тэр эмэгтэйг алахад
ашиглана гэж мэдээгүй. - Өөрөө хэлэх хүртэл нь.
Тийм болохоор чи түүнийг лоомоор өөрийгөө цохихыг зөвшөөрсөн.
Чи тэрнийг ч, энэ бууг ч алга болгох гэсэн.
- Гуйя, та нар ойлгохгүй байна.
- Бид ойлгож байна, новш минь.
Чи Аннетт Фоксыг тэр булшинд хийсэн.
Эдди хийсэн шиг л яг адилхан.
- Гриер...
Буугаа, үнэмлэхээ өг.
- Гараа ардаа ав.
- Та нар намайг баривчлуулах гэж байгаа юм уу?
- Тийм ээ.
Дуусахаар нь гар барина даа.
- Тоглоод байна уу?
Намайг Скиннертэй хамт хийх гэж байгаа юм уу?
- Тийм ээ, би ч чамтай энд гацахыг хүссэн юм шиг.
- Амаа тат! - Оройтсон, тэнэг ээ.
Би тэдэнд чиний тухай бүгдийг хэлчихсэн.
- Хөөе! Бүгдээрээ, булан буландаа,
номхон бай. Та нарыг ноцолдуулаад,
шүүхийн ажлыг хөнгөвчилдөг ч юм билүү.
Хэрвээ та сүнс аврах гэж ирсэн бол,
тэр гуравт тус нэмэргүй байх.
- Үнэндээ Пэг эгч Эзэний төлөө
өөр төрлийн ажил хийж байгаа.
Үүнийг хар даа.
- Би эднийг асрамжийн газрын
өөр хүний шүүгээнээс олсон, гэхдээ Эддигийн бичиг мөн.
- Аннеттийн гэр, ажлын хаяг, очдог газрууд нь.
- Бас зургууд... түүний болон Женнагийн.
Алсын дурантай зураг, тийм үү?
Эдди унаад өглөө гээд ээж нь эргэж ирэхгүй,
гэхдээ Женнад ядаж нэг цэг тавигдана.
- Чи түүнд өөрөө хэлж болно.
Хүлээн авахынхан Женна дээшээ явж байна гэсэн.
- Оливия. - Би яг чам руу залгах гэж байлаа.
- Би... ээжийн минь алуурчныг олсон гэж сонслоо.
- Олсон. - Хэн юм?
- Эдди Скиннер гэдэг. Насан туршийн гэмт хэрэгтэн.
Люк түүнийг ээжийг чинь мөрд гэж хөлсөлсөн.
- Харин Люк яасан? - Түүнийг ч бас барьсан.
Ээжийг чинь хүчиндсэн хэргийн шүүх нь дахин эхэлнэ.
- Сайн байна. Тэд хаана байгаа юм?
- Байх ёстой газраа, манай торонд.
- Тэгэхээр тэр мөн биз дээ?
- Тийм. Мөн.
- Тэгвэл тэр хэн юм?
- Холбооны агент.
Эддид буу өгсөн хүн нь тэр.
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр болох хэмжээндээ л байна.
Баярлалаа, Оливия.
- Гэртээ харихдаа үнэхээр зүгээр биз?
- Тийм ээ, зүгээр.
- Сонс, чамд миний нэрийн хуудас байгаа.
Юу ч хэрэг боллоо гэсэн над руу залгана гэж амла.
- Мм-хм.
- Тэр тэнэгүүдийг төв баривчилгаанд хэзээ хүргэх юм?
- Аль болох хурдан байгаасай.
[буун дуу]
- Женна! Женна, боль!
Женна! Женна!
Буугаа хая!
- Женна! Женна, буугаа хая!
- Үгүй! Үгүй! - Буугаа хая!
- Үгүй! Өө, үгүй.
- Боллоо!
Буугаа тавь.
Тийм. Зүгээр л тавьчих.
- [инээв] Галзуу гичий минь.
Чамайг ээжтэй чинь хамт алах байж.
- Женна!
[буун дуу] - Үгүй!
- [аяар ёолов]
Би зүгээр л... гудамжнаас авсан юм.
Амархан байсан.