Сайн байна уу.
- Сайн уу. - Эрэгтэй: Очлоо!
Очлоо.
Сайн уу.
Би Женнифер Хиллс байна. Өнгөрсөн долоо хоногт ярьсан.
Аан, тийм, мисс Хиллс.
Мокингбёрд Трэйл, тийм ээ?
Тийм.
Тийшээ яаж хүрэхийг та мэдэх болов уу.
Үгүй, мэдэхгүй.
Тэгвэл сайн сонс.
Жаахан будилаантай шүү.
- Түлхүүр. - Баярлалаа.
Эдгээр сум хот дундуур гаргана.
Эндээс
шороон зам, ой мод ихэснэ.
Танай байшин үнэхээр хөөрхөн.
Гэхдээ наана чинь бүтэн бээрт өөр айл байхгүй дээ.
Би яг тэр амар тайвныг л хүлээж байна.
Би зохиолч хүн. Дараагийн номоо энд эхлүүлэх гэж байгаа юм.
Тэрийг л хүссэн бол доо.
- Энэ газрын зургийг дагахад л болно. - Баярлалаа.
Сайн байна уу, хатагтай.
Уучлаарай.
Айлагъя гэж бодоогүй юм.
Зүгээр ээ.
Үнэндээ би төөрчихлөө.
Мокингбёрд Трэйл хайж явна.
Мокингбёрд Трэйл үү. Тэгвэл үнэхээр төөрчээ.
- Нээрээ юу? - Тийм ээ, төөрсөн байна.
Арав орчим бээр буцна.
Зүүн гар талд чинь гарна.
Том улаан шуудангийн хайрцгийн дараа зүүн эргээрэй.
За, баярлалаа. Тэрийг харсан байх.
Мокингбёрдын тэр байшинд буусан юм уу?
- Тийм. - Эрэгтэй: Янзтай!
Машин чинь жаахан халж байна шүү.
Хүсвэл тагийг нь сөхөөд харчих уу?
Наад үг чинь хэр сайн ажилладаг юм?
Мэдэхгүй. Чамд хэр сайн ажиллаж байна?
- Би авъя. - Үгүй, би авна.
Үгүй ээ, би авна.
Өө, новш.
Уучлаарай, миний буруу.
- Сандрах товч дарчихлаа. - Мм-хмм.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Дотуур хувцсаа шалгаарай, Жонни.
- Үнэхээр зүгээр үү? - Тийм, зүгээр гэж хэллээ.
- За. - Болно биз?
Хариултаа өөртөө ав.
Эрэгтэй: Энэ удаа чадлаа шүү, Жонни.
Баяртай.
Эмэгтэй: Бичлэг хэр явж байна?
Тоглоод байна уу?
Анхны номоо бичихдээ л энд ирэх байж.
Херцийн үдэшлэгт буцаж ирэх үү?
Жен? Тасарчихав уу?
Өө, уучлаарай. Нэг юм дөнгөж-
Хөөе.
- Байна уу? - Барб, түр хүлээ.
- Жен, юу болов? - Дараа залгая.
Арай ч дээ.
Сайн байна, Женнифер ээ.
Үхх.
За за!
Женнифер: Үгүй ээ, ус нь татахгүй байна.
Эрэгтэй: Хавхлагын жийргийг шалгасан уу?
Тэрийг аль хэдийн хийсэн.
- Хийсэн гэж үү? - Тийм.
Би үнэхээр хэцүүдлээ.
- За, хүн явуулъя. - За за.
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Та тэндээ байх уу? - Би хаашаа ч явахгүй.
Эрэгтэй: За, хүн явууллаа.
Аа!
Энэ их удах уу?
Тун удахгүй.
Юу нь болохгүй байсан юм?
Болж байна!
- Бүгд засагдлаа. - Өө, баярлалаа.
Уучлаарай. Нууранд орж угаахаас аварчихлаа.
Уучлаарай. Би, өө... уучлаарай.
Хүлээ, би тэгээгүй...
Газарт ойсон бол дабл.
Дабл ч гэх шиг. Толгойг нь хар. Нүдийг нь бүр суга цохичихлоо.
За яахав, трипл байж мэднэ.
Харин оноо авах гэвэл гэдэс дотрыг нь амаар нь гаргах ёстой.
Хөөе, наад новшоо унтраач.
Наадхаараа тэр Хүний нийгэмлэгтэй асуудалд орно шүү.
- Хүмүүнлэг, тэнэг ээ. - За за, юу ч гэдэг юм.
Би хэлсэн дээ, Энди, энэ юм намайг баяжуулна.
Та хоёр загасчлах юм уу, үгүй юу, мангаруудаа?
Мангар гэхээр нээрээ...
- Яг голд нь! - Энди!
За, Стэнли, бүгдийг нь цуглуулчихлаа.
Ямар сүртэй юм үзүүлэх гээд байна?
Сүртэй юм нь
энэ дээ.
Энэ удаа унгасаа шатааж байгаагаа бичээ юу?
Та нар шиг тэнэгүүдэд үзүүлэх гэж яах гэж зовдог юм бол доо.
Надад Мэтьюгийн найз охин маш хувийн мөчдөө байгаа бичлэг байна.
Энди: Найз охин оо?
Мэтью ээжийнхээ хөхийг хөхөж байснаас хойш найз охинтой байгаагүй.
Тэр хотын хүүхнийг ганцааранг нь олчихоод оролдоогүй шүү дээ.
Ямар хотын хүүхэн?
Чи мэдэж байгаа.
Нөгөө өдөр ШТС дээр байсан нь.
Чамайг газар суулгасан тэр.
Тэр Мэттаар хоолойгоо засуулж байсан.
Бүр засвар хийснийх нь төлөө үнссэн.
Худлаа шаагаад бай.
Үгүй, тэр... тэр үнэхээр үнссэн, Жонни.
Хөөе, Мэтью,
надад худлаа хэлэхгүй шүү.
Одоо гарна. Бэлдээрэй.
Өө, новш.
Энди: Хөөе, зураг авалт чинь дажгүй байна шүү.
Чи ч ёстой зальтай амьтан юм аа.
Чи энийг яаж авсан юм бэ?
Би шөнөөр ажиллаад байгаа.
Харахад ч үнэхээр сайхан хүүхэн юм.
Тийм ээ, тийм.
Бас тэр надад сайн.
Боль доо, Мэтью.
Тэр хүүхэн Жонниг ч тоохгүй.
Юу гэнэ ээ?
Новш.
Хүсвэл би тэр өгзгийг номхруулна.
Боль доо, Жонни. Чи тэр хүүхнийг харсан шүү дээ.
Ихэрхүү хотын гичий.
Тийм хотын гичийг авч дийлэхгүй.
Хуц. Би авна.
Нэг юм хэлчихье:
Би тэр гичийг дотоожоо норготол нь хөдөлгөсөн.
Тийм, харин тэр чамайг өмдөндөө баатал чинь айлгасан.
Би хүссэн үедээ тэрийг авч чадахгүй гэж бодоо юу?
За?
Нэг юм хэлчихье:
Тийм гичий
энд нэг л шалтгаанаар ирдэг.
Цонхон дээр хөхөө савлуулж, бүгдэд харуулаад.
Мэдэж л байгаа биз дээ.
Үгүй, үгүй.
Тэр тийм хүн биш, Жонни.
Бүгд тийм байдаг.
Том хотын эр tease хийдэг янхан л байна.
Яг шүү.
Новш гэж, Мэтью.
Тийм хүүхэн олдсон ч чи яахаа мэдэхгүй.
Яг үнэн.
Гэхдээ чи азтай
учир нь би чиний найз.
Би чамд замыг нь зааж өгнө.
Сайн уу.
Сайхан зураг байгаа биз?
Оройн мэнд.
Эндээс зайл. Яг одоо зайл!
За тэгэхээр.
Зочломтгой угтаж байгаа юм алга даа, тийм үү?
Камер луу хөөрхөн инээ дээ, охин минь.
Мм-мм-мм.
Та нар яг одоо эндээс зайлсан чинь дээр шүү.
Би цагдаа дуудчихсан.
Өө, цагдаа дуудчихсан гэнэ ээ.
Чи цагдаа дуудсан юм уу, дуудах гэж байгаа юм уу?
Аль хэдийн дуудчихсан. Одоо наашаа явж байгаа.
Тэгээд ямар утсаар дуудсан юм?
Мэтью хэлэхдээ, чи утсаа хоолой руу унагасан гэсэн.
Пүл!
Тэгвэл аваад үзье. Тэр банди чинь хаачив аа?
Мэтью, наад ясархаг бөгсөө ийш нь чирээд ир!
- Алив. - Нааш ир, хүү.
Дотогшоо ор, хүү. Хөөе, хөөе.
Зүгээр ээ. Алив.
Алив, хүү. Нааш ир.
Манай Мэтью хэлэхдээ
угаалтуур чинь зассаных нь мөнгийг өгөөгүй гэсэн.
Тийм юм байхгүй.
Тэр зугтаагаад явчихсан.
Би зохицуулъя.
Энди: Ичимхий юм аа, тийм үү?
Хараач, Мэтью. Хараач. Яг энийг хар даа.
Байз, түр хүлээ.
Одоо тэрэнд санаа зовохоо больё.
Чам шиг ийм хөөрхөн жаахан амьтан
энд ганцаараа юу хийж суугаа юм?
Би бичиж байна.
Би зохиолч.
Зохиолч гэнэ ээ.
Найз залуу минь удахгүй ирнэ.
Овоохой руу ирж байгаа.
Тийм үү?
Өө!
Хараал ид, найз залуутайг чинь мэдээгүй юм байна.
Залуус аа, тэгвэл эндээс бушуухан явъя даа.
Болзооны үдшийг чинь үймүүлэхгүй.
Болзооны үдэш!
Нэг юм хэлье, хонгор минь:
Эрүүл ухаантай ямар ч эр
чам шиг ийм хөөрхөн амьтныг
энд
ганцааранг нь орхихгүй.
Тэр ирж байгаа.
Шөнө бараг дуусаж байна.
Өө, хөөх.
Жонни: Нааш ир.
Нааш ирээд надтай нэг хундага уу. Алив, наашаа.
Нааш ир, хөөрхөн минь.
Ирээд надтай нэг хундага уу.
Үгүй.
Өө, ингэж байгаа юм уу.
Би хүсэхгүй байна.
Юу болов? Бидэнтэй уухад чи дэндүү эрхэм юм уу?
- Харж байна уу? - Мм-хм.
Гуйя, би зүгээр л уумааргүй байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь аль хэдийн онгойчихсон байна.
За, залуус аа. Та нарын зөв байж.
Бидэнтэй уухад энэ хэтэрхий эрхэм юм байна.
- Мм-хм. - Мм-хм.
Бид чиний хувьд юу юм?
Баахан шавар шавхай юу?
Би тэгж хэлээгүй.
Яг үнэн, энэ гичий зохиолч юм байна.
"Шөнийн хоёрт
утас дуугарахад хэн ч дуртай биш.
Арван тавтайд бол тоглоомын дуудлага.
Хорин нэгтэйд бол согтуу найз залуугийн дуудлага.
Харин хорин таваас хойш
ихэнхдээ үнэхээр муу мэдээ байдаг.
Аавыгаа нас барсныг би тэгж мэдсэн."
Хэний аав үхсэн юм?
Та нар намайг зүгээр орхиод явж болохгүй юу?
Жонни: Үгүй!
Юу хүсэж байгаагаа л хэл.
Юу хүсээд байгаа юм? Би мөнгөө өгье гэсэн шүү дээ.
Мм-хм.
Хөөе!
Май. Май.
За яахав. Би ууя.
Тэгвэл чи явах хэрэгтэй.
- Энди: За. - Жонни: За.
Наадах чинь юу ч биш.
- Алив ээ. Үү! - Алив дээ.
Хар даа, би...
Чи үүнээс дээр чадна гэдгийг би мэднэ.
Хотод тэнд байхдаа
тэр ихэмсэг баян найзуудтайгаа
хэнийгээ ч дутахааргүй хөнтөрдөг л биз дээ.
Тийм биз дээ?
- Би уучихсан шүү дээ... - Наад новшоо уу гэж байна!
- Алив. Ингээд. - Хөнтөр! Гүд гүд!
- Уухай! - Тэр шүү дээ. Тэр.
За, новш гэж.
Хар даа, тийм муу биш байгаа биз?
Нөгөөдөр чамайг эвгүй байдалд оруулсанд уучлаарай.
Гэхдээ одоо тэнцсэн биз дээ?
За юу? Одоо л яваад өгөөч.
Яваад өгөөч.
Гэхдээ одоо энэ тийм юм байхаа больсон.
Тэгээд юу юм?
Шүдийг чинь хармаар байна.
Юу?
Чи сонссон.
хөөрхөн үзүүлэнгийн морь минь.
Би
чиний
шүдийг хармаар байна.
Тэр...
Би хүсэхгүй... үгүй.
Одоо чи шүдээ үзүүлнэ.
Чи гоё шүдтэй.
Тэнд.
Тийм. Харуул даа. Их хөөрхөн. Их хөөрхөн.
Илүүг нь харъя.
Хуруунуудаа
амаа дотроос нь энд тавь.
Одоо нөгөө хоёроо нөгөө талд нь хий.
Тэгж байна.
Одоо тат.
За, гуйж байна, зүгээр л яваад өг.
Үгүй.
Дахиад.
Нааш ир. Тэр дээ.
Өө, янзтай! Тийм!
Тийм, ингэж. Нааш ир. За.
Чшш!
Миний хөөрхөн үзүүлэнгийн морь. Өөрийгөө хар даа.
Чамайг яагаад найз залуугүйг мэдэх үү?
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл тэр хотын банди нар бүгд гомо.
Яг шүү, новш гэж.
Чи найз залуугүй болохоор
би ч гэж бодлоо...
өнөө шөнө энэ чиний эр болно гэж.
Тийм ээ.
Үгүй юу? Нааш ир.
Алив, жаахан үнсчих.
Жаахан үнсчих, алив.
Энд нь жаахан үнс.
Энд нь жаахан үнс. Үнс.
Өө новш, алив дээ.
Алив дээ. Мэттьюд өгсөн шиг чинь тэр муу хошуу хүргэхийг хэлээгүй.
Одоо жаахан үнс гэж байна. Алив, үнс.
Өвдөг дээрээ бос.
Чиний идэвх надад таалагдахгүй бол
би эвгүй авирлаж мэднэ шүү.
Амаа ангай. Ангай.
Тэр дээ. Тэр дээ. Тэр дээ.
За, за.
Хамраараа амьсгал. Алив, чи мэднэ дээ.
Анхны удаа чинь дахиж болж байгаа юм шиг.
Хамраараа амьсгал. Хамраараа.
За, за.
Новш!
Алив дээ. Охиныг Мэттьюд өгье.
Би х-хүсэхгүй байна.
Хүсэхгүй.
Юу? Юу гээд хуцаад байна?
Х-х-хүсэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би хүсэхгүй ээ, Жонни.
- Тэр х-х-хүсэхгүй байна. - Алив ээ.
Намайг сонс.
Тэр новшоо боль, залуу.
Би хүлээж суухгүй шүү.
Өө, новш!
Мэтью: Тэ-тэр надад сайн.
Жонни: Тэр чамд сайн гэж үү, Мэтью?
За, хий.
- Женнифер: Гуйя. - Зайл, гичий минь.
Алив дээ. Бид үүнийг чиний төлөө хийж байна.
Надад батлаад өг.
Тийм ээ.
- Бурхан минь. - Өө, новш!
Жонни: Алив, залуусаа!
Хөөе, тайвшир.
Хөөе, тайвшир. Зөөлөн, хонгор минь.
- Туслаач! Гуйя, туслаач. - За, би байна.
Над руу дайрсан.
Тэр миний байшинд буутай орж ирсэн.
Хатагтай, зүгээр ээ. Одоо тайвшир, гуйя.
Аманд минь байсан.
Тэр буугаа аманд минь хийсэн. Та ойлгохгүй байна.
Би энэ эмэгтэйг танина.
Мокингбөрд Трэйл дэх байшинг түрээсэлсэн.
- Над руу дайрсан. - Хөөе, зүгээр ээ.
Би шериф.
Та аюулгүй.
Одоо юу болсныг хэл.
Тэр дөрвөн эр...
Дөрвөн эр байсан, тэд байшинд минь дайрч орсон.
Тэд буутай байсан, намайг хүчирхийлсэн.
Тэднийг сайн харсан уу? Таних уу?
Тийм, би харсан.
- Энэ хавьд уу? - Тийм, тэд шатахуун түгээх дээр ажилладаг.
- Хотын яг гадаах. - Жон Миллер л биз.
Тийм, тэд түүнийг Жонни гэж дуудсан. Бас нэг тарган залуу байсан.
Нөгөө хэд чинь дахиад л хэрэг тарьжээ дээ.
За, Эрл, чи буцаад яв.
- Би хатагтай... - Хиллс. Женнифер Хиллс.
Би хатагтай Хиллстэй хамт байшин руу очоод
учрыг нь олъё.
Миллер!
Миллер, шериф байна.
Чи хөвгүүдтэйгээ энд байгаа бол одоо гарч ир.
Миллер, дээр байгаа бол цонхоор гарч ирнэ шүү.
Хатагтай, эндээ бай.
Та энд ганцаараа юу?
Тийм.
Энэ бүх юмтайгаа юу?
Бүгдийг нь шууд ууна гэж бодоогүй.
Энд хоёр сар орчим байх гэж байсан юм.
Өнөө орой уусан уу?
Тийм.
Нэг нь дээшээ гараад бүх юмыг минь онгичсон.
Үүнийг ч бас тэд хийсэн үү?
Гуйя, надад тэр огт хамаагүй.
Та энд ирээд хэр удаж байна?
Хоёрхон хонож байна.
Үүнээс өмнө сонин юм болсон уу?
Эдний хэн нэгэнтэй муудалцсан уу?
Үгүй, бараг үгүй.
Зүгээр л бензин авч, зам асуусан.
Хатагтай, энэ марихуантай тамхи таных уу?
Аан, үгүй.
Нөгөө залуусын нэг нь орхисон байх.
Тэгэхээр тэдний нэг нь уруулын будаг түрхдэг гэж үү?
Энэ чинь том хот биш.
Гуйя, би өвс татсан байж магадгүй,
гэхдээ энэ бүхнийг зохиосон гэсэн үг биш.
Сторч байна. Би Мокингбөрдийн байшинд байна.
- Нэмэлт хүч хэрэгтэй. - Нэмэлт хүч ээ?
Танд нэмэлт хүч юунд хэрэгтэй юм бэ? Хохирогч нь би шүү дээ.
Хатагтай, та архи уусан,
марихуантай тамхи татсан байна.
Энд бүх хотыг согтоохоор архи байна.
Үүр цайх үеэр унтлагын хувцастайгаа гүйж явсан.
Миний өнцгөөс нэг хараад үз.
Юу гэнэ ээ? Тэд энд орж ирээд намайг хүчирхийлсэн.
Та надад итгэх ёстой.
Хатагтай, би зүгээр л учрыг нь олох гээд байна.
Та тун ноцтой хэрэг тохож байна
багаас нь мэдэх хөвгүүдэд минь.
Та ч бас бүх үнэнийг хэлээгүй биз дээ?
За, хананд наалдаад зогс.
Хөлөө мөрний хэмжээтэй зайтай.
Хатагтай, гуйж байна.
Урагшаа эгц хар.
За...
Бүх явдлыг сонсмоор байна.
Бүгдийг нь ярь.
Тэр хөвгүүд юу хийснээс эхэл.
Шерифт үнэнийг хэл дээ, үзүүлбэрийн гүү минь.
Бүр дээр нь, өөрөө үзүүлчихгүй юу?
Тэр хөөрхөн ам чинь ханаж цаддаггүйг нь үзүүл
- Миний санахад тийм л байсан. - Тийм үү?
Тэд ингэж хийсэн үү?
Хөөрхөн жижигхэн хөхтэй юм.
Би чамаас асуусан шүү.
Гуйя.
Жонни: Шерифт шүдээ харуул даа, үзүүлбэрийн гүү.
Алив.
- Алив, хөдөл. - Энди: Яв!
Хөдөл!
Одоо янцгаа.
Янцгаа гэж байна!
- Янцгаа! - Ёо, болиоч!
Янцгаа! Янцгаа! Янцгаа!
Хн. Хн.
Одоо өвдөглө. Үргэлжлүүл.
Жонни: Янцгаагаад бай, үзүүлбэрийн гүү.
Стэнли: За эхэллээ дээ.
Өвдөглө.
Янцгаагаад бай!
Өө-хо-хо!
Энэ бяцхан гүүгээ номхруулах хэрэгтэй дээ.
Алив. Бос, үзүүлбэрийн гүү.
Бос, үгүй бол чихрийн ёотон авахгүй шүү.
Мэттью, хувцсаа тайл, хүү минь.
Одоо чамайг эр хүн болгоё.
Үгүй ээ.
Мэттью, би чамаас асуугаагүй.
Наад резинээрээ тоглохоо боль, пидар аа.
Ам чинь том бол үйлдлээрээ харуул.
Харуулж л байна.
- Женнифер: Боль, боль. - Онгон амьтан.
Гуйя, боль л доо.
Хувцсаа тайл, үгүй бол би түүнийг зүснэ
эрүүнээс нь
- салтаа хүртэл. - Аа!
Өө тийм!
- Жонни: Мэттью ирлээ. - Стэнли: Одоо ойлгоно.
Жонни: Өмдөө тайл, хүү минь.
Яасан бэ, Мэттью? Бүр босоогүй л байна шдээ.
Гэхдээ энэ дан ганц түүний буруу биш.
Энэ хүүхэн ч хөдөлгүүрийг нь асаах юм хийсэнгүй дээ.
Бүжиглэ.
Алив.
- Алив, хонгор минь. - Хөдөл!
Жонни: Дэгж дэрвэ. Дэгж дэрвэ, үзүүлбэрийн гүү!
Бидэнд дэгээд үзүүл. Унтмаар үедээ яадаг шигээ.
Уу! Алив!
Мэттью, чи энийг хараарай.
Хотын клубт ингэж бүжиглэдэг үү?
- Хо! - Алив дээ!
Харж байна уу, хүү?
Жонни: Яасан?
За, би... би... би хийе.
За юу? За.
- Нааш ир. - Өө, тийм!
За, эхэллээ. Бос, бос.
Энэ чамд зориулав, Мэттью. Чамд шүү, хүү минь.
Өө тийм! Новш гэж!
Нааш нь өргө. Дуугүй болго.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Хөлийг нь барь!
Бурхан минь.
Чиний новшийн нүүрийг бяц цохино шүү, гичий минь.
- Энди: Дуугүй бай. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Чамд шүү. Дотуур өмдөө тайл, Мэттью.
- Новш гэж. - За.
- Жонни: Энд. Энд. - Сторч: Дотоожийг нь тайл.
- Би ураад авчихъя. - Үгүй!
Тийм ээ, бариад ав.
- Жонни: Новш, хөдөлгөөнгүй бариач. - Алив, мангар аа.
- Үгүй! Үгүй! - Дараад барь!
- Наад юмаа хий. - За!
Алив, Мэтт, ороод ир. Орооч.
Жонни: Тийм ээ!
Сторч: Орооч!
- Жонни: Тийм шүү, Мэттью! - Женнифер: Өө үгүй!
Яаж байгааг нь хар даа. Жинхэнэ бүлгийн нөхөр байна.
Жонни: Сайхан байгаа биз дээ, Мэттью? Түүн дээр хөдөлж байна уу? Хөлийг нь барь.
Сторч: Тийм ээ, алив, хүү минь. Алив, хүү!
Гүн. Гүн хий. Гүн хий.
Гүн гүн гүн гүн!
- Гүн! - Жонни: Тийм ээ, Мэттью.
Нааш ир.
Хөөе, тэр юмаа тавиад нааш ир.
- Дуугүй байлга. Ам руу нь чих. - Амаа хамхи, новш минь!
Сторч: Ам руу нь чих!
Жонни: Дуугүй болго!
Сайхан байгаа биз дээ, Мэттью? Тийм ээ!
Одоо дуугүй байлга!
Сайн уу, сахиусан тэнгэр минь.
Аав нь утсаар ярьж байна.
Охин: Ааваа, өнөөдөр ням гараг шүү дээ.
Та дандаа сүм явахын өмнө өглөөний цай хийдэг.
Мэдэж байна, мэдэж байна, хонгор минь.
Аав нь их завгүй байна. Ээждээ би хоцорно гэж хэлээрэй.
За. Баяртай, ааваа.
Жонни: Тийм ээ, Мэттью! Тийм, Мэттью!
Дотор нь тавьчихсан уу?
Жонни: Новш гэж. Өө, балай юм!
Чи ч мундаг юм аа, Мэттью.
Эмэгтэй хүнд зодуулж байх шив дээ.
Жонни: Мэттью, чи тэр гичийг номхруулсан нь дээр шүү.
Дараад барь. Тийм.
Тийм ээ!
Тийм шүү, хүү. Тийшээ.
Тийшээ.
Романтик байгаа биз?
Энэ заваан юмаа цэвэрлэ.
Түүгээр хийлгэ.
Энди: Сонссон биз дээ. Цэвэрлэ.
Хөөе, Мэттью, буцаад ир. Зүгээр үү, хүү?
Стэнли: Ёо, энэ яг миний мөрөөдөл шиг байна.
Дараа нь надад баярлаарай.
Энди: Тайвшир, хүү минь.
Чи дажгүй байсан, Мэттью.
Женнифер: Үгүй, үгүй.
Гуйя.
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Чи нүдэндээ нулимс асгаруулагч цацаж үзсэн үү, гичий минь? Аймаар өвддөг юм.
- Одоо хар даа, хонгор минь. - Үгүй.
Чи цангаж байгаа биз дээ?
Жаахан уучихгүй юу?
- Дахиад хий! - Таалагдав уу? Дахиад нэгийг хийе.
Дараад барь. Толгойг нь доош дар.
За, залуусаа,
энэ гүү дахиад хэдэн уралдаанд орох болоогүй.
Таалагдаж байна уу, охин минь?
Энэ амтат ус таалагдаж байна уу? Тийм ээ.
Чамд тэмцэх тэнхээ үлджээ, Хиллс авхай.
Би ширүүнд дуртай.
Гуйя. Гуйя.
- Тийм. - Өвдөөд байна.
Гуйя.
Өвдөөд байна.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Би бөгсөнд дуртай хүн.
Шүдээ хүргэж болохгүй, үзэсгэлэнгийн морь минь.
Шүдгүй.
Хүүе!
Энди: Бурхан минь, Стэнли.
30 секунд. Чиний шинэ рекорд байх аа, найз аа.
Тэр гичий хэт бариу байсан.
Эмэгтэйгээ хүлээдэг гэдгийг мэддэггүй юм уу?
Стэнли: Новш гэж, тэр тоох ч юм шиг.
Үхсэн загас шиг л хэвтэж байна.
Тэгээд цус нь гол шиг гоожиж байна. Энэ янхан балрав уу даа.
Энди: Тийм шүү. Бид бүгд Мэттьюг өнөөдөр
айж чацга царайлна гэж бодсон биз дээ?
Жонни: Юугаараа онгироод байгааг чинь мэдэхгүй юм, Энди.
Хоёр минут арай л гарсан шүү.
Энди: Удаж дээ, найз аа.
Дасгалгүй болчихож.
Арван жил ч болсон байх.
Хаачих гэж байгаа юм?
Хараал ид, тэмцэх тэнхээтэй юм гээч.
Жонни: Алив, хөөе.
Энди: Тэр хаачина гэж бодоов?
Хөгжилтэй л байлаа даа, Хиллс авхай.
Жонни: Новш!
Жонни: Тэр хаана байна?
Ямартай ч амьсгаа авахаар гарч л таарна.
Новш.
Стэнли: Өдийд матруудад бариулчихсан байлгүй. Тийм биз, шериф?
Сонсож бай.
Гол доошоо зургаан милийн цаана Уотсонд төгсдөг.
Наана нь бид тэрнийг олно.
Салж явна. Эргийг шалга.
Модон дунд, чулууны доогуур бүгдийг.
Тэр багтахаар нүх байвал чи өөрөө орж шалга.
Надад тэр хотын янхны цогцсыг олохоос нааш бүү зогс.
Юу ч алга.
Хараал идсэн юу ч алга.
Одоо яах вэ?
Цогцос нь нэг л өдөр ил гарна.
Өдөр бүр энэ жалгыг шалгана.
Гүүрнээс эхлээд энд хүртэл, буцаагаад.
Юм олтол өдөрт хоёр ээлжээр.
Хэр удаан?
Намайг боллоо гэж хэлтэл. Ойлгов уу?
Энди, чи буцаад байшин руу яв. Юмыг нь цэвэрлэ.
Бүгдийг нь шатаа. Сонсов уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Машиныг нь засварын газар аваач.
Сүүлийн боолт хүртэл нь задла.
Наадах чинь хоёр долоо хоног болно.
За, шериф ээ, ойлголоо.
Эндигээр сэгийг нь шатаалгаад
дугаарыг нь арилгуулъя.
Тэнэг новш!
Наадахаа юунд хадгалаад байгаа юм, мал аа?
Хараал идсэн нотлох баримт шүү дээ!
Тоглоогүй шүү!
Та нар бүгд сэрэмжтэй байх хэрэгтэй.
Үнэхээр хараал идсэн сэрэмжтэй.
Ойлгомжтой юу?
Одоо хөдөлцгөө.
Хийх ажил байна.
Тэр новшийн бичлэгийг шатаа.
Энди: За, бүгд энэ байна.
Жижигхэн хөхөвч хүртэл нь.
Энэ гал намайг өлсгөөд байх чинь.
Гайхалтай мэдээ байна.
Энэ новшийг дуусгах ёстой.
Тэр машиныг гаражид оруулах хэрэгтэй.
Тэгээд бөөлжтлөө чихэж болно.
Мэттью хаачсан юм бэ?
Тэр хоцроод үлддэг хүн биш дээ.
Яс хайсан галзуу нохой шиг усны хавиар шиншлээд байсан.
Чи түүнийг ажиглаж бай.
Тэр өөрийгөө барьж байгаа эсэхийг мэдэж байх ёстой. Ойлгов уу?
Ядаж энэ хэрэг намжтал шүү.
Өдөржин алга болохоор санаа зовлоо.
- Хэлчихээр юм байна уу? - Урьдын л юм.
Нэгдүгээр хурдны зам дээрх үймээн дуусах гэж удлаа.
- Аав аа. - Миний сахиусан охин ямар байна?
Аав аа.
Пийшин дээр юм байгаа юу?
Байгаа, халаагаад өгье. Та бахархана даа.
Юугаар бахархах юм?
Намайг онц сурлагын хөтөлбөрт авсан, аав аа.
- Итгэж байна уу? - Мэдээж итгэж байна.
Миний сахиусан охиноос өөрийг хүлээхгүй.
Ээж бид хоёр чамаар бахархаж байна.
Шүршүүрт орчихоод ирье.
Энд орох бүрт энэ газар улам дордох юм.
Тийм ээ, бизнес харин улам л
сайжраад байгаа шүү.
Мокингбёрд Трэйл.
Мисс Хиллс.
Тэр явчихсан уу?
Явсан, бүр тэгсэн.
Юу болоод өнгөрснийг ер ойлгоогүй.
Архины хоосон хайрцагнууд,
марихуантай янжуурнууд олсон.
Жинхэнэ галзуу задгай амьтан.
Номлогчийг хүртэл хараалгах хүүхэн дээ.
- Азтай өдөр байна. - Яагаад?
Мөнгө буцаадаггүй журамтай.
Зул сар эрт ирчихлээ.
Сайхан эдэл.
Эрт гэснээс, ирэх сард бөднө шувууны улирал.
Чамайг мэдэхгүй юм,
харин би хэрэм буудахаас залхаж байна.
Би ч гэсэн.
- Эмэгтэй: Баярлалаа. - Жонни: Чи хөөрхөн инээмсэглэдэг юм байна.
Чи намайг л харах гэж ирсэн үү?
Хямдралтай цаг эхэллээ, залуусаа.
Яг зөв. Ээжийн чинь төлөө.
Энэ бүх новш дуусаасай л гэж хүсэж байна.
Үгүй!
Эмэгтэй: Улаан уяатай өмдтэй тэр том хар залуу.
Эрэгтэй: Чи хог ачигчийг хэлээд байна.
Эмэгтэй: Тэгвэл тэр хүнд цацагт хяруул өг.
- Байна уу. - Эрл: Тийм.
Эрл байна.
- Эрл. - Тийм.
Нэг хүүхэн автомат хариулагч дээр зурвас үлдээжээ.
Барбара ч билүү, хэн ч билээ.
Тэгээд?
Тэр мисс Хиллсийн талаар асууж байсан.
Сар гаруй хугацаанд хэн ч хараагүй гэнэ.
Тэр алга болсон үе нь тэр хавьцаа биз дээ?
Тийм.
Тийм, чи юу болсныг мэднэ дээ.
Мэдэхгүй. Би тэнд байгаагүй.
Чи түүн рүү буцаад залгасан нь дээр.
Ер нь, шериф ээ,
чи түүнийг хамгийн сүүлд харсан хүн байж магадгүй.
Шериф ээ?
За, залгая.
Сайн байна. Дугаар хэрэгтэй юу?
Үгүй, орой болчихож.
Өглөө чамаас авъя.
Маргааш хэвээрээ биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Алга болчихож!
Үүнийг хараач.
Хэн нэгэн үхрүүдийг үргээчихсэн бололтой.
Алга болчихож!
Бүр новш гэж, алга болчихож!
Бурхан минь, Стэнли, тайвшир л даа.
Юундаа ингэтлээ боож үхэх гээд байгаа юм?
Миний камер алга. Хэн нэгэн хулгайлчихаж.
Санамсаргүй идчихсэн юм биш үү?
Зайл даа, энэ чинь ноцтой асуудал!
Дотор нь тэр бичлэг байсан.
Юу яриад байгаа юм?
Бичлэг.
Тэр муу бичлэг.
Сторч бут цохисон бичлэг үү? Тэр үү?
Үгүй ээ, Сторч юу ч эвдээгүй.
Би шинийг сольж тавьсан юм.
Шериф юу ч байхгүй бичлэгийг гишгэсэн.
Чи тэр бичлэгийг хадгалсан юм уу?
Тэр бичлэгийг хадгалсан гэж үү, тэнэг новш оо?
Нааш ир. Чи тэр бичлэгийг хадгалсан уу?
- Тэр муу бичлэгийг хадгалсан уу? - Гуйя, Энди!
- Хөөе, хөөе, хөөе! - Чи яачихаад байгаа юм?
- Яаж тэр муу бичлэгийг алдаж чаддаг байна аа? - Боль л доо.
Боль.
Энэ дээр бид хамт байх ёстой.
Чи өөрийгөө ямар тэнэгээ ч мэдэхээргүй тэнэг юм.
Мэдэж байна уу?
Аан.
Тийм үү?
Олдох л юм бол чи дуусна шүү, муу новш оо.
За. За, явцгаая.
Гараад ир, новш оо.
Алив!
Чамд инээдтэй байна уу?
Энди?
Стэнли?
Хулчгар новшнууд.
За. За.
Одоо боллоо, хараал ид.
Тийм ээ, алив! Алив! Алив!
Тийм ээ! Алив, новш оо!
Гараад ир, новш оо.
Өө новш.
Алив. Алив.
Хараал идсэн новш.
Хонгор минь.
Ямар гоё юм бэ.
Би бүр завгүй байлаа.
Тайлбарлах хэрэггүй ээ.
Чи ганц өдөр ч амраагүй шүү дээ. Хүн л юм чинь.
Тийм байх даа.
Эднийг усанд хийчих зуур нэг юманд туслах уу?
Юунд туслах гэж?
Нэг кассет ирсэн юм, манай аппаратанд таарахгүй байна.
Ямар кассет?
Өглөө ирсэн. Чэститигийн тоглолт байх шиг байна.
Чэстити үүнийг үзсэн үү?
Үгүй. Хэлсэн дээ, тоглуулж чадаагүй.
Тэр хаана байна?
Унтаж байгаа. Яасан?
Би буцаад ирнэ.
Чи хаана үхэж явсан юм?
Наадах гоо сайхны хатан чинь хоёр цаг үсээ янзаллаа.
Энэ чинь юу болоод байна аа?
- Чи үүнийг хаанаас авсан юм? - Хаанаас авсан гэнээ?
Яг тэндээс. Тэндээс л авсан.
Өчигдөр шөнө хэн нэг нь үүдэнд минь бэлэг үлдээжээ.
Бурхан минь, Мэтью! Болил доо!
- Та нар түүнийг харсан уу? - Үгүй ээ.
Хаана байгааг нь хэн ч мэдэхгүй.
- Өө новш! - Энэ ч сайнгүй дээ.
Юу?
Би юу ч хийгээгүй, шериф ээ.
Үүнийг яагаад манайд аваачиж хаясныг хэлэх үү?
Миний эхнэрт шүү!
Кассет дээр юу байгаа юм? Энэ ямар новшийн тоглоом бэ?
Би тэр хараал идсэнийг өөрөө хэмх цохисон!
Үгүй ээ, шериф ээ. Тэр суутан камерийг дахиж цэнэглэчихсэн.
Таны хэмхэлсэн дээр юу ч байгаагүй.
Чи энэ тухай мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, шериф ээ, би өөрөө сая л мэдлээ.
Тэр кассетээ ид, бүдүүн новш оо!
Новшийн кассет!
Чамд инээдтэй байна уу?
Чи будилуулчихлаа, бүдүүн новш оо.
Шериф ээ. Мэтью хийсэн юм, шериф ээ.
Тэндэх тэнэг нь кассетийг дурсгал болгоод хадгалсан,
гэхдээ бичлэгийг авсан нь Мэтью, шериф ээ.
Хар даа. Тэнэг новш өчигдөр шөнө надад бэлэг үлдээжээ.
Энди: Тэр охинд ухаангүй болчихсон юм.
Гэмшээд ч байгаа байх.
Наад тэнэгүүд минь, түүнийг надад авчир.
Би тэр эргүүгийн боожгойг огтолж аваад
хараал идсэн машины чимэглэл болгоно.
Тэгээд дуусахаасаа өмнө чиний бохир нүх рүү чихнэ.
Бид түүнийг хайж байгаа шүү дээ, шериф ээ.
Итгээрэй, бид хайгаагүй газар байхгүй.
Өнөө шөнө түүнийг олоод ир.
Үгүй бол Христээр андгайлая,
та нар дээр Бурхны хилэнг буулгана.
Нэг үед бөднө шувуунд хязгаар тавьдаг байсан гэхэд итгэх үү?
Одоо бол хараал идсэн юмнууд царцаа шиг үржжээ.
Бидний аз л даа.
Жаахан амсхийе.
Хөл бүр мод болчихлоо.
Чи манай өвгөн хоёр тэр бугыг
Стиклерийн фермийн жалганаас хөөж гаргаад агнасныг санаж байна.
Аа, сайхан л өдрүүд байж дээ.
Тэр сайхан өдрүүдийн төлөө.
Өө, сүртэй юм. Юунд ингэж хүндлэв?
Зүгээр л амтархан уу.
Ёстой сайхан виски байна.
Ийм юм ихэвчлэн загалмайлах ёслол дээр л
эсвэл хурим дээр гардаг даа.
Оршуулган дээр ч бас.
Дутуу үлдсэн юм байна, Эрл.
Дутуу үлдсэн юм.
Женнифер: Мэтью.
Би энд байна.
Мэтью.
Би... би чамайг амьд гэдгийг мэдэж байсан.
Мэдэж байсан юм.
Яаж мэдсэн юм, Мэтью?
Аан?
Намайг амьд гэдгийг яаж мэдсэн юм?
Чи зүүдэлж байгаа юм биш биз?
Би юу?
Би зүүдэлж байна уу?
Нааш ир.
Надтай суу.
Би чамд хэлэх юм байна...
Чшш!
Би мэднэ, Мэтью.
Энэ чиний буруу биш гэдгийг мэднэ.
Чи надад туслах гэж оролдсон.
Тийм.
Үнэхээр, үнэхээр оролдсон.
Тэгээд... тэгээд...
чи зүгээр байна.
Чи... чи зүгээр байна.
Тийм ээ, Мэтью.
Одоо нааш ир.
Алив.
Зүгээр ээ.
- Намайг уучлаарай. - Чшш. Алив.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Ээ бурхан минь!
Намайг уучлаарай.
Мэтью.
- Мэтью. - Тийм.
- Мэтью, над руу хар. - Тийм.
Намайг хэр их уучлаарай гэж байгаагаа дахин хэл.
Уу... уучлаарай.
Энэ чинь огт хангалтгүй!
Стэнли: Мэтью!
Мэтью!
Энди: Мэтью!
Гараад ир дээ, Мэтью.
Мэтью!
Мэтью?
Өөртөө л улам хэцүү болгож байна, Мэтт.
Бүү!
Тэнэг новш оо, чамд юу болоо вэ?
Хүү!
Новш чинь чиний дууг тоглож байна.
Энди: Чи өнгөрсөн, Мэтью.
Стэнли: Мэтью, чи үхсэн хүн.
Хүү!
- Алив, залуу минь. - Би түүнийг ална.
Ухаан алдаад унав аа.
Чиний бөгсийг чирээд буцах тэнхэл алга.
Юу вэ?
Мэтью?
Стэнли: Мэтью!
Хараал ид, Мэтью, чи хаана байна?
Хаана байна, жижиг новш оо?
Энди, тэр энд алга.
Өчүүхэн гичий минь.
Энди! Энди!
Энди, туслаач!
Юу новш вэ, хөгшөөн?
- Хөл минь! - Кхм.
Энди!
Стэнли!
Стэнли, туслаач!
Мэтью?
Туслаач! Гуйя!
Хүн байна уу!
Энди: Стэнли!
Алив ээ, Стэнли.
Мэтью, энэ чинь инээдэм биш шүү, банди минь.
Хэн нэг нь туслаач!
Женнифер: Камер руу гоё инээ дээ, банди минь.
Энди: Гуйя!
Чи харах дуртайгаа мэдэж байна шүү дээ.
Тийм биз дээ, өвчтэй новш минь?
Санаа зоволтгүй, чамд ёстой үзүүлээд өгье.
Энди: Мэтью!
Мэтью!
- Май. - Стэнли!
Энийг санаж байна уу?
Стэнли, туслаач!
Хэн нэг нь туслаач!
Туслаач!
Ярьж чадахгүй байна уу?
Магадгүй өлсөөд тэр байх.
Энд амьд үлдэхийн тулд муухай юм зөндөө иддэг юм.
Өлсөж байна уу? Өлсөө юу?
Яав? Таалагдахгүй байна уу?
Чи юу хийж байна?
Загасчилж байна.
Та нар загасчлах дуртайг би мэднэ ээ.
Бүү анивч.
Энди: Зүгээр үү, Стэн?
Яаж байна даа?
Намайг уучлаарай.
Гуйя!
Би чамд ингэж л гуйсан.
Харин чи...
"Хөхөөч, гичий минь" гэсэн.
Санагдаж байна уу?
Хөх...
өөч...
гичий минь!
Одоохон ирлээ.
Хүлээ, буцаад ир. Наашаа ир.
Наашаа ир!
Энди: Стэнли!
Чамайг ална даа, муу гичий минь.
Сайн уу.
Одоогоор үзүүлбэр таалагдаж байна уу?
Энди: Намайг эндээс гарга!
Хүлээ.
Цаашдаа бүр гоё болно.
Гуйя, нүд минь.
Дахиж тэсэхгүй нь.
Өө, би туслаад өгье.
Намайг гарга!
Стэнли!
Гуйя.
Гуйя. Гуйя.
Ингэвэл арай дээрдэх байх.
Энди: Туслаач!
Үгүй шүү, арай эрт живчихэв.
Зайл, новш минь.
Эмэгтэй хүнтэй ингэж ярьдаг юм уу?
Би гайхаж байна шүү.
Чи чинь их тэмцэлтэй юм.
Одоо яахыг чинь харъя.
Тэр юу вэ?
Зүгээр л эндээс олсон жаахан шүлт.
Үгүй!
Чиний тэр хөөрхөн царай
хэр удаан тэсэхийг харъя.
Зайл, новш минь!
Тэрийг чи аль хэдийн хийсэн.
Надад нэг их таалагдаагүй.
Одоо чамайг эдлэх миний ээлж.
- Гуйя. Гуйя. - Өө.
Гуйя.
Ядаргаатай новш.
Өглөөний мэнд.
Хүүеэ.
Сайн уу. Дүүргээд өгөх үү?
Өнөөдөр болзооны орой шүү дээ.
Ам чинь олиггүй харагдаж байна.
Шүдээ надад үзүүлчих.
Чамайг ална аа.
Зөрүүд азарга.
Чамайг номхруулах л болж дээ.
Асуудал нь энэ. Чамд шүд үлдчихсэн байна.
Үүнийг чинь цэгцэлнэ ээ.
Аан? Аан?
Шүдгүй, үзүүлэнгийн морь оо. Нэг ч шүдгүй!
Тэнхээгээ гамнасан нь дээр.
Чамд гүйх уралдаан дахиад бий, үзүүлэнгийн морь оо.
Ёстой жигшмээр юм.
Танай залуус хүртэл өмдөндөө шээгээгүй.
Хэн ирснийг хар даа.
Миний найз залуу байна.
Түүнийг санаж байна уу?
Жаахан үнсчихгүй юу?
Аан? Аан?
Явъя, хурдал.
Би муу хүүхний тушаал авдаггүй.
Үгүй юу?
Хамраараа амьсгал.
Хамраараа амьсгал. Алив.
Анхны удаа чинь шиг, санаж байна уу?
Чи зайл!
Чамд нэг юм хэлье:
Чи мэдэж байна уу,
чи бүр сайн хөхдөг ч байгаагүй.
Үгүй.
Номхордоггүй морийг
яадагийг мэдэх үү, Жонни?
Засдаг юм.
Шүдгүй, үзүүлэнгийн морь оо.
Шүдгүй.
Гичий!
Хөөе, хонгор минь.
- Чэститигийн шинэ багш ирлээ. - Сторч: Хатагтай Новик уу?
Үгүй, онцгой хөтөлбөрийнх.
- Юу ч санахгүй байна уу? - Аан тийм, зөв.
- Би үнэхээр завгүй байна, хонгор минь. - Аав аа.
Сайн уу, сахиусан тэнгэр минь.
Аав нь ажил ихтэй байна.
Гэхдээ шинэ багштай минь заавал уулзаасай гэж хүсээд байна.
Тэр ёстой гоё.
Энд. Зүгээр мэндлээд өг.
Сайн байна уу, шериф ээ.
Тантай ярилцах нь үнэхээр нэр төрийн хэрэг
хатагтай...
Хиллс, Женнифер Хиллс.
Юу гэнэ ээ?
Танай гэр бүлтэй уулзсандаа их таатай байлаа.
Танай охин гайхалтай хүүхэд юм.
Ирээдүй нь гэрэлтэй, их ирээдүйтэй.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Удахгүй уулзъя, шериф ээ.
Үгүй, хүлээ!
Новш!
Чэстити хаана байна?
Тэр мисс Хиллстэй Хэнсон парк руу явсан.
Тэр хичээл эхлэхээс өмнө хөтөлбөрийн хүүхдүүдтэйгээ танилцах гэсэн юм гээд...
Хараал ид!
Тэр хэн юм бэ?
Энэ эмэгтэй чинь хэн бэ?
Чэстити!
Хаана байна, сахиусан тэнгэр минь?
Өө үгүй! Үгүй!
Гуйя!
Үгүй.
Есүс минь, авраач.
Өвдөж байна уу, шериф ээ?
Боль доо, чамайг өгзөгт дуртай эр гэж бодсон шүү.
Тэр хаана байна, гичий минь?
Одоо надтай яаж ярихаа сайн бодсон нь дээр шүү, шериф ээ.
Чи түүнд юу хийчихэв ээ?
"Тэр" гэдэг чинь охиноо хэлж байна гэж ойлголоо?
Охин чинь үнэхээр хөөрхөн юм аа, шериф ээ.
Ямар залуухан.
Ямар энхрийхэн.
Ямар гэмгүй.
Бодоод үз л дээ.
Юуг бод гэж?
Хэн нэгэн түүнд
ийм юм хийсэн гээд төсөөл дөө.
Энди шиг хүн ч юм уу.
Эсвэл Стэнли, Жонни ч юм уу.
Үгүй ээ, магадгүй чи л биз,
өвчтэй, завхарсан хүчиндэгч минь!
- Гүн, гүн, гүн! - Пизда!
Гүн! Гүн!
Гүн! Гүн! Гүн!
Есүс минь, новш гэж.
Гуйя.
Хатагтай. Хатагтай.
Тэр чинь зүгээр л гэмгүй охин.
Би ч бас тийм байсан.
Чи юу хийж байна? Юу вэ?
Мэтью.
Чи үүнээс зүгээр мултарна гэж байхгүй.
Чи үүнээс мултрахгүй!
Тэр удахгүй сэрнэ.
Би чиний оронд байсан бол хөдлөхгүй гэж хэлнэ дээ.
Гуйя, би танаас гуйж байна.
Би Бурханаас эмээдэг хүн.
Надад...
Манайх хүүхэдтэй болох гэж байгаа, гуйя.
Гуйя, би танаас гуйж байна. Арга олж болно шүү дээ.
Уучлаарай, шериф ээ.
Болох хүртлээ хөгжилтэй л байлаа.
Хатагтай. Хатагтай, гуйя.
Надад туслаач гэж гуйж байна.
Гуйя, надад туслаач.
Би эхнэр, гэр бүлтэй хүн.
Хатагтай, гуйя!
Новш минь! Новш минь!
Новш минь!
Хаашаа явж байна, новш оо?
Тамд уулзъя!
Тамд чамайг хүчиндэнэ!
Чи зүгээр л нэг махны хэлтэрхий.
Би чамайг олно.
Тамд хүртэл чамайг мөшгөнө, гичий минь!
- Мэтью. - Шериф ээ?
- Мэтью, үгүй. - Шериф ээ.
Мэтью!