(эрэгтэй хөтлөгч) Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр
балмад хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тангараг өргөсөн мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх
элит багийн гишүүд юм.
Аа!
Гуйя, бурхан минь. Гуйя, гуйя.
Үгүй. Үгүй.
[уйлан] Үгүй.
Үгүй ээ!
Аа!
Гуйя, битгий!
Цагдаа! Хөдөлж болохгүй!
Аа!
Битгий буудаарай! Битгий буудаарай!
Кино шүү дээ!
Зураг авалтаа үргэлжлүүл, гоё байна. Тэр тарган дээр ойрт.
Тэр юмаа унтраа.
Зогсоо.
Бид оюутны кино хийж байна. “Розмаригийн сүйт бүсгүйн найз”.
Энэ чинь аймаар чарлаж байна аа, тийм үү?
911 рүү хэн залгасан юм?
Мэдэхгүй.
Чи юу? Би биш ээ.
Диспетчер андуурсан байх.
15-Б биш, 15-Д байх ёстой.
Цагдаа!
Диспетчер ээ, 3-Уильям-56 байна.
Вест 45-р гудамжны 403-т түргэн явуул.
ТХТ-д бас мэдэгд.
[камерын shutter дарах чимээ]
(Бенсон) Криминалистикийнхэн хохирогчийн шүүгээнээс хуримын урилга олсон.
“Викки Эмили Риггс, Алан Энтони Уинчелл нар
хуримдаа таныг морилон ирэхийг урьж байна.”
Хэзээ?
Ирэх сард.
Энэ залуу уригдаагүй бололтой.
“Түүнтэй битгий гэрлэ.
“Чи надтай байх ёстой.
Гэрлэлт бол хайрын төгсгөл.”
Гарын үсэг?
Үгүй. Тэнд ийм арваад ширхэг байна.
Задлаагүй, шуудангийн тамгагүй.
Гараар авчирсан байх.
Мөшгөгч байж магадгүй. Эсвэл
түүнийг гэрлэхийг хүсээгүй хуучин найз залуу.
Хүчээр нэвтэрсэн ул мөр алга.
Түлхүүртэй байсан, эсвэл тэр өөрөө оруулсан.
(Уорнер) Зүүн гарын ядам хуруунд нь
нарны цайвар мөр байна.
(Бенсон) Сүй тавьсан бөгжийг нь авчихаж.
(Стейблер) Сүйт залууд нь сүүлчийн “май чи” гэсэн үг.
(Уорнер) Шууд утгаараа.
Шинжилгээгээр шингэн илэрсэн.
Хүзүүнийх нь хөхрөлтөөс харахад
хүчирхийллийн үеэр багалзуурдаж алсан байж магадгүй.
Толгой руу нь цохисон энэ шарх яах вэ?
Миний бодлоор:
дайралтын үеэр эсэргүүцсэн.
Орны толгой мөргөөд хагалсан байх.
Диспетчер 911-ийн дуудлага энэ утаснаас ирсэн гэсэн.
Хурууны хээ?
Хохирогчийнх ч алга.
Алуурчин цэвэрлэчихэж.
Тэгэхээр тэр хүчиндээд, багалзуурдаад,
магадгүй алах санаагүй байсан.
Гэмшээд 911 рүү залгасан.
Тийм ч их гэмшээгүй байна.
Цогцосноос сүй тавьсан бөгжийг нь авсан.
Өөрийнх нь болохгүй бол хэнийх ч болохгүй.
Викки Риггс, 29 настай, Жэксон энд Уолшийн өмгөөлөгч.
Харуул түүнийг 7:00-д ажлаасаа гарсныг харсан.
911-ийн дуудлага 9:45-д ирсэн.
Хөршүүд оюутны киноны чимээнээс өөр юу ч сонсоогүй.
За, хулгайгаар нэвтрээгүй юм чинь
Виккигийн байрны түлхүүр хэнд байсан бэ?
Сүйт залуу Алан Уинчеллийн хэлснээр,
Хохирогч өөрөө, тэр эмэгтэй, байрны эзэн л.
Байрны эзэн Финикст байсан.
Уинчелл ажил дээрээ байсан гэнэ.
Итгэх үү?
Харъя.
Гагцхүү амыг нь л нээ.
Моралес байцаалтыг сонсоно
тэгээд хоолойг нь 911 рүү залгасан хүнийхтэй тулгана.
Хоолойн хэв тааруулахад хангалттай эх бичлэг бий юу?
911-ийн дуудлага нь ердөө 25 үг.
Уг нь дор хаяж 40 хэрэгтэй. Гэхдээ оролдоод үзье.
Энэ 911-ийн дуудлага.
(эрэгтэй оператор) 604-р оператор байна. Яаралтай хэрэг хаана гарсан бэ?
(эрэгтэй) Бурхан минь. Түүнд туслаач.
Юу болсныг би мэдэхгүй.
Вики! Вики!
Намайг сонсож байна уу?
Амьсгалахгүй байна. Үхчихсэн байх.
Хм, гэмт этгээд түүнийг таньдаг. Нэрээр нь дуудсан байна.
Сүйт залуу нь нэлээд сэжигтэй харагдаж байна.
Болбол 911 рүү залгасан хүний
хэлсэн үгсийг хэлүүлээд үз.
Викитэй хэн нэгний асуудал байсан уу?
Үгүй.
Түүнийг гэмтээнэ гэж сүрдүүлж байсан хүн бий юу?
Тэгвэл ажил дээр нь?
Гомдолтой үйлчлүүлэгч байсан уу?
Тэр чинь нийгмийн хог шааруудыг өмгөөлдөг байсан шүү дээ.
Дэлхийг аварч байна гэж боддог байсан,
нэг удаадаа нэг крэкчин янхан аварна гэж.
Жэксон Уолш чинь компанийн хуулийн фирм гэж бодсон юмсан.
Тэд сайн дурын ажил их хийдэг.
Вики тэр ялагдагсадтай дэндүү ойртдог байсан,
болгоомжтой бай гэж би хэлдэг байлаа.
Намайг хэт хамгаалж байна гэдэг байсан.
Тэр нэг хар тамхичныг
гэртээ оройн хоолонд авчрахад би юу гэх байсан юм?
(Стейблер) Өчигдөр орой үйлчлүүлэгчдийнхээ
нэгийг урина гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ заримдаа... тэд өөрсдөө хүрээд ирдэг байсан.
(Стейблер) Өчигдөр орой та хаана байсан бэ?
(Алан) Ажлын өрөөндөө. Би архитектор.
Танилцуулга дээр орой болтол ажилласан.
(Стейблер) Хэд хүртэл?
Шөнө дунд хавьцаа байх.
Би Викит хор хүргээгүй, үнэн шүү.
Гэр бүлийнхэн нь?
Ээж нь Талсад байдаг.
Бурхан минь.
Түүнийг үхсэн гэж би яаж хэлэх юм бэ?
(бичлэг дээрх эр) Бурхан минь, тэр үхчихсэн байна.
(Бенсон) Уинчелл мөн үү?
Хоолойн хэв нь илт өөр байна.
Тэр биш.
Өчигдөр орой тэр киноны оюутнууд
Викигийн байрны орчим зураг авч байсан.
Алуурчин бичлэгт нь орсон ч байж магадгүй.
Манчийг явуулж бичлэгийг нь авхуулъя.
Викигийн даргатай ярь.
Сүүлийн үед крэкчидтэй
найр тавьж байсан эсэхийг мэд.
(Тесса) Гэмт хэрэгтнүүдийг хангалттай өмгөөлөөд ирэхээр
хэн нь хуцаж, хэн нь хаздагийг мэддэг болдог.
Вики зөвхөн итгэдэг хүнээ л оруулна.
Викигийн сүйт залуу зарим үйлчлүүлэгчдээс нь
санаа зовж байсан гэсэн.
Алан Викиг ядуу зүдүүстэй ажиллахад дургүй байсан.
Харин Вики дуртай байсан.
Тэгээд та түүнийг
төлбөртэй цагаа
буяны хэрэгт үрэхэд дургүйцээгүй юу?
Саа өвчтэй болохоороо, магадгүй,
зовлон үзсэн хүмүүст амархан уярдаг байх.
Түүнийг асуудалд оруулж мэдэх
тодорхой хэрэг дээр ажиллаж байсан уу?
Хөдөлмөрийн эрхийн хэрэг хариуцаж байсан.
Таймс-сквер дэх Фор-Плэй клубт
үйлдвэрчний эвлэл байгуулах тухай.
Тэндэхийн тайчигчид ажил хаях гээд байгаа юм уу?
Тэгнэ гэж сүрдүүлсэн.
Рималдигийнхан төлөхийг хүсэхгүй байгаа.
Эрүүл мэндийн даатгал, тэтгэврийг нь.
Тийм л дээ, гэхдээ мафитай тэрсэлбэл хогийн цэг дээр дуусна шүү.
Түүнийг орон дотроос нь хүчиндүүлж, алагдсан байхад олсон.
Надаас хэлж чадах юм гэвэл
би Викид Рималдигийнхны талаар анхааруулсан.
Болгоомжтой байх хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэдний халааснаас мөнгө сугална гэдэг чинь...
галаар наадаж байгаа хэрэг.
[уухай, алга ташилт]
Би чамд алуурчин шиг харагдаж байна уу?
Та бол эмэгтэйчүүдийг мөлжиж
амьдардаг хүн шиг харагдаж байна, ноён Рималди.
Жойс тэр залуугийн хэтэвчийг
сүүлчийн доллар хүртэл нь хоослох гэж байна.
Тэгэхээр хэн нь хэнийгээ мөлжөөд байна?
Харин та хоёуланг нь шулдаг.
Та хэдийг авдаг юм, далан хувь уу?
Энд эвлэл орж ирвэл танайхны ашиг багасна.
Тиймээс би Викитэй тохирсон юм.
За юу? Би тэдэнд даатгал өгнө.
Би наян хувийг авна. Бас түүнд ажил өгсөн.
Тэр аль хэдийн ажилтай.
Тантай ажиллах ямар хэрэг түүнд байгаа юм?
Тэр бүжиглэхийг хүссэн.
Хөх нь ч янзтай. Би яаж татгалзах юм?
Вики энд бүжиглэдэг байсан гэж үү?
Тийм. Нүцгэн үү?
Гутлаа бол тайлдаггүй байсан.
Боль доо.
Долоо хоногт гурван шөнө Жозитай хамт тайзан дээр гардаг байсан.
Тэр орж ирэхийг нь та нар харах байсан юм.
Сүүлчийн үзүүлбэр дээр эрчүүд тайзан дээр тавьт,
зуут шидэлцдэг байлаа.
Тэр мөнгөний төлөө хийдэггүй байсан.
Бүжиглэх дуртай байсан.
Өрөөн дүүрэн эрчүүдийг атгандаа оруулах.
Энэ чинь эрх мэдлийн кайф.
Хийж байгаагаа сүйт залуудаа хэлсэн үү?
Би асуугаагүй, тэр хэлээгүй.
Миний мэдэх ганц юм гэвэл...
тэр гэрлэх өдрөө тэсэн ядан хүлээж байсан.
Үйлчлүүлэгчдээс нь хэн нэгэн
хэт ойртоод асуудал гаргаж байсан уу?
Нэг залуу байсан, Тим.
Тэр түүнийг зайдасны залуу гэдэг байсан.
Вики бүжиглэхэд тэр доодохоо базах дуртай.
Ажлаас нь гэр хүртэл нь хэд хэд дагасан байх.
Энэ Тимийг хаанаас олох вэ?
Вайнер Ворлд. Хот-дог зардаг.
Хөөе, Тим, чамайг сайхан зайдастай гэж сонслоо.
Хотдоо хамгийн шилдэг нь.
Харин Фор-Плейн охид
чиний зайдас сүртэй юм биш гэсэн дээ.
Энэ юу болоод байна?
Вики Риггс.
Чамайг түүний үнэнч шүтэн бишрэгч гэж дуулсан.
Тэр миний найз охин.
Бид гэрлэх гэж байгаа.
Тийм үү?
Өнөө шөнө л.
Би гэрлэх санал тавина.
Сайхан бөгж байна. Харчихаж болох уу?
Вики, Алан хоёр үүрд.
Тэгвэл чи хаана нь багтах юм, Тим?
Би тайлбарлаж чадна.
Сонсох гэж яарч байна.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Алан Викид тохирох хүн биш.
Түүний ямар онцгойг тэр ойлгодоггүй байсан.
Тэгээд чи ийм учраас
түүнд заналхийлсэн захидлууд бичсэн үү?
Би түүнийг заналхийлээгүй.
Би анхааруулсан. Тэр аз жаргалтай байхгүй байсан.
Юу вэ, чи одоо сэтгэлзүйч болоо юу, зайдасны залуу?
Вики Аланд хайргүй байсан.
Тэр түүнтэй гэрлэхгүй байсан.
Тэр чамд өвөр дээр чинь бүжиглэж байхдаа хэлсэн үү?
Ажлын дараа.
(Стейблер) Түүнийг гэр хүртэл нь дагасан чинь.
Аюулгүй явж байгааг нь л харсан юм.
Чи түүнийг мөшгөсөн.
Би хамгаалж байсан юм!
Түүнд хэрэгтэй цорын ганц хамгаалалт нь чам шиг нөхдөөс байсан.
Гадаа муу хүмүүс зөндөө бий.
Зарим эрчүүд юу хийж чаддгийг тэр мэдэхгүй байсан.
Тэгвэл чи юу хийж чадах вэ, Тим?
Мөшгөлт, аллага, хүчин.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Чи Вики Риггсийг хүчиндэж,
боож алсан тухай ярьж байна.
Үгүй. Би Викиг хэзээ ч гэмтээхгүй.
Би түүнд хайртай байсан!
Тэгтлээ хайрлаад, алчихсан,
бас цогцсоос нь үүнийг хулгайлсан уу?
Би тэрийг хогноос авсан!
Хогноос оо.
Тэр өөрөө хаясан.
Клубын ард, тэр новш Алан түүнийг хаясны дараа.
(Алан) Бид хуримаа цуцалж байсан.
(Бенсон) Яагаад?
Өнгөрсөн долоо хоногт найзууд намайг ганц биеийн үдэшлэгт авч явсан.
Хотын бүх стрип клубээр орсон.
Дөрвөн-Плей ч орсон.
Ороод л...
Вики нэг залуу дээр үрж бүжиглэж байсан.
Зарим нь халуухан байна гэсэн.
Би гадаа гарч бөөлжсөн.
Дараа нь түүн рүү залгаад бүх юм дууссан гэж хэлсэн.
Бидэнд яагаад худлаа хэлсэн юм?
Түүний царайг шар сониноор дүүргэхийг хүсээгүй.
"Өдөр нь хуульч, шөнө нь тайчигч."
Сүйт залуугаа мөнгөний төлөө тайчдаг байлгахыг хүсэхгүй.
Би алах байсан.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Хэлсэн шүү дээ, би энд байсан.
Алан Уинчеллийн алиби батлагдлаа.
Тэр оффистоо байсан.
Гараад Викиг алах цаг байгаагүй.
Дуу хоолой нь ч 911-ийн дуудлагатай таарахгүй.
Вайнер Мэн манай нууц дуудлага хийгч биш.
Моралес дууны шинжилгээг дуусгалаа.
Таарахгүй байна.
Надад таарах нэг хүн байж магадгүй.
Манай оюутан Скорсезе Викигийн байрны гадаа
гадна зураг авч байжээ.
Цаана нь Вики энэ залуутай хамт бичигдсэн байна.
Оюутан бичлэгээ үнэгүй өгнө гэнэ,
бодит амьдралын Нью-Йоркийн цагдаагийн ахмадаас ганц магтаалын өгүүлбэрийн хариуд.
"Би алуурчдыг барьж амьдардаг,
"гэхдээ би хүртэл Розмаригийн бэрийн гэрчийн
аймшигт бэлэн байгаагүй."
Би үүнийг хэлэх ёстой юу?
Би үзсэн.
Надад итгэ, энэ хямдхан кинод
хэн ч бэлэн байж чадахгүй.
ТАРУ-д киноноос хэдэн кадр томруулж өгөөч гэсэн.
Хараад үз.
Вики манай залуутай барилга руу орж байна.
(Манч) Камерын бүртгэлээр энэ 8:15 орчим болсон.
Вики үхэхээс нэг цагийн өмнө.
Дотогшоо ч орж амжаагүй байхад
ДНХ-гээ үлдээх гэж байгаа юм шиг байна.
Магадгүй клубт танилцаад,
гэртээ авчирсан байх.
(Манч) Энэ жирийн олз биш. Манай хүүд түлхүүр байна.
(Бенсон) Бид хүчиндэгч хайгаагүй.
Бид түүний амрагыг хайж байна.
Викигийн нууц амрагыг таних арга байж магадгүй.
Би мужийн цагдаагаас тусламж гуйсан.
Тэд Нью-Йоркт олгосон бүх
жолооны үнэмлэхний мэдээлэлд ханддаг.
Тэгэхээр зураг дээрх залууд үнэмлэх байвал
бид олно.
Бид арван нэгэн сая
жолооны үнэмлэх нэг бүрчлэн харах уу?
Бид биш... компьютерүүд.
Эхлээд зургийг томруулна.
Дараа нь тэрийг
ДМВ-гийн сан дахь зурагтай тулгана.
Эллиотынх шиг.
Гоё зураг байна! Одоо чинийхийг харъя.
(Моралес) Нүүр таних программ цааш нь өөрөө хийнэ.
Баяр хүргэе. Чи манай хэрэгтэн биш байна.
Компьютерүүд хайсан хүнээ олох хүртэл ингэж үргэлжилнэ.
Би хайлтыг эрэгтэй, цагаан арьстан,
30-аас 50 настай гэж тохируулсан.
Энэ программ хэр найдвартай вэ?
Зургийн чанараас л шалтгаална.
Зураг өндөр нягтралтай байх тусам
таарах магадлал өндөр.
Дотоодын аюулгүй байдлынхан үүнийг
үндэсний үнэмлэхийн системд ашиглах гээд байгаа.
[дохио дуугарна]
Нэг юм гарч ирлээ.
(Стейблер) Лайнус МакКеллен.
Би энэ нэрийг хаанаас мэддэг билээ?
Тесса МакКеллен.
Викигийн дарга.
(Лайнус) Би түүний нөхөр.
Тесса зочны өрөөнд байгаа.
Би түүнд инсулиныг нь хийх гэж байлаа.
Хэрвээ та нар энд түр хүлээвэл
тэр одоохон гараад ирнэ.
Бид тантай ярих гэж ирсэн.
Вики Риггсийн тухай.
Тесса надад болсон явдлыг хэлсэн.
Тэгээд би яаж туслах вэ?
(Стейблер) Та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Эхнэр маань гурван жилийн өмнө осолдсоноос хойш
тэр Тессагийн олон хэргийг авсан.
Та Викиг сүүлийн үед харсан уу?
Лайнус.
Уучлаарай.
Мөрдөгчид өө, ор л доо.
Викигийн талаар мэдээ байна уу?
Бид нөхрөөс тань түүний тухай хэдэн юм асуух хэрэгтэй.
(Стейблер) Гоё баримал байна.
(Тесса) Миний аавынх.
Гайхалтай байгаа биз?
Тэр урлагийг үнэхээр мэдэрдэг хүн байсан.
Би түүний цуглуулгыг
энэ... байшинтай нь өвлөсөн.
Хатагтай МакКеллен, бид нөхөртэй тань тусдаа ярих хэрэгтэй.
Түүний өмгөөлөгчийн хувьд би зөвшөөрч чадахгүй нь.
Өдөр тутмын тамлалд бэлэн.
Ноён МакКеллен, та эмч үү?
Үгүй... би зүгээр л Тессаг асардаг.
Энэ зураг
Лхагва орой 8:15-д,
Вики алагдахаас нэг цагийн өмнө авсан.
Би Викитэй таарсан.
Таймс Скверт.
Гэрт нь хүргэж өгсөн.
(Тесса) Тэр надад хэлсэн.
Ирээд л.
Та яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
Хамаатай гэж бодоогүй.
Нөхөр тань хүн амины хэргийн хохирогчтой
алагдсан орой нь таарсан байхад
та хамаагүй гэж бодсон гэж үү?
Танд шинэ өмгөөлөгч хэрэгтэй юм биш үү.
Лайнус Викигийн үхэлтэй ямар ч холбоогүй.
Ноён МакКеллен, та лхагва орой 9:15-д хаана байсан бэ?
Би түгжрэлд гацсан.
Маунт Плезантад амьдрахын сул тал нь энэ дээ.
Би 10-аас хойш л гэртээ ирсэн.
(Бенсон) Харих замдаа хаа нэгтээ зогссон уу?
Юм идэх, бие засах гээд?
Тиймэрхүү юм?
(Лайнус) Үгүй.
(Тесса) Ийм асуулт надад таалагдахгүй байна.
Та нар одоо явсан нь дээр.
Ноён МакКеллен, энэ пальто.
Зураг дээр байгаа нь мөн үү?
Тийм.
Ханцуйн дээрх цус яаж тогтсон юм?
Өчигдөр орой хамраас минь цус гарсан.
Минийх.
Та хоёроос хоёулангаас нь ДНХ-ийн дээж авна.
(инээнэ) Тэгвэл шүүхийн зөвшөөрөл аваад ир.
Авна аа. Бидэнтэй хамт явна уу.
Та нар түүнийг баривчилж байгаа юм уу?
Үгүй, бид нөхрөөс чинь зүгээр л
хэлтэс дээр албан ёсоор мэдүүлэг авна.
Тэгвэл би хамт явна. Үгүй.
Чи эндээ үлдээд амар.
Санаа зовох юм юу ч байхгүй.
(эрэгтэй) Вики! Вики! Сонсож байна уу?
Амьсгалахгүй байна. Үхчихсэн юм шиг байна.
Ялагч тодорсон бололтой.
Лаборатори л баттай хэлнэ.
Лайнус, чамайг юу яллана гэж бодож байна?
Хохирогчийн доторх чиний үрийн шингэн үү,
пальтон дээрх түүний цус уу, эсвэл...
энд бичигдсэн чиний хоолой юу?
Дахиад сонсъё л доо? Үгүй, хэрэггүй. Би мөн.
Би Викигийн цогцсыг олоод 911 рүү залгасан.
Бид хоёр явалддаг байсан.
Эхнэртэйгээ би унтаж чадахаа больсон,
ослоос нь хойш.
Вики ухаантай, хөөрхөн байсан.
Нэг л мэдэхэд болсон.
Тэгээд чи түүнд дурласан. Үгүй.
Үгүй, би эхнэртээ хайртай. Зүгээр л түр зуурын явдал.
Тэрнээс цаашгүй.
Вики ч бас тэгж бодсон уу?
Тэр намайг Тессаг орхихыг хүссэн.
Би чадаагүй.
Яагаад?
Эхнэр минь саажсан нь миний буруу.
Жолоо барьж явсан нь би. Хар мөсөн дээр халтирсан.
Би харин зүгээр үлдсэн.
Тэгээд чи гэмшлээсээ болж үлдээд...
хажуугаар нь явалддаг.
Вики Тессад хэлнэ гэж сүрдүүлсэн үү?
Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу?
Үгүй. Бид унтсан.
Би явсан.
Машин руугаа явж байхдаа
цагаа мартсанаа санаад
буцаж авахаар орсон.
Тэгэхэд л Викигийн цогцсыг олсон.
Хэрвээ чи алаагүй юм бол
яагаад үлдээгүй юм?
Тессаг мэдчихээсэй гэж хүсээгүй.
Тэр өвчтэй.
Түүнийг бүр нураах байсан.
Тэр байрнаас гарсан тавхан минутын дотор
өөр хэн нэгэн орж ирээд
Викиг алчихсан гэдэгт
бид итгэнэ гэж чи бодож байна уу? Тийм.
Сонс, Викигийн үхэл осол байсан бол
чиний буруу ч биш байж магадгүй.
Бид чамд тусалж чадна.
ДНХ-г минь шалга. Тэр муу пальтог ч шалга.
Гэхдээ бурхнаар тангараглая, би Викиг алаагүй.
Үүнийг өөр хэн ч хийх боломжгүй байсан.
Бид түүнийг гарцаагүй барьсан.
Киноны оюутнууд 8:00-9:30-ын хооронд
лоббид зураг авч байсан.
Зургаан хүн орж гарсан, бүгд хасагдсан,
Лайнусаас бусад нь.
Түүнийг 9:12-т гарч байгааг бичсэн байна.
Яг Вики нас барсан үеэр.
Тэр тохиролцож бууна. Үгүй ээ, буухгүй.
Би хэргийг хэрэгсэхгүй болгуулна.
Ямар үндэслэлээр?
Шударга ажиллагааны эрх зөрчсөн.
Би хэргийн тайланг уншсан.
Цагдаа миний үйлчлүүлэгчийн
авто бүртгэлийг ухах эрхгүй байсан.
(шүүгч Петровский) Цагдаа авто бүртгэлийг байнга ашигладаг.
Хувийн нууцын асуудал байхгүй.
Энэ нууцын тухай биш, эрхэм шүүгч ээ.
Технологийн тухай.
Цагдаа авто бүртгэлд хайлт хийгээгүй.
Компьютерын программ хийсэн.
Цагдаа нар чинь
компьютерийн хайлтыг байнга ашигладаг шүү дээ.
Хурууны хээ тэгж л тааруулдаг.
Фрайн стандартаар бол,
шинжлэх ухааны аргачлалыг
туршиж, найдвартай нь тогтоогдоогүй л бол
шинжлэх ухааны хүрээнд ашиглаж болохгүй.
Энэ царай таних программ
тэр шаардлагыг хангахгүй байна.
Энэ программыг төрийн байгууллагууд
улс даяар хэрэглэдэг.
Найдваргүй эд.
Си-эн-эн энэ программ
сурвалжлагчийн зургийг жолооны үнэмлэхтэй нь тааруулж чадаагүйг харуулсан.
Та үүнийг мэдэж байсан уу, хатагтай Новак?
Технологи шинэ нь үнэн,
гэхдээ шинэ гээд найдваргүй гэсэн үг биш.
Манай хэрэг дээр зөв хүнийг нь олсон.
Тэгээд тэр хүн хэргийн газарт байсан гэдгээ
аллага болсон шөнө хүлээсэн.
Цагдаа нар тэр мэдүүлгийг
нотлох баримтын журмыг зөрчиж,
шүүхээс зөвшөөрөөгүй технологи ашигласны дараа авсан.
Мөрдөгчид сайн санаагаар ажилласан.
Мөрдөгчид миний үйлчлүүлэгчийг хууль бусаар тогтоосон.
Тэгэхээр тэр тогтоолтоос үүдсэн ямар ч нотлох баримт
шүүхэд ашиглах боломжгүй.
Би зөвшөөрөхөөс аргагүй.
Танилт хүчингүй.
Түүний дараах бүх зүйл ч мөн адил.
Ноён МакКелленийг баривчилсан нь хүртэл.
Лайнус Викитэй явалдсан, ДНХ-ийн дээжүүд,
пальтон дээрх цус гээд бүгд хэрэгсэхгүй.
Дашрамд хэлэхэд, Лайнусын пальтон дээрх цус
Викигийнх биш, Тессагийнх байсан.
Хамраас нь цус гарсан гэдэг нь үнэн болж таарлаа.
Бидэнд Лайнус руу буцааж хөтлөх
ганцхан нотлох баримт л хэрэгтэй.
Тэгвэл мэддэг бүхнээ буцааж оруулна.
Бидэнд Викигийн утасны жагсаалт байна.
Тэр Лайнус руу залгасан бол дахиж байцааж болно.
Вики залгаагүй.
Түүний хийсэн цорын ганц дуудлагууд
Тесса МакКеллен рүү байсан.
Гурван өөр дугаараар.
Нэг нь ажил, хоёр нь гар утас.
Хүнд яахаараа хоёр гар утас хэрэг болдог юм?
Хоёр утас хоёулаа Тессагийн нэр дээр байж болно,
харин нэгийг нь Лайнус хэрэглэдэг байх.
(Бенсон) Тийм ээ, аль нь гэдгийг мэдэж байх шиг байна.
Энэ гар утас Вики Риггс рүү
шөнө дөлөөр хэдэн арван удаа залгасан байна.
Өөр хэн рүү залгасныг нь таа даа.
Жози Пост.
Викигийн Фор-Плей дэх тайчигч найз.
[хаалга тогшино]
Жози, мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр байна.
Тэр үхчихсэн байна.
Юу мэддэг байсан ч Лайнус түүнийг хэлүүлэхийг хүсээгүй.
Юбкан дээр нь шингэн юм шиг байна.
(Стейблер) Энэ чинь бүр өвчтэй новш байна.
Өөрийгөө ер хянаж чаддаггүй.
Гэхдээ тэр хаалганы гинж түгжээтэй байхад
яаж орж гарав?
Орох ганц зам нь тэр цонхнууд.
Галын шат алга.
Бид наймдугаар давхарт байна.
Энд орж чадсан ганц хүн гэвэл
Хүн-Аалз л байна.
Цонх угаах төхөөрөмж алга.
Эллиот, энийг хар даа.
Хүн-Аалз.
Жози Постын байрнаас олсон
ул мөртэй яг адил гутлын мөр.
Вики Риггс алуурчиндаа хаалга нээгээгүй,
тэр цонхоор орж ирсэн.
Тэгэхээр Хүн-Аалз арван таван давхар авирсан,
эсвэл дээрээс буусан уу? Дээрээс буусан.
Гэмт этгээд чинь олсоо энэ хоолойд уясан байна.
Үрэгдсэн мөрийг харж байна уу?
Тэр өөрийгөө доош буулгасан.
Яг ийм мөр яндан дээрээс
Жоузигийн байрны дээвэр дээр олдсон.
Анх яаж энд гарсан юм бэ?
Байрны хариуцагч дээврийн хаалга дандаа цоожтой гэсэн.
Тэр энэ байраар дамжаагүй.
Тэр кабелиар дамжиж гарсан.
Юу, нээрээ юу? Гараараа ээлжилж явсан гэж үү?
Лайнус Маккеллен циркт ажиллаж байсан юм уу?
Эсвэл хэн нэгэн түүнийг гүтгэж байна.
Намайг хэн гүтгэх гээд байгааг үнэхээр мэдэхгүй.
Дайсан бий юу? Чамайг сүрдүүлдэг хүн?
Үгүй.
Би Тессатайгаа гэртээ л байдаг.
Энэ аллагууд надтай ямар ч холбоогүй.
Чи хоёр хохирогчтой хоёулантай нь унтсан.
Би Жоузи Посттой унтаагүй.
Бид түүнээс чиний үрийн шингэнийг олсон.
Тийм байх боломжгүй.
Хөөе, чи хотын тайчигчдын талыг нь
өвөртөлдөг байсан ч бидэнд хамаагүй.
Гэхдээ бидэнд худлаа ярихаа боль.
Би худлаа яриагүй. Би хэлсэн шүү дээ...
Викитэй унтсан. Жоузи Посттой огт уулзаагүй.
Чи түүн рүү хэдэн арван удаа залгасан.
Вики бид хоёр заримдаа түүний байрыг хэрэглэдэг байсан.
Тохирох гэж Жоузи рүү залгасан юм.
Тийм үү, гэхдээ чи түүнтэй уулзаагүй.
Тэгвэл чиний ДНХ яаж түүн дотор орсон юм?
Намайг гүтгэж байгаа хүн л тэнд хийсэн.
Тэгвэл тэд чиний үрийн шингэнийг яаж авсан юм?
Чи зүгээр хаа нэгтээ үлдээгээд явдаг хэрэг үү?
Мэддэг ч болоосой.
Тэгвэл үнэн ярьснаа баталж чадна.
Би Лайнуст итгэж байна. Тэр Жоузитай унтаагүй.
Эр хүний ДНХ эмэгтэйн дотор
өөрийнх нь оролцоогүй гарч ирдэггүй.
Тэр өмгөөлөгчгүйгээр бидэнтэй хоёр удаа ярьсан.
Тэр юу ч нуухгүй байна.
Лайнус бараг асрагч шүү дээ.
Тэр Тессатай гэртээ байдаг.
Тэгээд тэр нь хэнийг тэгтлээ уурлуулж
түүнийг шоронд хийхийг хүсгэх вэ?
Алуурчин Тессаг шархлуулах гээд байгаа ч юм билүү.
Лайнус явбал зовох хүн нь тэр.
Тэр түүнээс бүрэн хамааралтай.
Өмгөөлөгчөөс өшөө авах гэж
гэр бүлийг нь гэмтээх анхны тохиолдол биш.
Орж ир, мөрдөгчид өө.
Лайнус та нарыг ирнэ гэж хэлсэн.
[ханиана]
Ярих тэнхээ байна уу?
Би хатгалгаатай.
Чихрийн шижин, саа хоёр
миний биеийг халдварт илүү өртөмтгий болгодог.
Хүнд л байдаг байх даа.
Лайнус намайг сайн хардаг.
Танай фирм олны анхаарал татсан хэргүүдтэй их ажилладаг.
Үйлчлүүлэгчдийн чинь нэг нөхрийг чинь гүтгэж
чамайг өвтгөх гэж байгаа юм болов уу?
Би эрүүгийн өмгөөлөгч биш.
Алуурчин, хүчиндэгчдийн хэрэг барьдаггүй.
Та олон саяын нэхэмжлэлүүд барьдаг.
Тийм мөнгө хүнийг муухай болгож чадна.
Хамгийн муухай хүнд ч өмгөөлөгчийн нууцлал бий.
Би танд жагсаалт өгөөд,
үйлчлүүлэгчдээ байцаалгачихаж чадахгүй.
Бид болгоомжтой хандана гэж амлая.
Нууцлал зөрчвөл эрхээ хасуулна, мөрдөгч өө.
Эдгээр эмэгтэйг алсан хүн
нөхрийг чинь бүх насаар нь явуулах шахсан шүү дээ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ би мэргэжлийн ёс зүйн дүрмэндээ захирагдсан хэвээр.
Бид олж болох бүх нийтийн бүртгэлийг хуулсан.
Тесса Маккеллений барьсан бүх хэрэг,
сүүлийн таван жилийнх.
Ердөө энэ үү?
Эрүүл мэндээсээ болоод
жилд гуравхан хэрэг авдаг юм байна.
Тэгсэн мөртлөө партнерын цалин авдаг гэж үү?
Аавынхаа мөнгөөр тансаглаж яваа юм байна.
Шүүхийн бичээчийн хэлснээр аав нь энэ фирмийг байгуулсан
тэгээд өнгөрсөн жил нас барахдаа хувиа охиндоо үлдээжээ.
Тесса өнгөрсөн жил зохиогчийн эрхийн хэргээс арван саяыг авсан.
Энийг нэг хар даа.
Силверхаммер Протекшн АНУ-ын эсрэг.
Тэр Батлан хамгаалах яамыг шүүхэд өгчээ
зуу сая доллараар.
Юунаас болоод?
Гар барьж тохирсон хэлцлээсээ буцсан бололтой.
Хувийн цэргийн корпорацтай хийсэн.
Шүүх нэхэмжлэлийг хэрэгсэхгүй болгосон. Силверхаммер ялагджээ.
Зуу сая гэдэг алдахад их мөнгө шүү
баахан хөлсний хамгаалагчаас болоод.
ХЦК гэдэг чинь хөлсний цагдаа, хамгаалагч биш.
Жилдээ тэрбум доллар эргэлддэг салбар.
ХЦК-ууд юу хийдэг юм?
Ирак, Афганистан дахь дайнаас ашиг олдог.
Дик Чейнигийн тухай дахиад эхлүүлчихэв ээ.
Оллоо, Силверхаммер Протекшн.
Удирддаг нь Жеффри Собчак, Дельта Форсын хуучин командлагч.
Хөлсөөр ажиллах мэргэжлийн дайчид, бие хамгаалагчид.
Тесса тэдний тэр том гэрээг алдчихсан юм байна.
Энэ Силверхаммерын нөхдийн нэг нь
манай Спайдермэн байх даа.
(Собчак) Сонс. Хүмүүс биднийг
зүгээр л хөлсний буучид гэж боддгийг мэднэ.
Силверхаммерын ажилтнууд хөлсний цэргүүд биш.
Бид тусгай бэлтгэлтэй хувийн иргэд
зэвсэгт хүчинд дэд гэрээгээр ажилладаг.
Та нар мөнгөний төлөө аюултай газар луу үсэрдэг.
Бид даалгасныг л хийдэг.
Төрийн департамент жил бүр тэрбум доллар хуваарилдаг
хувийн цэргийн корпорацуудад.
Засгийн газрын гэрээгээ алдахад
нэлээд уур хүрсэн байлгүй.
За, хаа нэгтээ үргэлж л асуудал гарч байдаг.
Либери ч юм уу, Сьерра-Леоне ч юм уу, бидний үйлчилгээ хэрэгтэй газар.
Бид ч сайн эрчүүдийг үргэлж хайж байдаг.
Бас эмэгтэйчүүдийг.
Тесса МакКеллен та нараас зуу саяыг алдуулсны дараа
хэдэн сайн эрээ халсан бэ?
Тавь орчим.
Харамсалтай юм.
Тийм үү? Нэрс нь хэрэгтэй.
Эхлээд шүүхийн захирамж хэрэгтэй.
За.
Гэхдээ сонс, манай прокурор захирамж авах хэрэг гарвал
тэр танай үйл ажиллагаанд бүхэл бүтэн
их тангарагтны шалгалт нээхийг хүснэ дээ.
Гэхдээ та бүх зэвсгийнхээ
бичиг баримтыг бүрэн бүрдүүлсэн биз дээ?
Бид намтрыг нь сайтар шалгадаг.
Сэтгэцийн үнэлгээ ч хийдэг.
Гаж донтой хүмүүс авдаггүй.
Тэгээд тэнцээгүйчүүд нь?
Би шилдгийн шилдгийг л авдаг.
Миний бүх эрчүүд одууд.
Тийм үү?
Тэгвэл энэ од чинь ялтай юм байна.
Уолтер Инман.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл, танхай, хулгай.
Хэвтэж байсан хүүхэнтэйгээ маргалдсан юм.
Нэвтрэлтийн мэргэжилтэн.
Уулын авиралтад мэргэшсэн зэрэгтэй.
Уолтер Инман!
Яав? Цагдаа байна.
Танаас хэдэн юм асууя.
Ноён Инман.
Зугтаж байна.
Лив, доошоо мэдэгд!
Фин, тэр цонхоор гарчихлаа.
Одоо доош бууж байна.
Боллоо, Спайди!
Уолтер Инман, таныг баривчилж байна
Вики Риггсийн амийг хөнөөсөн хэргээр.
Хөөе!
Хөдөлгөөнгүй! Гараа өргө!
Гараа өргө!
Өргө!
За, дахиад нэг үзье!
Уолтер Инман, та баривчлагдлаа
Вики Риггс, Жози Пост нарыг хөнөөсөн хэргээр.
Бас Нью-Йоркийн шилдгүүдийн нэгэнд халдсан хэргээр.
Эдгээр гутлыг шүүгээнээс чинь оллоо.
Ул нь яг таарч байна...
хоёр хэргийн газрын гутлын мөртэй.
Олны өмсдөг л гутал шүү дээ.
Чи ухаантай залуу юм, Уолтер.
Биднийг сайн төөрөгдүүлсэн. Гэхдээ нэг алдаа гаргасан.
Жози Постын үүдний гинжийг түгжээтэй орхисон.
Тэгээд л Лайнус МакКеллен түүнийг алаагүйг мэдсэн.
Тэр чинь биднийг чиний замбараагүй том мөрөнд хүргэсэн.
За, Лайнусын үрийн шингэнийг хаанаас авсан бэ?
Та хоёрын дунд “асуухгүй, хэлэхгүй”
тийм юм байсан уу? [тохуурхана]
Уолтер, яагаад тэгсэн юм?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Гэхдээ чи ахиад ойртвол...
өвдгөөрөө төмсөг рүү чинь тийм хүчтэй шаана
өөрөө нулимж гаргахаас өөр аргагүй болно.
Инманаас хэргээ хүлээсэн үг
гаргуулна гэж бодоогүй биз дээ? Ойлгохгүй юм.
Тэр цэргийн хөгийн амьтан Тессад өш санажээ.
Тэгээд Вики, Жози хоёрыг алсан гэж үү?
Шууд Тессаг алахгүй яасан юм?
Түүнийг шаналгахыг хүссэн болохоор.
Тиймээс нөхрийг нь хэрэгт унагасан.
Миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол
Инман яаж Лайнусын ДНХ-г Жози Постын дотор оруулсан бэ гэдэг.
Магадгүй тэр Лайнусыг дагаж байсан байх.
Викитэй явалдаж байгааг нь хараад
хэрэглэсэн бэлгэвч хулгайлсан.
Тэгвэл түүнд 50 жилээс бүх насаар нь өгнө.
Өшөө авах гэдэг зүгээр буудахыг хэлдэг байсан үеийг санаж байна.
Би ч бас “тэр үрийн шингэнд
дахин ДНХ-ийн шинжилгээ хийлээ” гэж хэлдэггүй үеэ санаж байна.
Жози Постын дээж үү?
Тийм. Лайнус МакКеллены үрийн шингэнд амилаза холилдсон байна.
Амилаза чинь шүлсэнд байдаг биз дээ?
Энзим.
Лайнусын ч, Жозигийн ч ДНХ-тэй таарсангүй.
Тэгээд би пальтоноос нь авсан ДНХ-тэй тулгасан.
Тессагийн хамраас гарсан цус.
Лайнусын ДНХ-тэй Тессагийн шүлс холилдсон байна.
Тэр нөхөртөө аман хавьтал хийж
үрийн шингэнийг нь хадгалсан гэж үү?
Тэгээд Уолтер Инманд өгч
Жози Постод тавиулсан.
Инман Тессагаас өшөө авах гээгүй.
Тэр нөхрөө хэрэгт унагахаар Инманыг хөлсөлсөн.
Би нөхрөө хэрэгт унагах
ямар шалтгаантай гэж?
[Бенсон] Өшөө авалт.
Нөхөр чинь араар тавьсан. Чи түүнд төлөөс төлүүлэхийг хүссэн.
Лайнус явалдаж байсныг би мэдээгүй...
та нар хэлэх хүртэл.
Лайнус, Вики хоёрын тэр олон дуудлага.
Огт сэжиг аваагүй гэж үү?
[Уолш] Хар даа, миний үйлчлүүлэгч сэжиг авсан байлаа ч
тэр мэргэжлийн алуурчин
хөлслөөд
нөхрийнхөө амрагыг алуулж
дараа нь нөхрөө хэрэгт унагасан гэх чинь утгагүй.
Түүний ааш зан шиг утгагүй биш л юм.
Та нөхөртөө аман хавьтал хийж
ДНХ-г нь авсан.
Буруу.
Бид хоёрын дотно байх цорын ганц арга тэр.
[Уолш] Миний үйлчлүүлэгч нөхөртэйгөө бэлгийн харьцаанд орсон.
Тиймээс шүлс нь түүн дээр байсан.
Тэгээд Лайнус Жози Посттой унтахад
Тессагийн ДНХ хамт очсон.
За.
Тэр онолд чинь нэг асуудал байна.
Лайнус Жозитой унтаагүй.
Тэр л тэгж хэлсэн. Яагаад худал хэлэх юм?
Тэр нэг явдлаа аль хэдийн хүлээсэн.
Өөр нэгийг яагаад үгүйсгэнэ гэж?
Тэр арван удаа явалдсан ч би Лайнусыг хэзээ ч гэмтээхгүй.
Би түүнд хайртай.
Тэгээд чи түүнийг явуулахыг хүсээгүй.
Нөхрөө торны цаана харсан нь дээр гэж үү
өөр эмэгтэйтэй байгаагаас нь?
Тэр надад хэрэгтэй.
Түүнгүйгээр би амьдарч чадахгүй.
Боллоо, бид явлаа.
Тессаг баривчлах хангалттай нотлох баримт байгаа юм уу?
Үгүй л байхгүй юу.
Уолтер Инман Тессагийн эсрэг мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байна.
Хэлцэлгүй бол тэр ам нээхгүй.
Түүнд хэлцэл өгөхөөс үнэндээ дургүй л байна.
Тэр хоёр гэмгүй эмэгтэйн аллагыг
төлөвлөж, өөрөө гүйцэтгэсэн.
Тэгээд үүнийхээ төлөө овоо мөнгө авсан.
Охин Фиби нь Колумбад нэгдүгээр курст сурдаг.
Тэр сургалтын төлбөрийг нь бэлнээр төлсөн.
Тэгэхээр тэр цусны мөнгөөрөө
хүүхдээ коллежид сургаж байгаа юм байна.
Мөнгөө хаана хадгалдаг юм?
Коллежийнхний хэлснээр мөнгө
Гранд Кайман дахь данснаас шилжсэн байна.
(Новак) “Сэмийн хүү”-гийн хуулийг сонсож байсан уу, Уолтер?
Хууль бус зүйлээс ашиг олох эрхгүй шүү дээ.
Би хууль бус юм хийгээгүй.
Тэрийгээ шүүх дээр нотлоод үзээрэй.
Гэхдээ нотолтол чинь бүх дансыг чинь
царцаачихсан.
Гранд Кайман дахь данс чинь ч бас.
Фиби сургалтын төлбөрөө яаж төлөх юм?
Би хэргээ хүлээвэл...
миний мөнгийг оролдохгүй юу?
Чи Тесса МакКеллений эсрэг мэдүүлэг өг.
Тэгвэл охиныхоо сургалтын төлбөрт хүрэх
хангалттай мөнгийг шилжүүлэхийг зөвшөөрнө.
Хэлцэл байхгүй.
За, тэгвэл болно.
Фибид цүнхээ багла гэж хэлье.
Харуул аа!
Та нарт хэрэгтэй юмыг хэлье.
Сонсож байна.
Силверхаммер намайг халсны дараа Тесса над дээр ирсэн.
Нөхөр нь араар нь тавьж байна гэж бодсон,
тэгээд түүнийг дагуулж мөрдүүлэхээр намайг хөлсөлсөн.
Би түүнийг хоёр тайчигчийн байр хүртэл дагасан.
Вики, Жози хоёрын.
Тэр хоёулаа нөхөртэй нь явалддаг гэж Тессад хэлсэн.
Чи андуурч. Тэр Жозитэй унтаагүй.
Тэгэхээр чи охиныг зүгээр л дэмий алсан байна.
Тессад өөр ажил хийж өгсөн үү?
Аллага биш. Жаахан хулгайтай нэвтрэлт.
Юу хулгайлсан юм?
Лабораториос хэдэн юм.
Ямар юм?
Вирус.
Бактери.
Стрепто-пневмо нэг юм байсан.
Түүнд тэр яах хэрэгтэй байсан юм?
Нөхрөө нухах гэж байна гэж бодсон,
гэтэл өөр дээрээ хэрэглэсэн.
Тэр новшийг судсандаа шахаж байхыг нь би харсан.
Үүнийг нотолж чадах уу?
Тийм.
Лабораториос хэрэгтэй бүхнийхээ
жагсаалтыг надад өгсөн.
Өөрийнх нь гараар бичсэн.
Жагсаалтаа өг, тэгвэл хэлцэл чинь болно.
Хөөе, наадахаа тавь.
Юу хийгээд байгаа юм? Инсулин хэрэгтэй байна.
Менингитээр даруулах гэж үү?
Түүнийг орхи.
Лайнус, тэд миний инсулиныг авч байна.
Эхнэр чинь өөрийгөө зориуд өвтгөж байсан.
Өөртөө янз бүрийн нян тарьж.
Ёстой жигшмээр юм.
Инман чамайг илчилсэн. Чи баривчлагдлаа.
Юу яриад байгаа юм?
Тэр чамайг хэрэгт унагах гэж алуурчин хөлсөлсөн.
Лайнус, туслаач. Би унах нь.
Намайг баривчил, миний буруу.
Би эхнэрээ саажилттай болгосон.
Би араар нь тавьж, түүнийг өвчтэй болгосон.
Гэхдээ хоёр аллага төлөвлөхөд хангалттай эрүүл байж.
Инсулин хэрэгтэй байна, гуйя.
Төв бүртгэл дээр очоод авна аа.
Таны ярьж байгаагаар бол
Тесса хиймэл өвчлөх эмгэгтэй юм шиг байна.
Мюнхгаузены хам шинж.
Анхаарал авах гэж өөрийгөө өвтгөөд байна гэж үү?
Тэр үхэлд дөхсөн машины осолд орсон,
бас чихрийн шижинтэй нь үнэн.
Оливиа, Эллиот хоёр түүнээс авсан тариурт
инсулин байсан.
Гэхдээ миний бодлоор тэр өвчтэй байхдаа
авдаг бүх анхааралдаа донтчихсон.
Анхаарал татах гэж
өвчтэй дүр эсгэх нэг хэрэг.
Харин өөртөө
стрептококк нян тарих шал өөр хэрэг.
Тэр үхэж ч болох байсан шүү дээ.
Мюнхгаузентай хүмүүс тэгэх нь олон.
Надад нэг өвчтөн байсан, катетерээр
өндөгний цагаан уургаа бөөр лүүгээ шахаж,
бөөрний дутагдал үүсгэсэн.
Бид барьж авах үед тэр
шилжүүлэн суулгах жагсаалтад орох гэж байсан.
Гэхдээ Тесса зөв буруугийн
ялгааг мэднэ.
Тэр үнэн.
Тэр алуурчин хөлсөлж, тэр аллагуудыг төлөвлөсөн.
Нөхрөө араар нь тавьсных нь төлөө шийтгэх гэж.
Нөхөр нь шоронд орчихвол түүнийг
өөр эмэгтэй рүү орхиж явахгүй.
Шүүгчдийн зөвлөл түүнийг аллагаас мултлахгүй.
Энэ хэрэг шүүгчдийн зөвлөлд очих ч үгүй.
Хэрэг хүлээлгэхээр ирээ юу?
Үгүй, үгүй.
Энийг өгөх гэж ирсэн юм.
Сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас гэм буруугүй.
Таны үйлчлүүлэгч юу хийж байгаагаа яг мэдэж байсан.
Миний үйлчлүүлэгч маш хүнд өвчтэй эмэгтэй.
Танай эмч үзээд
шүүхэд оролцох чадваргүй гэж зөвшөөрнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Та хэдэн удаа эмнэлэгт хэвтсэн бэ?
Тоолж баршгүй олон.
Юуны улмаас хэвтдэг байсан бэ?
Энэ жил үү? Тийм.
Уушгины хатгаа. Бас бөөрний тэвшинцрийн үрэвсэл.
Цусны халдвар.
Бас менингит.
Пөөх.
Тийм их өвдсөн гэхэд
та их л эрүүл харагдаж байна.
Баярлалаа.
Саажилт дархлааг минь сулруулдаг.
Биеийг нянгийн халдварт
илүү өртөмтгий болгодог юм.
Тийм үү?
Зарим эмч нар таныг
Мюнхгаузентай гэж бодож магадгүй.
Тэр юу гэдгийг мэдэх үү?
Би өөрийгөө өвтгөдөггүй.
Миний туулсныг хэн өөрөө хүсэх юм бэ?
Сайн асуулт байна.
Та үзэсгэлэнтэй, баян.
Сайхан ажил мэргэжилтэй.
Миний бодлоор та анхааралд тэгтлээ шунаад
нөхрөө өөрийн зарц болгосон.
Нөхөр минь надад хайртай.
Нөхөр чинь араар чинь тавьсан.
Вики түүнийг уруу татсан.
Тиймээс та түүнийг алуулах гэж Инманыг хөлсөлсөн.
Би Инманыг Силверхаммерын шүүхээс хойш хараагүй.
Тэр таныг өөрт нь хулгайлуулах
нянгийн өсгөврийн жагсаалт
өгсөн гэсэн.
Тэр худалч.
Жагсаалт таны гараар бичигдсэн.
Тэр тусгай ажиллагаанд байсан.
Дэлхийн шилдэг хуурамч бичигчидтэй холбоотой.
Инман таныг хавчаад байна гэж та хэлж байна уу?
Тэр намайг үзэн яддаг.
Би хэргийг алдсан, одоо тэр өшөөгөө надаас
бас нөхрөөс минь авч байна.
Би энэ тэргэнцэрт хадагдаагүй байсан бол
өөрөө түүнийг алчих байсан.
Тесса МакКелленд хийсэн үзлэгээр
шүүхэд оролцох чадваргүй гэх
ямар ч шинж илрээгүй.
Танин мэдэхүйн алдагдал байхгүй.
Асуултад хэвийн хариулж байна.
Мөн өөрт нь тулгасан хэргийн ноцтойг
тэр бүрэн ойлгож байгаа.
Гэхдээ тайландаа та
дүр эсгэсэн эмгэг, Мюнхаузен гэж оношилсон.
Тэгэхээр тэр сэтгэцийн өвчтэй гэсэн үг биш үү?
Сэтгэцийн эмгэгтэй гэсэн үг.
Гэхдээ энэ нь шүүхэд оролцох чадварт нөлөөлөхгүй.
Түүний Мюнхаузен
өөрийгөө хамгаалахад нь саад болохгүй.
(Уолш) Харин Мюнхаузены онош өөрөө
сайн өмгөөлөл болохгүй гэж үү?
Тесса Мюнхаузентэй гэдгээ үгүйсгэдэг.
Тэр бүх өвчнөө
дархлаа суларснаас болсон гэдэг.
(Уолш) Өөрөөр хэлбэл, тэр өөртөө ч
өөрийгөө өвчлүүлснээ хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй.
(Хуанг) Тийм.
(Уолш) Бүх өвчнөө өөрөө үүсгэсэн гэх
маргашгүй нотолгоо байсаар байхад.
Тесса өвчтэй хүний дүрдээ хэт автсан.
Авдаг анхаарлаа тэр орхиж чадахгүй.
(Уолш) Тэгэхээр Тесса үнэхээр
Мюнхаузены оноштой гэж та хэлж байна.
Энэ нь хүчинтэй өмгөөлөл болно.
Гэвч тэр тэр өмгөөллөө ашиглахаас татгалзаж байна.
Тэгээд та яаж шүүхэд оролцох чадвартай гэх юм бэ?
(Хуанг) Миний хэлж байгаа нь...
Эмч дууд!
46-р танхимд яаралтай!
Таталтыг өөрөө үүсгэсэн байна.
Тесса МакКеллен инсулиныг санаатай хэтрүүлж хэрэглэсэн.
Миний хэлснийг л баталлаа.
Тэр шүүхэд оролцох чадваргүй.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр шүүхийг удирдаж байна.
Өрөвдүүлэх гэж өвчтэй дүр эсгээд
бүх насаар хоригдохоос бултаж байна.
Миний үйлчлүүлэгч өвчтэй, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр өөрийгөө зогсоож чаддаггүй.
Стресст орох бүрдээ өөрийгөө өвчлүүлнэ.
Тэгвэл, хөөх, ХДХВ тарьчихахаас нь өмнө
зүгээр явуулчихъя л даа?
Түүнийг явуулах тухай хэн ч яриагүй.
Гэхдээ өнөөдрийнх шиг хэрэг дахин гарах вий гэж санаа зовж байна.
Хатагтай МакКеллен одоогоор
шүүхэд оролцох чадваргүй гэж үзэж байна.
Түүнд сэтгэцийн эмчилгээ хэрэгтэй.
Бид санал нэг байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ эмгэг тун ховор
мөн тэр саажилттай тул
хувийн эмнэлэгт эмчлүүлэхийг хүсэж байна.
Мэдээж зардлыг үйлчлүүлэгч минь төлнө.
Боломжийн хүсэлт байна.
Гараад ирэхээрээ дараа нь хэнийг алах юм бэ?
Хангалттай, өмгөөлөгч өө.
Миний үйлчлүүлэгч өглөө өөрөө ирж бууж өгнө.
Батлан даалт хэвээр, хүсэлтийг хангаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, үүнд битгий хууртаач.
Энэ шүүхийн шийдвэрт бүү эргэлз, хатагтай Новак.
Шүүгдэгч шүүхэд оролцох хэмжээнд эдгэрвэл
оролцоно.
Тэр болтол шаардлагатай эмчилгээгээ авна.
Тессагийн эсрэг миний хэрэг хөдөлшгүй,
гэхдээ тэр нэг тансаг хувийн сэтгэцийн эмнэлэгт
тухалж байхад би шүүхэд оруулж чадахгүй.
Ядаж л цоожтой тасагт байх болно.
Өөртөө ч, бусдад ч гэм хүргэхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэр алуурчин найз Инмантайгаа шоронд байх ёстой.
Петровскийн бодлыг өөрчлөх арга байна уу?
Тесса бол хүнийг ашиглагч гэдгийг харуул.
Энэ өмгөөллөө тооцоотой төлөвлөсөн гичий
яс нямбайгаар.
Яг аллагууд шигээ.
Магадгүй бид шүүгчийг биш, өөр хүнийг итгүүлэх хэрэгтэй.
Тесса өвчтэй.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдээгүй.
Тэр хоёр аллагаас мултарч байна.
Шүүх түүнийг хариуцлага хүлээхгүй гэж үзсэн.
Эхнэр чинь өвчнөө ашиглаад чамайг удирдаж байна.
Өөрийгөө хохирогч гэж чамд итгүүлэх гэж.
Тэр хохирогч мөн.
Түүнд ямар байдгийг чи огт мэдэхгүй.
Мэдрэлийн эмч нар нь үргэлж өвдөлттэй байдаг гэсэн.
Тэгээд тэр нь хийсэн бүхнийг нь зөвтгөнө гэж байна уу?
Мэдэхгүй, би тэдэнтэй ярьсангүй
хоёр жил болж байна.
(Стейблер) Тэгээд яагаад?
Чи түүнд бусад бүхнийг нь хийж өгдөг шүү дээ.
Яагаад тэдэнтэй яриагүй юм?
Тесса намайг хамт явахад дургүй.
Ослын тухай санагдуулдаг гэдэг.
Тэгэхээр бие нь дээрдсэн эсэхийг чи огт мэдэхгүй.
Тэр дээрдээгүй гэсэн.
Эмч нартай нь яриагүй байж
чи тэр үнэн гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
Лайнус, тэд энд юу хийж байгаа юм бэ?
Лайнус?
Лайнус, чи юу хийгээд байна?
[Тесса орилно]
(Бенсон) Хараач, гайхамшиг байна.
Тэр сэлж чаддаг юм байна.
Бас алхаж ч чаддаг.
Лайнус.
Би тайлбарлая.
Боль. Битгий!
Энэ олон жил.
Би чамайг асарсан.
Чамд хайртай болохоороо бүхнийг хийсэн.
Уучлаарай. Би чамд хайртай.
Гэхдээ би өвчтэй. Надад туслаач.
Чи өвчтэй.
Одоо өөрөө мэд.
Үгүй ээ, намайг битгий орхи.
Намайг битгий орхиоч!
Үгүй.
Одоо би яах юм бэ?
Намайг хэн асрах юм?
Шоронгийн дарга асарна.
Шоронд чи хэзээ ч ганцаараа байхгүй.
Тайлбарыг КэпшнМакс хийв ввв.кэпшнмакс.ком