[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Эннигийн аав ээж яагаад ээжийг чинь дуудаагүй юм бэ?
Дуудсан.
Утас нь зүгээр л дуугараад л байсан.
Унтчихсан байх аа.
Та хэзээ бидэнтэй буцаад амьдрах юм бэ?
Удахгүй... гэж найдаж байна, Томми.
Бид одоо хамт биш байгаа ч
ээж бид хоёр чамд маш их хайртай шүү.
Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Аан.
Өнөө шөнө үлдэж болох уу?
Ингэе, тохиръё.
Чи шууд орондоо ор, би чамайг хучиж өгөөд
дуртай үлгэрийг чинь уншиж өгье.
Ямар байна?
За. За.
Уух! Аа!
[амьсгаа давхцах]
Ээж ээ!
Сэрээч! Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
[дохио]
Эцэг Сидни Труэкс Мерсид ухаангүй хэвээр байна.
Сидни Труэкс, мафийн өмгөөлөгч үү?
Тийм.
Юу болсон юм?
Толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулсан.
Аюулгүй байдлын компанийнхан сандрах товчлуурын дуудлагаар ирээд
түүнийг шалан дээрээс олсон гэсэн.
Гэрийн дохиолол дуугараагүй юу?
Асаагаагүй байсан.
Ноён Труэкс унтраасан, эсвэл эхнэр нь асаахаа мартсан.
Диспетчер хүчирхийлүүлсэн гэсэн үү?
Хүчирхийлүүлж, бэлгийн гаж халдлагад өртөөд, зодуулсан.
Аажмаар цус алдаж нас барсан.
ДНХ байна уу?
Тэр яаж халдсанаас болоод байхгүй.
Энэ лааны сууриар нэвтэлсэн байна.
Нөхөр уур хилэнтэй л юм байна. Шинжилгээ?
Цустай хэсэгчилсэн мөр.
Хэргийн газрынхан теннисний гутлынх гэж байна.
Энд өөр хүн амьдардаг уу?
Охин нь, Шарлотт. 16 настай.
Гэхдээ гэртээ алга.
Шөнийн нэг цагт уу?
Хүү Томмигийн хэлснээр тэр амралтын өдрөөр
найзындаа байгаа гэсэн.
За, Томми халдагчийг харсан уу?
Их цочирдсон байна.
Эргүүлийнхэн таныг иртэл асуухаа хойшлуулсан.
Одоо хаана байна?
[аяархан тогших]
Сайн уу, Томми.
Намайг Оливиа гэдэг. Би цагдаа.
Би чамд туслахаар ирсэн.
Өнөө шөнө юу болсныг хэлж чадах уу?
Томми.
Чи айж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ чи жинхэнэ том хүү шиг байгаад
өнөө шөнө юу харснаа надад хэлэх хэрэгтэй, за юу?
Мангас аавыг минь гэмтээсэн.
Юу вэ, цилиндр малгай чинь алга уу?
Зөвлөлийн гишүүн Бейкерийн охин өнөө орой хуримаа хийсэн.
Мөрдөгчдийн газрын дарга намайг үдэшлэгээс дуудлаа,
Труэксийн аллагын талаар хариу нэхээд.
Түүнд хувийн өс хонзон байсан гэж хэлж болно.
Мора Труэкс санамсаргүй бай байсан гэж бодохгүй байна.
[Крейген] Нөхрийнх нь дургүйцсэн үйлчлүүлэгч
мессеж өгсөн хэрэг үү?
Эсвэл хэрэгтэн Сиднигийн араас явсан
тэр хоёр салсан гэдгийг мэдээгүй байж.
Тэгээд хэн нэгэн өш санасангүй гэдэгт бид итгэлтэй юм уу?
Хатагтай Труэксийн эсрэг үү?
[Бенсон] Маура Таушер-Лето эмийн компанийн борлуулалтын төлөөлөгч байсан.
Тийм ч аюултай ажил биш шүү дээ.
Бямба гаргийн ийм эрт
ар гэрийг нь шалгахад хэцүү байна.
Охин нь л дутууг нөхөж хэлэх байх.
Үгүй. Шарлотт одоо хүртэл сураггүй.
Гэр бүлийн утасны дэвтэр гал тогоонд байсан.
Бид түүний хонож байгаа
найзыг нь хайж утасдаж байна.
Би нэг-тавын жижүүрийн дарга руу залгая.
Труэксийн эмнэлгийн өрөөний гадаа цагдаа тавиулъя.
Хаягийн дэвтрээс юм оллоо.
Гэр бүлийн найз нь Шарлоттыг амралтын өдрөөрөө
ихэвчлэн дотнын найз Женнифер Браунтай байдаг гэсэн.
Ийм мэдээг утсаар хэлмээргүй байна.
Шарлоттод нүүр нүүрээрээ хэлсэн нь дээр биз дээ?
[Бенсон] Сайн байна уу, Шарлотт Труэкстэй уулзмаар байна.
Уучлаарай, Шарлотт намайг сэрэхээс өмнө явчихсан.
Нэлээд эрт явсан байх нь ээ, Женнифер.
Хаашаа явсан юм?
Гэртээ л байх.
Жен, хэн бэ?
Цагдаа.
Бид Шарлотт Труэксийг хайж байна.
Түүнийг энэ амралтаар энд байсан гэж ойлгосон юм.
Чи энэ мөрдөгчдөд худлаа хэлсэн үү, Женнифер?
Ээж ээ! Тэр энд байгаагүй.
Тэр охиныг манай гэрт дахиж оруулахгүй.
Яагаад тэр вэ?
Шарлотт уг нь гайгүй охин байсан,
даанч худлаа ярьж, хичээлээ тасалдаг болсон.
Хар тамхи хэрэглэдэг гэдэгт итгэлтэй байна.
[Женнифер] Ээж ээ, та арай дэндүү байна!
Түүнийг өмөөрөхөө боль. Шарлотт чиний найз биш.
Чамаар зүгээр л өөрийгөө хаацайлуулж байгаа юм.
Тусалсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хүлээгээрэй!
Шарлотт муу хүн биш.
Ээжээс нь л болж байгаа.
Ээж нь яасан гэж?
Шарлотт Райан Бедфорд гэдэг залуутай үерхэж байгаа.
Ээж нь тэрнийг үзэн яддаг, уулзуулахгүй гэдэг,
тийм болохоор Шарлотт худлаа хэлэхээс өөр аргагүй.
Энэ Райан Бедфорд хаана амьдардаг вэ?
Нэгдүгээр өргөн чөлөөний Пакард.
Дотогш орж болох уу?
Тэг л дээ, ах аа. Бүх юм зүгээр үү?
Бид Шарлоттыг хайж байна.
Яагаад? Юу болсон юм?
Тэр энд байна уу?
Намайг баривчлах гэж байгаа юм уу?
Баривчлуулах хэрэг хийсэн юм уу?
Үгүй.
Хараач, эцэг эх нь надад дургүйг би мэднэ,
гэхдээ тэр арван зургаатай, би арван есөнтэй. Энэ гэмт хэрэг биш.
Эцэг эх чинь хаана байна?
Сент-Бартст.
Тэгэхээр чи Шарлотттой хоёулхнаа байна уу?
Хатагтай Тру-д Чар зүгээр гэж хэлээрэй,
би түүнийг гэртээ харь гэж ятгана.
Үнэндээ бид өөрсдөө түүнтэй ярья.
Чар, сэр. Цагдаа ирчихлээ.
Өө, сайхан юм аа!
Таая л даа.
Эцэг эх маань намайг айлгах гэж та нарыг явуулсан уу?
Шарлотт, осол гарсан.
Тийм байлгүй дээ.
Энэ чинь ээжийн бас нэг тэнэг арга.
Бүр арга нь барагдаж байгаа юм байна.
Шарлотт, хувцсаа өмсөөд бидэнтэй яв.
Үгүй, би хаашаа ч явахгүй.
Өчигдөр шөнө эцэг эх рүү чинь халдсан.
Тиймээс бид ирсэн. Хувцсаа өмс.
Та нар тоглоод байна уу?
Аав чинь эмнэлэгт байна. Ээж чинь нас барсан.
Өө, сонс. Би та нартай явъя.
Чи ганцаараа байж болохгүй.
Үгүй, үлд. Би дүүтэйгээ байх ёстой.
[Шарлотт] Томми?
Томми, зүгээр ээ. Би энд байна. Үгүй! Холдооч!
Надаас холд!
Томмид юу болчихов?
Тэр аавыг чинь дайруулахыг харсан.
Сэтгэл нь цочирдсон байна.
Зүгээр болох болов уу?
Цаг хугацаа хэрэгтэй.
Шарлотт,
чи Томми хоёр очоод байх хамаатан байна уу?
Миний Эми эгч Ривердэйлд амьдардаг.
Томми түүнд их сайн.
Түүнийг эргэж харчихаад даруй зохицуулъя.
Аав минь яаж байна?
Одоо ч хагалгаанд байгаа.
Хэдэн цагийн наана юу ч мэдэгдэхгүй.
Өчигдөр шөнө юу болсныг тогтоох гээд байна.
Танай гэр бүлийг сүрдүүлдэг хүн байсан уу?
Та нар тоглоод байна уу?
Аавын хөтөлдөг хэргүүдээс болоод хотын тал нь түүнд дургүй.
Бүр хувийн мөрдөгч хөлслөхөөс өөр аргагүй болсон,
элдэв юм байнга болоод байсан юм.
Ямар элдэв юм?
Машин дээр хараалын үг шүршсэн,
цэцэрлэгээр маань хог тараасан.
[Мөрдөгч] Шатан дээр баастай уут тавиад галласан.
Үүдний босгон дээр хас тэмдэг зурсан.
Тэгээд хэд хоногийн дараа муур алга болсон.
Лиззи тасарсан хэсгүүдээрээ олдсон.
Юуг нь ч хэлсэн, тэд хийсэн.
Гэр бүлээ хамгаалах гэж Сидни тусдаа гарсан.
[Бенсон] Дарамталсан хэрэгт сэжиглэх хүн байна уу?
Нэг сайн сэжигтэн бий.
Луччо Риччи. Ёстой өвчтэй новш.
[Стейблер] Тэр Труэксийн үйлчлүүлэгч үү?
Үгүй, аав нь байсан.
Сидни том дээрмийн бүлгийн хэргийг алдсан.
Холбооныхон орж ирээд Риччигийнхний бүх хөрөнгийг хураасан.
Луччо Сидниг буруутгаад өшөөгөө авна гэж байсан.
Энийг хар даа. Үзэн ядалтын захидлууд.
"Унтаж байхад чинь байшинг чинь шатаана.
"Эхнэрийг чинь нүдэн дээр чинь хүчиндэнэ,
"бас охиныг чинь.
Хүүг чинь булаана."
Энийг Риччи гэдгийг баталж чадах уу?
Бүх захидал гарын үсэггүй.
Гэхдээ би бичгийн шинжээчид үзүүлсэн.
Риччигийн хогноос авсан бичигтэй таарсан.
Баривчлахад хангалттай юм байна. Цагдаад өгсөн үү?
Өгөх гэсэн. Сидни зөвшөөрөөгүй.
Өвгөн нь ял авсанд өрөвдөөд,
хүүг нь чирэгдүүлэхийг хүсээгүй.
Тэр ихэвчлэн хаана байдаг вэ?
Сан Марко Холл. Литтл Итали.
[Стейблер] Риччи ажилдаа шамдаж байна даа.
Би гарлаа.
Яаж туслах вэ?
Ярих хэрэгтэй байна, Луччо.
Юуны тухай?
Сидни Труэкс.
Тэр өөдгүй өмгөөлөгч үү?
Аавын хэргийг алдаад биднээс бөөн мөнгө авсан.
Тэгсэн мөртлөө чи түүнд сайхан талархал илгээсэн байна лээ.
Би тэр өмгөөлөгчийн ширхэг үсэнд ч хүрээгүй.
Зүгээр л өөрийг нь, гэр бүлийг нь сүрдүүлсэн.
Би тоглож л байсан.
Тоглоод 18 сар суусан юм биз дээ.
Тангарагтнууд үүнийг хүнд танхайрал гэсэн.
Намайг гүтгэсэн.
Гэр бүлийн зан бололтой. [утас дуугарав]
Тэгээд асуудал юу байна, Луччо?
Чи тэр тэнэг, чадваргүй өмгөөлөгч
болон гэр бүлийнхэн нь
тансаг байшиндаа амьдарч,
хаашаа ч явж, юу ч хийж болдог гэж бодохоор галзуурдаг уу?
Би Труэкс ч, гэр бүлд нь ч юу ч хийгээгүй.
Өөрөөс нь асуу.
Асууна аа.
Сидни сая сэрлээ.
[Бенсон] Томми гэмтээгүй.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
Танай гэрийг сүйтгэсэн тухай сонссон.
Сүрдүүлэг, үзэн ядсан захидлууд.
Та, аан... Луччо Риччиг хэлж байна.
Тэр биднийг тэр цагаас хойш сүрдүүлсэн...
Би эцгийнх нь хэргийг ялагдсанаас хойш.
Намайг нүүж гарахад тэр, аан...
манай гэр бүлийг оролдохоо больсон.
Яагаад? Тэр эхнэрийг минь алсан гэж бодож байна уу?
Та өөрөө тэгж бодож байна уу?
Би санахгүй байна.
Эмч нар түр зуурын ой санамжийн алдагдал байж магадгүй гэсэн.
Та санаж байгаа зүйлээ бидэнд ярьж үз дээ.
Өчигдөр орой та Томмитой гэртээ ирэхэд?
Бодъё доо.
Би, аан...
Томмиг өрөөнд нь хүргэж өгснөө санаж байна.
Тэгээд аймшигтай өвдөлт мэдрэгдсэн.
Толгойд.
Би унасан.
Тэгээд, аан... ухаан алдсан байх.
Хоромхон зуур ч юм уу.
[санаа алдав]
Нүдээ нээхэд...
би харсан...
Юу болсон бэ? Юу харсан юм?
Би харсан...
охиноо коридороор гүйж байхыг.
Шарлотт байсан.
Тэр ээжийгээ алсан.
Баасан орой би гэртээ байгаагүй.
[Стейблер] Аав чинь чамайг тэнд харсан гэсэн.
Аав маань худлаа юм их ярьдаг.
Тэр өмгөөлөгч. Худал хэлж амьдардаг хүн.
Та хоёр таардаггүй бололтой.
Үгүй ээ, бид зүгээр л байдаг...
Учир нь тэр гэртээ ер байдаггүй.
Байнга ажилладаг.
Юу хийж явааг нь би мэдээнээс л мэддэг.
Ээж чинь яадаг байсан?
Түүний хувьд хүүхдээ өсгөнө гэдэг намайг хорих байсан.
Надтай зууралдахгүйн тулд.
Тэр нь олигтой болоогүй.
Тэнэг дүрмүүдийг нь би аргалчихдаг байсан.
Найзуудаараа халхавч хийлгээд үү?
Райантай уулзах гэж?
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Тэр Райаныг шалтгаангүй үзэн яддаг байсан.
Биднийг хамт байхыг зөвшөөрдөггүй.
[Бенсон] Баасан орой чи түүнтэй байсан.
Та хоёр юу хийсэн?
Нэг найзынхаараа түр орсон.
Би нэлээд согтсон, тэгээд бид явсан.
Дараа нь хаачсан?
Та нар сэрээх хүртэл унтсан.
За, тэр үдэшлэгийн тухайд...
тэнд байсан бүх хүний нэр хэрэгтэй.
Би найзуудаа үүнд чирэхгүй.
Тэгвэл бид танай сургуулийн
бүх хүүхдээс асуух уу?
Үгүй.
Тэгвэл жагсаалт гарга.
[охин] Шарлотт яагаад тэгж хэлснийг мэдэхгүй юм.
Баасан орой би үдэшлэгт яваагүй.
Орой болтол хүүхэд харсан.
Гэртээ байсан. Найзтайгаа бөмбөгийн тэмцээн үзсэн.
Манайд л бүтэн орой суусан.
Ирэх долоо хоногт өгөх том бие даалттай.
Бүтэн орой гэртээ бичиж байсан.
Би Жэйн Уильямстай кино үзсэн.
Шөнө дундаас хойш л гэртээ ирсэн.
Тийм үү?
Жэйн тэр орой хүүхэд харсан гэсэн дээ.
Миний хэлэх гэсэн нь...
Түүнийг хүүхэд харж байхад нь хамт кино үзсэн юм.
Тэгвэл тэр айлын нэр юу байсан?
Яриаг чинь шалгамаар байна.
За, аан...
б-бид үдэшлэг хийсэн.
Баригдана гэдгээ мэдэж байсан юм.
Сайхан хийлээ дээ, Сюз.
Тийм ээ, биднийг матаж өгсөнд баярлалаа.
Шарлотт баасан гарагийн шөнө согтуу байсан гэж хэлсэн.
Жаахан уусан л байх. Тэгээд яах юм?
Бид тэр шөнө Шарлотт юу хийснийг л мэдмээр байна.
Цэнхэр үрэл.
Валиум гэдгийг мэднэ биз дээ?
Тэнэг минь.
Тэд юу уусныг нь биш, хаана байсныг нь асууж байна.
Тэгэхээр Шарлотт хар тамхи хэрэглэсэн байх нь.
Тэгсэн байх.
Тэгсэн байх аа?
За, тэр эмээ хаанаас авсан юм?
Валиум манай ээжийнх байсан.
[Стэйблер] Тэгээд Шарлотт яаж олж авсан юм?
Эмийн парти байсан юм.
Эмийн гэсэн үг.
Тийм ээ, бүгд гэрээсээ эм авчраад,
нэг том аяганд хийчихдэг,
хүмүүс хүссэнээ авдаг.
Хэллоуины чихэр шиг. Чи юу авсан?
Аддералл. Нойр хүргэдэггүй.
Би үнэхээр том улирлын ажил дээр сууж байгаа.
Харин чи?
Пропранолол, Викодин. Тайвшрах гэж.
Сьюзан? Кодеин, Перкоцет.
Райан юу авсан?
Тэр скиттлдэж байсан. Шарлотт ч бас.
Скиттлдэх гэж юу юм?
Жоргүй ханиадны эм. Чихэр шиг харагддаг.
Олноор нь уувал нисээд өгнө.
Райан бас хүндхэн юм авсан.
Оксикодон.
Тэр шөнө аяганд хэдхэн ширхэг байсан.
Райан манай нөөц сул хүмүүст л таарна гэсэн.
Тэгээд явчихсан.
Тэгвэл Шарлотт яасан юм?
Жаахан байж байгаад явсан. Гэртээ харих ёстой гэсэн.
Гэртээ харина гэж хэлсэн нь лавтай юу?
Яг юу гэсэн юм, хэн мэдэх вэ дээ?
Тэр бүр мансуураад бараг алхаж чадахгүй байсан.
Та нар тэр бүх хогоо уугаад
амиа алдаагүй нь аз шүү.
Эмчийн бичсэн эм шүү дээ.
Крэк, героин хэрэглэсэн биш.
Эд нар ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Гайхах зүйлгүй.
Тэд зурагт, интернэтээс
үрэл уувал шууд дээрдэнэ гэдгийг л хардаг.
Тийм, гэхдээ Шарлотт Валиум, ханиадны эм уусан байсан.
Тэр нь түүнийг шууд хэрцгий болгохгүй.
Магадгүй өөр юм уусан байх.
Тэр гэртээ очсон нь
партинд эмийн шүүгээ ухах гэж байсан юм болов уу.
Ээж нь эмийн төлөөлөгч байсан. Орох гарц хангалттай.
CSU аспирин,
жоргүй эмээс хүчтэй юм олоогүй.
Тийм, гэхдээ CSU зөвхөн хэргийн газрыг л шалгасан байх.
Ээж нь гэртээ дээжний цүнхтэй байж магадгүй.
Бүх унтлагын өрөө, үндсэн давхрыг нэгжсэн байна.
Харин подвал руу буугаагүй бололтой.
Энд яг бөмбөг дэлбэрсэн юм шиг байна.
[Лу] Эмийн бөмбөг.
Партинд байсан хүүхдүүд чихрийн аяга хоосорсон гэсэн.
Шарлотт дахин дүүргэхээр гэртээ иржээ.
Сэргээш, тайвшруулагч, сэтгэцийн эсрэг эмүүд.
[Бенсон] Шарлотт найзуудынхаа мэдсэнээс
хамаагүй олон эм уусан байж болно.
Харин одоо юу уусныг нь мэдэх гэж
хор судлалын шинжилгээ хийхэд оройтсон.
Эдгээрийн ямар нэг хольц хүн хэрцгий болгох уу?
Мэдээж.
Олон үрэл залгих тусам улам догшин болно.
Юу хэрэглэснийг нь мэдэж болох ч юм билүү.
Яаж?
Цаад жорлонд шээс байна.
Ээжийгээ алахаасаа өмнө Шарлотт шээсэн байж магадгүй.
Шээсэнд ДНХ байхгүй, гэхдээ хор судлалын шинжилгээ хийсэн.
Дээжээс
бензо, опиат, декстрометорфан илэрсэн--
ханиадны эм.
Эмийн үдэшлэг дээр Шарлоттын хэрэглэсэнтэй таарч байна.
Өөр юм уугаагүй гэж үү?
Подвалд олсон ямар ч эм байсан
шээсэнд нь тэгж хурдан задрахгүй.
Гэхдээ согтуу байсан нь лав.
Хэр зэрэг согтуу?
Цусан дахь спирт нь .25. Тасарчихсан байсан.
Ээж рүүгээ дайрах хэмжээнд үү?
Тийм, тэгээд юу ч санахгүй байх хэмжээнд.
Үдэшлэгийн дараа гэртээ буцсаныг чинь бид мэднэ.
Бидэнд нотолгоо бий.
Үгүй, та нар андуурч байна. Би гэртээ хэзээ ч харихгүй.
Яагаад?
Би мансуурчихсан байсан болохоор!
Ээж намайг тийм байдалтай баривал алах байсан.
Тиймээс л Райаных руу явсан.
Гэхдээ эхлээд ээжийнхээ өрөөг ухахаар түр саатсан.
Чи Райантайгаа цааш үргэлжлүүлж
чихрийн сав хоосорсны дараа ч найрлах гэж.
Тэгтэл ээж чинь бариад, чи түүнийг зодож алсан.
Би ээжийгээ алаагүй!
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тийм юм бол санах л байсан.
Тэр шөнө юу өмссөнөө санаж байна уу?
Мэдэхгүй.
Жинс, хуучин футболк, ногоон цамц.
[Бенсон] Тэр хувцаснууд одоо хаана байна?
[Шарлотт] Райаныхад. Би тэнд олон юмаа үлдээдэг.
[Бенсон] Ямар гуталтай байсан бэ?
[Шарлотт] Аан, түрийтэй гутал, эсвэл хуучин кед маань.
Шарын кед.
Би ядарлаа. Гэртээ харимаар байна.
[Бенсон] Одоохондоо үгүй.
Хэзээ?! [Стейблер] Хорин жилийн дараа юу?
Үүнийг таньж байна уу?
Миний кед байна.
Энэ ээжийн чинь цус.
Би тэнд байсан юм уу?
Тийм болохоор Томми чамаас айсан.
Би хийжээ.
Би ээжийгээ алчихаж.
Аа!
[уйлна]
[Шарлотт] Би үхмээр байна.
Түргэн дууд!
ТХХ-оос Төв рүү. Арван зургаад түргэн хэрэгтэй.
Амиа хорлохыг завдсан. Цус нь тогтохгүй байна.
Зүгээр ээ. Би үхмээр байна!
Чшш, чшш.
Ноён Труэкс?
Та нар охинд минь юу хийчихэв ээ? Аан?
Тэр зүгээр болох уу? Унтаж байна.
Эмч зүгээр болно гэсэн.
Өө, зүгээр. Тэгэлгүй яах вэ.
Та нар алаагүй нь түүний аз.
Бид бугуйг нь зүсээгүй.
Тийм, гэхдээ та нар өмгөөлөгчгүй байхад нь байцаасан!
Та нар түүнд чи хийсэн гэж хэлсэн!
Гүтгэлэг, далд санаагаараа түүнийг амиа хорлохдоо хүргэсэн!
Үгүй, хэрэглэсэн мансууруулах бодис нь түүнийг гутралд оруулсан,
харин өөрийнх нь гэмшил амиа хорлохдоо хүргэсэн.
Тэр гэмгүй, мөрдөгч өө.
Тийм биш гэдгийг та мэдэж байгаа.
Учир нь гэрт нь түүнийг харсан хүн нь та шүү дээ.
Би толгойдоо гэмтэлтэй байсан. Хэнийг харснаа мэдэхгүй.
Шарлоттоос хол бай.
Эмнэлгээс гармагц нь би гэртээ авч явна.
Тэр Райкерс руу явна.
Миний үхсэн хойно л!
[Новак] Сидни, та төрсөн охиноо өмгөөлж болохгүй.
Би Шарлоттыг шоронд явуулахгүй.
Сэтгэл хөдлөл чинь шийдвэрт чинь нөлөөлөөд байна гэж бодож байна.
Тэр миний охин. Би түүнд хайртай.
Түүнд юу хэрэгтэйг би мэднэ.
Тэгвэл амь насаар нь бүү дэнчин тавь. Би тавиагүй.
Би ялагдахгүй.
Охин минь мансуурагч гэдгийг ойлго.
Тэр сэтгэл гутралтай.
Түүнд шорон биш, тусламж хэрэгтэй.
Тэгэхээр Шарлотт хохирогч юм байна, тийм үү.
Тангарагтнууд түүнийг ингэж л харна.
Дараа нь би тангарагтнуудад
хэргийн газрын зургуудыг үзүүлнэ.
Цус хаа сайгүй болсон.
Тэгээд тэд яаж санал өгөх бол
Шарлотт өөрийн ээжийгээ лааны сууриар
хүчирхийлснийг сонсоод?
Тэд сэтгэлийн ноцтой асуудалтай охиныг л харна.
Тиймээс би гэм буруугүй гэж мэдүүлж байна.
Сэтгэцийн өвчин, согогийн улмаас.
Манай сэтгэцийн эмчтэй ярилцуул.
Тэр чамтай санал нийлбэл, тохиролцоо бодож үзье.
[Хуан] Ээжтэйгээ ямар харилцаатай байсан бэ?
Бидэнд харилцаа байгаагүй. Тэр надад хэзээ ч зав гаргадаггүй байсан.
Та хоёр эвтэй байсан уу?
Үгүй, бид дандаа хэрэлддэг байсан.
Юунаас болж?
Бүх юмнаас.
Гадуур явах цаг, хувцас, тамхи, үдэшлэг, хөвгүүд.
Бүгдээс.
Тэр хэрүүлүүд хэр аймаар болдог байсан бэ?
Жаахан байхдаа тийм ч айхтар биш.
Тэгэхэд би ээжээс айдаг байсан юм.
Томроод би хариу барьдаг болсон.
Тэр хэрүүлүүд гар хүрэхдээ тулдаг байсан уу?
Нэг удаа тэр над руу бөөн бохир хувцас шидсэн.
Угаалгаа хийхээс нааш гаргахгүй гэсэн.
Тэгээд яасан?
Тэр зам хаасан.
Би түүнийг түлхээд, тэр шатаар унасан.
Тэр гэмтсэн үү?
Нуруугаа гэмтээчихлээ гэсэн.
Хэдэн Викодин уугаад зүгээр болсон.
Гар хүрсэн нь
ганц тэр удаа байсан гэж хэлэх үү?
Өнгөрсөн сард
түрийвчнээс нь мөнгө авлаа гээд намайг алгадсан.
Би буцаагаад цохисон. Тэгээд тэр больсон.
Түүнээс хойш надад дахиж гар хүрээгүй.
Шарлотт ээжтэйгээ үргэлж мөргөлддөг харилцаатай байсан.
Аллагаас өмнө бүр гар хүрэхдээ тулсан.
Шарлоттын бухимдал, уур
хар тамхитай нийлээд үхлийн хольц болсон.
[Новак] Тэгэхээр тэр аллагад хариуцлага хүлээх ёстой юу?
Тийм. Хар тамхи түүнийг барьц алдуулсан байж болно.
Гэхдээ доторх уур нь аль хэдийн байсан.
Тэгэхээр Сиднид хэрэг байхгүй гэсэн үг.
Түүний хамгийн сайн арга нь түүнийг хар тамхинд донтсон,
үйлдлээ хариуцах чадваргүй байсан гэж маргах.
Тангарагтнуудад тэр их өрөвдмөөр харагдаж магадгүй.
Залуу, царайлаг охин.
Эцэг эх нь тоогоогүй,
найз залуу нь хар тамхинд оруулсан.
Гэхдээ тэр асуудлаа хүчээр шийдэж сурсан.
Ээжийгээ цохисон, хүссэнээ авсан.
Аллага бол тэр сурсан зангийн л дараагийн алхам.
[утас дуугарав] Шарлотт, ээж хоёрын хооронд
хүчирхийллийн түүх баримттай байхад--
Би солиорлын мэдүүлэг хүлээж авч чадахгүй.
Новак. Бэлгийн гэмт хэрэг.
Энэ бүхнийг өөрчилж байна.
Уорнер залгасан.
Хэргийн газрынхан хүрэн байшингаас олсон шээсэнд
дахин шинжилгээ хийсэн байна.
Дааврын түвшин эрэгтэй хүнийх гэдгийг харуулж байна.
Аллага болсон шөнө Шарлотттой өөр хүн байсан.
Найз залуу Райан нь л байж таарна.
Томми аавыг нь мангас цохисон гэж хэлсэн.
Тэр таньж чадах эсэхийг харъя.
Үгүй.
Тэр байна.
Миний аавыг гэмтээсэн мангас тэр.
Хөөе, Райан!
Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
[Стейблер] Райан, зогс!
[дугуй чарлав]
Араар нь тойр! Замыг нь хаа!
Намайг тавь! Наашаа ир!
Намайг тавь!
Зайл, зайл, зайл!
[орилон хүчлэв]
Райан Бедфорд--
Хөөе... Райан.
Райан!
Хөөе... хөөе!
Хөөе!
ТХХ-ийн зөөврийнхөөс Төв рүү.
84-р гудамж, Нэгдүгээр дээр түргэн хэрэгтэй.
19 настай эр сэжигтэн унасан, амьсгалахгүй байна.
Амьсгал л даа, новш гэж!
Эллиот.
Тэр үхчихлээ.
Үхчихлээ.
[сулхан дуут дохио]
Юу болсон юм?
Райаныг гавлах гэсэн чинь амьсгалахаа больсон.
Тэгээд л үү? Тийм ээ, тэгээд л.
Яаж үхсэнийг нь мэдэж байна уу?
Одоохондоо үгүй.
Эллиот Райаны хоолойг боосон уу?
Үгүй. Би тэгж байхыг нь хараагүй.
Намайг ирэхэд
Райан доошоо харчихсан газар хэвтэж байсан,
Эллиот өвдгөөрөө нуруун дээр нь дарсан байсан.
Яагаад газар хэвтэж байсан юм?
Би нүүр рүү нь цохисон,
тэгээд унасан...
гавлах гэж дарж барьсан...
эргүүлээд хартал амьсгалахгүй байсан.
Эллиот Райаны толгой руу цохихыг харсан уу?
Үгүй, харин Райан Эллиот руу цохилт шидэж байхыг харсан.
Би цохилтуудыг хааж байгаад аргагүй унагаж цохисон.
Өнөөх хархны баг ирж байна.
Уураа бариад асуусан болгонд нь хариул.
Мөрдөгч Стейблер.
Надтай хамт явах уу?
Танд асуусан бүх асуултад хариулах ёстойгоо ойлгож байна уу? Тийм.
Тэгэхгүй бол таныг шууд түдгэлзүүлнэ.
Журмыг нь мэднэ ээ.
Үйлдвэрчний төлөөлөгч эсвэл өмгөөлөгчөө байлгаж болно гэдгээ мэдэж байгаа.
Надад хэрэггүй. Би буруу юм хийгээгүй.
Тэгвэл яагаад 19 настай хүү үхчихэв?
Мэдэхгүй.
Гэрчүүд таныг Райан Бедфордыг зодсон гэж байна.
Тэр над руу дайрсан. Би л тогтоосон.
Би хэрэггүй хүч хэрэглээгүй.
За тэгээд та түүнд ямар нэг юм хийсэн л байна,
таны тэр бүжгийн дараа цогцосны ширээн дээр хэвтэж байна шүү дээ.
Райан над руу тав, зургаан том цохилт шидсэн.
Дайралтыг зогсоох гэж нэг л удаа цохисон.
Гавлах гэж дээр нь гарсан.
Тэгээд л болоо.
Тэгэхээр бүх гэрч худлаа ярьж байна уу?
[санаа алдав]
Гэрчүүд гэдэг чинь найдваргүй байдаг шүү дээ.
Арван хүн таныг Райаныг зодсон гэж харсан.
Та түүнийг хөөсөн гэж би бодож байна.
Адреналин чинь буцалж байсан.
Тэр тан руу цохилт шидэж эхэлсэн,
тэгээд та хяналтаа алдсан.
Та буруу бодож байна.
Уураа барьж сурах хэрэгтэй дээ, мөрдөгч өө.
[хоолойгоо засав]
Би өөрийгөө хамгаалсан.
Би гэмт хэрэгтнийг хөөсөн. Тэр над руу дайрсан.
Би унагаасан. Гавласан.
Наадахаа боль, мөрдөгч өө.
Уурын асуудалтай цагдааг
гудамжинд гаргах эрсдэл би үүрч чадахгүй.
Энэ мөчөөс эхлээд
таныг ажлаас түдгэлзүүллээ.
Би алуурчин биш.
Үүнийг шүүх эмчээр дүгнүүлье.
Дэлүү хэвийн өнгөтэй.
Гажиг, өвчний шинжгүй...
гэхдээ гурван сантиметрийн урагдалтай,
дээд хэсэгтээ, яг хавирганы доор байрлалтай,
жин нь 160 грамм.
[Бенсон] Мелинда.
Би энэ тухай чамтай ярьж чадахгүй.
Юу болсныг мэдэж байна уу?
Энэ бол Райаны дэлүү.
Дэлүү нь хагарсан болохоор дотроо цус алдаж үхсэн.
Яаж?
Дэлүү хагарах ганц шалтгаан нь мохоо хүчний гэмтэл.
Эллиот түүнийг зодоогүй.
Уучлаарай. Баримт өөр зүйл хэлж байна.
Мелинда, чи Эллиотыг мэднэ шүү дээ!
Тэр гэмгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа!
Би энэ цогцос юу хэлж байгааг л мэднэ.
Би Райаны тархи, зүрх, уушгийг үзсэн.
Бүгд хэвийн байсан.
Би чам шиг л Эллиотыг цагаатгахыг хүсэж байна,
гэхдээ Райаны үхлийн цорын ганц тайлбар
бол хагарсан дэлүү.
Тэгээд чи яаж дүгнэх гэж байна?
Үхлийн шалтгаан нь дотоод цус алдалт.
Үхлийн төрөл нь хүн амины хэрэг.
Эллиот Стейблер хэзээ ч хүн алахгүй.
Чи үүнийг баталж чадахгүй бол би батална.
[санаа алдав]
[Бенсон] Хүү чинь аллагын шөнө Райаныг энд авчирсан.
Шинжилгээгээр тэр ганцаараа байгаагүй нь батлагдсан.
Одоо үнэндээ юу болсныг зөвхөн Шарлотт л хэлж чадна.
Тэр санахгүй байгаа.
Тиймээс би түүнээс натрийн амиталтай ярилцлага авахыг хүсэж байна.
Нэг сайн ойлгоё.
Охин минь хар тамхинаас гарч яваа хүн.
Та нар түүнийг барбитуратаар дүүргэхийг надаас хүсэж байна...
зөвхөн хамтрагчаа аврахын тулд уу?
Охин чинь ч бас аврагдана.
Түүнд одоо ч хүн амины хэрэг тулгасан хэвээр.
Хэрэв Райан алуурчин мөн бол энэ түүнийг цагаатгана.
Чи яагаад гэнэт охинд минь ингэтлээ санаа тавих болов?
Хийгээгүй хэргийнхээ төлөө
хэн ч шоронд ороосой гэж би хүсэхгүй.
Хамтрагчаа шоронд оруулахгүй байхыг л хүсэж байгаа биз.
Дотоод хяналтынхан Райаныг
харгисаар алуулсан хамгаалалтгүй хүүхэд,
харин алуурчныг нь хяналтаа алдсан цагдаа гэж харж байгаа.
Их тангарагтны шүүхэд очиход
тэд түүнийг гэмгүй хохирогч гэж л харна.
Охин минь Райаныг зааж,
тангарагтныхны өрөвдөх сэтгэлийг мөрдөгч Стейблер рүү эргүүлэхгүй л бол.
Хмм.
Чи хуульч болох байсан юм.
Райаны гэм бурууг батлах хатуу нотолгоо надад алга.
Миний хамтрагчид үлдсэн ганц боломж
бол Райан эхнэрийг чинь алсныг би батлах.
[Хуан] Баасан гаргийн оройг ярь даа.
Би Райантай хамт үдэшлэгт очсон.
Тэнд юу болж байна?
Би ээждээ уурласан гэж түүнд хэлдэг.
Ээж өнөө орой түүнээс сал гэж хэлсэн.
[Хуан] Райан юу хэрэглэсэн байсан бэ?
[Шарлотт] Экстази хэрэглэсэн.
Тэр дахиад хар тамхи хүссэн, гэвч юу ч байгаагүй,
тэгээд явчихсан.
Чи яасан бэ?
Би араас нь гарсан. Түүнд миний түлхүүр байсан.
Гэхдээ тэр таксинд суучихсан.
Надад мөнгө байгаагүй болохоор алхсан.
Хаашаа алхсан бэ?
Гэр лүүгээ.
Очиход хаалга онгорхой байсан.
Би дотогш орсон.
Райан подвалаас гарч ирж байсан,
эмийн хайрцгууд барьчихсан.
Тэгээд дээшээ гүйсэн.
Чи яасан бэ?
Би араас нь явсан.
Тэр ээж рүү минь орилоод,
"Сайн эмээ өг, үгүй бол ална шүү" гэсэн.
Ээж намайг хараад цагдаа дуудна гэсэн.
Райан түүнийг унтлагын өрөө рүү нь чирсэн.
Би өрөөндөө орсон. Маш их ядарсан байсан.
Би хэвтсэн.
Тэгээд ээжийнхээ дууг сонссон.
Юу хийж байсан гэж?
Орилоод.
Би түүний унтлагын өрөө рүү гүйж орсон.
Райан дээр нь гарчихсан. Түүнийг цохиж байсан.
Цус аймаар их байсан.
Тэгээд орилох нь зогссон.
Одоо юу болж байна?
Райанд гялалзсан юм байна.
Тэр түүнд аймшигтай юм хийж байна.
Хаалга тасхийсэн.
Аав, Томми хоёр дээшээ гарч ирж байна.
Тэгээд тасхийх чимээ гараад, аав газар уначихсан.
Томми үнэхээр айсан харагдсан.
Би түүнд туслах л гэсэн юм,
гэтэл тэр зугтаачихсан.
Би дохиолол сонссон.
Тэгээд?
Би явсан.
Райаных руу буцсан.
Тэгэхээр би... би түүнийг үнэхээр харсан юм байна.
Тэгээд тэр Райан эхнэрийг чинь алахыг харсан.
[Хуан] Тэр хэсэг унтах байх.
Би ажиглаад, сөрөг урвал гарахгүйг шалгана.
Хэрвээ Райан Маураг алсан юм бол,
Шарлотт яагаад хэргээ хүлээсэн юм?
[Хуан] Тэр шөнө тэр мансуурсан байсан.
Аллагын талаар ухамсартай дурсамж түүнд байхгүй.
Өөрийгөө буруутай гэж мэдрээд, хэргээ хүлээсэн.
Шарлотт үнэхээр гэмгүй юм байна.
Би чадах бүхнээ хийх гэж байсан,
түүнийг мултлахын тулд...
гэхдээ сэтгэлийнхээ гүнд...
ээжийгээ алсан гэж бодож байсан.
[Новак] Амиталын ярилцлага шүүхэд нотлох баримт болохгүй,
гэхдээ намайг итгүүлэхэд хангалттай.
Тэгэхээр би Шарлоттын аллагын ялыг хэрэгсэхгүй болгоно.
Эллиот яах вэ?
Түүнд нэмэр болох уу?
Дотоод хяналт түүний карьерыг сүйтгэхгүй,
ямар нэг алуурчин түүний хяналтад үхлээ гээд.
Кейси, Аравдугаар сувгийг асаа.
Баярлалаа.
[зурагтаар сурвалжлагч] Райан Бедфордын гэр бүл
хууль бус үхлийн нэхэмжлэл гаргаж байна,
мөрдөгч Эллиот Стейблерийн эсрэг--
Гар утасны бичлэг бололтой.
Тэд мөн түүнийг яллахыг шаардаж байна,
аллагын хэргээр.
Энэ онцгой бичлэгийг Аравдугаар сувагт өгсөн...
[Новак] Энэ бүхнийг өөрчилж байна.
[утас дуугарав] Дотоод хяналт одоо Эллиотыг шалгахаас өөргүй.
Бенсон байна.
Дууг нь багасгах уу?
Хүчин болон аллагын хэргийн төлөө...
Тийм ээ, би яг одоо үзэж байна.
...энэ бичлэг хийгдсэн байна.
Цагдаагийн газар бүрэн мөрдөн шалгана гэж амлаж байна.
Би очно.
...мөрдөгч Стейблер шаардлагагүй хүч хэрэглэсэн,
Бедфордын эсрэг.
[Такер] Та мөрдөгч Стейблертэй хэр удаан ажилласан бэ?
Найман жил.
Энэ хугацаанд та мөрдөгч Стейблерийг
аюултай, дарамттай нөхцөлд харсан.
Тийм.
Түүний зан авирыг та яаж тодорхойлох вэ?
Дандаа мэргэжлийн.
Тэгэхээр та түүний үйлдлийг дэмжиж,
шийдвэрүүдийг нь хамгаалдаг уу?
Тийм.
Зэвсэггүй сэжигтнийг
хөөж яваад буудсан үед ч үү?
[Бенсон] Сэжигтэн сумгүй зэвсэг далайсан.
Цагдаагаар өөрийгөө буудуулах гэсэн хэрэг.
Тэгвэл доктор Хуаныг хуурч,
сэжигтэнд Халдол хийлгэсэн нь яах вэ?
Хулгайлагдсан хүүхдийг олох
цорын ганц арга нь тэр байсан.
Мөрдөгч Стейблер
нэг удаа хүнийг усан дор барьж, бараг живүүлсэн.
Тийм биз дээ?
Тэр нэг охиныг педофилоос аврах гэж байсан.
Тэгээд тэр нь алахыг завдсаныг зөвтгөнө гэж үү?
Бид Онцгой хохирогчдын хэрэг дээр ажилладаг:
хүчирхийлүүлсэн хүүхдүүд, хүчиндүүлсэн хүмүүс,
настнууд.
Гэмтнийг барихын тулд хийх ёстойгоо л хийдэг.
[Такер] Педофил болж жүжиглэх,
охин хулгайлах,
тэгээд сэжигтнийг бараг алах хүртэл үү?
Тэр тоо томшгүй олон охиныг аварсан.
Хүчирхийлэгч махчинг гудамжнаас зайлуулж шүү дээ.
Тэгвэл тэр хэнийг аварч байсан юм,
хуучин хамтрагчаа үхтэл нь шахуу зодохдоо
угаалгын өрөөнд?
Тэр цагдаагийн хүүг амиа хорлохоос аварсан.
Тэгээд Эллиот дараа нь зөвлөгөөнд явсан.
Мөрдөгч Стейблерт
хүчирхийллийн урт түүх бий.
Та түүний үйлдлийг хамгаалсаар байхдаа итгэлтэй байна уу?
Миний хамтрагч алуурчин биш.
Дотоод хяналт одоо Манч, Фин хоёроос мэдүүлэг авч байна.
Би өнөө үдээс хойш орно.
Тэдэнд юу гэж хэлэх юм?
[Стейблер] Чи юу ч хэлэх хэрэггүй.
Сонин хэвлэл намайг аль хэдийн яллачихсан.
Дотоод хяналт намайг түдгэлзүүлсэн.
Их тангарагтны шүүх яллах болно.
Энэ хамгийн муу хувилбар л даа.
За...
энэ бол бодит байдал.
Эллиот, бид үүний эсрэг тэмцэж чадна.
Би чамаас буцахгүй.
Бүх юм дууссан.
[хаалга тогшино]
Дөнгөж сая сонслоо.
Үнэхээр харамсалтай байна, Эллиот.
Мелинда, чи ажлаа л хийсэн.
Тэгээд, аан...
Би өөрөөр хүсэхгүй байсан.
[хашхираан]
Өөрийгөө битгий ингэж тарчлаагаад бай.
Би маргааш өглөө
Их тангарагтны шүүхэд мэдүүлэг өгөх ёстой.
Би тэр бичлэгийг ахин дахин үзээд,
хаанаас бүх юм буруу эргэв гэж хайгаад байна.
Би Райаныг гэмтээх гэж огт бодоогүй.
Хараал ид, би бүр аврах гэж оролдсон шүү дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
[санаа алдана]
Амьсгалахаа болиход нь би хиймэл амьсгал хийсэн.
Надад хэн ч хэлээгүй.
Түргэний тайланд ч байгаагүй.
Тэднийг ирэхэд би аль хэдийн больчихсон байсан.
Тэгвэл энэ бүхнийг өөрчилнө.
Цээж даралт нь дэлүүг нь хагалсан байж болно.
Би ямар нэг юм хийх ёстой байсан.
Тэр амьсгалахаа больсон.
Тэгэхээр чи дэлүүг нь хагалахаас өмнө тэр үхчихсэн байсан.
За, тэгвэл юу түүнийг алсан юм?
Мэдэхгүй.
Задлан дээр би юу ч алдаагүй.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Хэргийн хавтаст хэрэг чамд байгаа юу?
Тийм, тийм.
[Уорнер] Насанд хүрээгүй үеийн бүртгэл байна уу?
[Стейблер] Тийм, энд байна.
Аллагын шөнө Райан ямар эм уусан байсан бэ?
"Ханиадны эм, Оксикодон, Экстази."
Үхэх үед нь эдгээр байхгүй байсан.
Чихрийн саванд өөр юу байсан бэ?
"Валиум, Риталин,
"Пропранолол...
Викодин."
Түр хүлээ.
Пропранолол бол бета хориглогч,
зүрхний асуудалтай хүмүүс уудаг эм.
Райаны эмнэлгийн түүхийг үзэх хэрэгтэй.
[Фриц] Та юу олсон юм
Райан Бедфордын эмнэлгийн түүхээс?
Райанд зүрхний өвчин оношлогдсон байсан.
Лонг Кью-Ти хам шинж гэдэг.
Их тангарагтны шүүхэд
энэ юу болохыг тайлбарлаж өгнө үү?
Зүрхний хэм хэвийн бус алдагдах,
эмчлэхгүй орхивол
зүрх зогсоход хүргэж мэднэ.
Энэ яагаад тайланд тань байгаагүй юм, доктор оо?
Учир нь хэм алдагдлыг
задлан дээр харах боломжгүй.
Тиймээс л би анзаараагүй.
Доктор Уорнер, энэ Райан Бедфорд
яаж нас барсан талаарх таны дүгнэлтийг өөрчилж байна уу?
Мэдээж.
Райанд Пропранололын жор байсан,
гэхдээ эмээ уудаггүй байж.
Тэгээд гэнэт нас барах эрсдэлд орсон.
Зүрхний өвчин нь
Эллиотоос зугтах үеийн дарамттай хавсраад
аминд хүрсэн хэм алдагдлыг үүсгэсэн.
Яаж олж мэдсэн юм?
Райан Пропранололыг
эмийн үдэшлэгт авчирсан байсан.
Тэр чинь зугаацахын тулд хэрэглэдэг ердийн эм биш шүү дээ.
Тэгээд яасан бэ? [Фриц] Би санал хураалгасан.
Яллах үндэслэлгүй.
Та цагаадлаа, мөрдөгч өө.
Баярлалаа.
Эргээд тавтай морил.
Эллиот, юу болов?
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй.
Би мэдээ үзсэн.
Чамайг тэр хүүг алаагүйг мэдэж байсан.
Сүүлийн хэдэн өдөр хэцүү байлаа.
Надад юу чухал вэ гэж бодох цаг гарлаа.
Би ажилдаа хайртай...
бас гэр бүлдээ хайртай.
Тэгээд хоёуланг нь бараг алдах шахлаа.
Би гэртээ харимаар байна.
[чоно улих]