[ Эрэгтэй хүний хүүрнэл ] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай анги гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Хөөе! Уучлаарай, Тори. Чамайг харсангүй.
Энэ долоо хоногт гурав дахь удаа шүү. Надтай муухай харьцах хэрэггүй дээ.
Тавиач, Деннис. Үйлчлүүлэгч ирсэн байна. Нээрээ шүү.
- Аятайхан бай. Би эзэнтэй их дотно шүү. - [ Шажигнах чимээ ]
Чамайг бараагаа үйлчлүүлэгчдээр идүүлсэн гэж хэлбэл тэр юу гэх бол?
Хөөе! Наадахаа буцааж тавь!
Чамд хэлээд байна, жаалаа.
- Энд эхлээд мөнгөө төлөөд, дараа нь иддэг юм. - [ Амьсгаа давхцах ]
[ Уйлах ]
[ Гинших ]
Эмэгтэй. Ойролцоогоор 10 настай.
Үтрээний хүнд гэмтэлтэй.
Хоёр бугуйндаа хөхрөлттэй. Дарж хүлсэн бололтой.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу? Хараахан үгүй.
Дөнгөж цусыг нь тогтоолоо.
Гэхдээ тэр шингэний дутагдалтай, хоол тэжээлийн дутагдалтай...
гар нь сайн эргэхгүй байгаа нь муу эдгэсэн хугаралтайг илтгэж байна.
Ямар нэг адгуус түүнийг торонд хорьж байж.
[ Эмч ] Тэгвэл хэн гэдгийг нь олоход амжилт хүсье.
Хөөрхий амьтан ганц ч үг хэлэхгүй байна.
[ Тогших ]
Сайн уу. Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Оливиа гэдэг. Энэ бол Эллиот.
Бид цагдаа.
Тэр дэлгүүрт орохоосоо өмнө юу болсныг чи бидэнд хэлж болох уу?
Тэгвэл сэтгэл чинь арай дээрдэж магадгүй.
Хэн нэгэн чамд бидэнтэй битгий ярь гэж хэлсэн үү?
Ярьвал муу юм болно гэж айлгасан юм болов уу?
Тийм юм болохгүй шүү.
Чи лав их хөөрхөн нэртэй байх даа.
Нэрээ хэлбэл бид ээж аавыг чинь олж өгнө.
Тэд чинь чамд үхтлээ санаа зовж байгаа байх.
Доктор Бересфорд шинжилгээг эхлүүл гэж хэлсэн.
[ Цочин амьсгаадах ]
Хөөе, хөөе, хонгор минь. Яав аа?
Яасан бэ? [ Амьсгаа давхцах ]
Тэр...
Тэр миний зургийг авсан.
[ Крейген ] Танай бяцхан хохирогч юу ч хэлээгүй гэсэн.
Лив зөөлөн аргадаад ч нэрээ хэлсэнгүй.
Тэр гаж новш өөрийг нь хүчиндэж байхдаа зураг авсан гэж л хэлсэн.
Тэгээд айлгаж дуугүй болгож.
Тийм. Хүчингийн шинжилгээнээс ч юм гарсангүй.
Шингэн ч үгүй, ширхэг ч үгүй, сураггүй болсон охидтой таарах зүйл ч үгүй.
Ямар эцэг эх хүүхдээ бүтэн шөнө алга болоход мэдэгддэггүй байна аа?
Гэртээ түгжиж хорьдог хүн. Аав нь хийсэн гэж бодож байна.
Эхлээд охиныг хэн гэдгийг тогтооё.
Бид хэвлэлд хандаж болохгүй.
Гэмт этгээд бид мөрөөр нь орсныг мэдвэл зугтаад алга болно.
Цус алдсан охин хүний анхаарал таталгүй хол явж чадахгүй.
Тэр захын ойролцоо л амьдардаг байх ёстой.
Магадгүй хүн амын тооллогын мэдээлэл тус болж мэднэ.
[ Бенсон ] Эмэгтэй. 10 настай. Испани гаралгүй цагаан арьстан.
[ Хүржигнэх ]
За. Тэгэхээр энэ айлууд бүрт нэг нэг байна.
Манч, Фин хоёрыг аваад гудамжаар яв.
[ Эмэгтэй ] Тэр энэ байранд амьдардаггүй.
Амьдардаг байсан бол сайн л байна. Манай Сесилиад тоглох охинтой болох байлаа.
Ү-ү-үгүй. Огт хараагүй.
Өө, энэ манай охин.
Боб түүнийг кемпэд хүргэхээр хойд зүг явсан.
[ Инээх ] Би Кимботой гэртээ үлдчихсэн.
Перу улсад ийм юм иддэг гэсэн шүү.
Үгүй, тэр манай Хүүхдийн клубын гишүүн биш.
Түүнийг энэ хавьд харж байсан уу? Санахгүй байна.
Түүнд муу юм тохиолдсон юм уу?
Өчигдөр шөнө түүнийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн. Энэ хавьд болсон гэж үзэж байна.
Өө, бурхан минь. Тусалж чаддаг ч болоосой.
Хөөе, Жина. Энэ охиныг харж байсан уу?
Тийм. Олон удаа.
Өчигдөр шөнө гудамжинд уу? Үгүй.
Хаалган дээр. Эцэг эхэд нь пицца хүргэх болгонд.
Юу ч хэлдэггүй, зүгээр л над руу ширтдэг.
Хаяг хэрэгтэй байна. Зүүн 28-р гудамж, 230. 4B тоот.
Тэр охин тэнд амьдардаг нь лавтай юу? Тийм.
Бас нэг хүү бий. Дууг нь сонссон.
[ Тогших чимээ ]
Нью-Йоркийн цагдаа байна, хаалгаа нээ!
[ Зурагтаар төмөр жингэнэх чимээ ]Зурагт асаалттай байна.
Алив! Алив! Гэртээ байгааг чинь мэдэж байна. Хурдал.
[ Хүү ] Ааваа, үгүй! [ Жингэнэх чимээ үргэлжилнэ ]
Боль! Ээж ээ, туслаач!
- Гуйя, битгий! - Ноён, хатагтай Самонски, гараад ир.
[ Эрэгтэй ] Би очоод авъя.[ Эмэгтэй ] Өнгөрсөн удаа чи авсан шүү дээ.
Би очоод авъя. Бараг хүрчихлээ.
[ Эрэгтэй ] Унагааж болохгүй. Унагааж болохгүй.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна, Жефф.
Жефф, болгоомжил. Тэнд-- Зүүн талд чинь. Харж байна. Кейлеб рүү яв.
Чамайг нам цохино доо, хайрстай шаар минь.
- Би авчихлаа. Үүнийг хар. - Тэсээрэй, Кейлеб. Ээж нь очлоо!
[ Жефф ] Хурдлаач. Кейлебийн гар мултарч байна.
- [ Эмэгтэй ] Үүнийг мэдэхгүй байгаа юм шиг үү. - Хөөе, бос.
- Аа-- [ Ёолно ] - Унтраа. Бос.
- [ Жефф ] Зүүн талд Янусын зоос. - Мэдэж байна, авчихна.
- Ав л даа. - Оролдож байна. Тэсээрэй, Кейлеб.
- Янусын зоос. Янусын зоосоо ав! - Авч байна. Дуугүй бай!
- Авчихлаа! Юу вэ? - [ Бенсон ] Хөөе!
Хөөх! Та нар хаанаас гараад ирэв ээ?
- Бодит ертөнцөөс. Нааш ир. - Үгүй шүү. Буцаагаад залга.
- Бос. - Ёо! Хөөе!
Энэ чинь хорьдугаар үе, ойлгож байна уу? Галагорын хаант улс шүү дээ! Тийм ээ. Хөдөл.
Манай хүүд бид хэрэгтэй. Тийм биз дээ?
Хүүхдүүдтэйгээ ингэж харьцдаг бол тэр өөрийнхөө ертөнцөд байсан нь дээр юм байна.
Ээж ээ! Намайг битгий үхүүлээч!
Намайг эндээс гаргаач, гуйя. Би буцах ёстой.
Тоглоом чамайг бүр атгачихжээ, тийм үү?
Үгүй, үгүй. Хар даа. Би донтогч биш. Чи хөлөрч байна.
Бас сар усанд ороогүй юм шиг өмхий үнэртэж байна.
Чи донтоочин, Жефф. Үгүй.
Би хүссэн үедээ больж чадна. За юу?
Асуудалтай нь Амбер. Амбер л асуудал.
Би Жеффтэй өнгөрсөн жил онлайнаар танилцсан.
Өмнөд Солонгосоос зохион байгуулсан Эксбокс тэмцээн дээр.
Тэр хамгийн өхөөрдөм аватартай байсан.
Тэгсэн чинь ердөө гурван гудамжны цаана амьдардаг байсан.
За, хувь тавилан хачин замаар ажилладаг даа.
Тавдугаар сараас хойш бид өдөр шөнөгүй тоглож эхэлсэн,
хотоос нөхөн төлбөрөө авсны дараа.
- Юуны төлбөр? - Амберыг автобус мөргөсөн.
Бид-- Бид Бест Бай руу дугаарлах гэж явж байсан юм...
шинэ Эвер Эрт гарахыг хүлээхээр.
Бурхан минь. Толгой нь явган зам дээр ойхдоо гаргасан тэр чимээ.
Хүүхдийнхээ төлөө тийм өвдөлт мэдэрдэг ч болоосой.
Өө, үгүй ээ. Кейлеб зүгээр болно. Нэмэлт амьтай шүү дээ.
Би чиний жинхэнэ хүүхдийн тухай ярьж байна, Жефф. Охиных чинь тухай.
- Юу, тэр үү? - Тийм.
Үгүй. Роуз миний хүүхэд биш.
За, заримдаа намайг "Ааваа" гэдэг л дээ, гэхдээ--
гэхдээ Амберыг өөр нэг залуу жирэмсэн болгосон.
Тэр-- Тэр минийх биш.
Тэгэхээр чи түүнийг шатны доор түгждэг хойд эцэг нь л юм байна?
Хааяа нэг пиццаны зах шидэж өгдөг?
Тэгээд жижиг тоглоомоосоо уйдахаараа тийшээ орж түүнийг хүчинддэг?
Юу? Хэрвээ тэр өчигдөр шөнө мултарч гараагүй бол удахгүй үхэх байсан.
Роуз зугтсан гэж үү? Тэр явчихсан уу?
Хэн нэгэн түүнийг хүчиндсэн гэж байна уу? Үгүй. Хэн нэгэн биш, Жефф.
Чамайг Ааваа гэж дууддаг тэр жаахан охиныг чи хүчиндсэн.
За. Түр хүлээ. Тоглоомоо түр зогсоо.
Би бараг зургаан сар хэнтэй ч унтаагүй.
За юу? Дор хаяж зургаан сар.
- Тэгээд би хэлсэн шүү дээ, тэр охин миний охин биш. - ...миний охин.
[ Стейблер ] Чи сая Роуз гэдэг охинтой гэж хэллээ.
Бий. Хаа нэгтээ.
- Энэ тэр биш үү? - Түүнтэй адилхан харагдаж байна.
Тэгээд энэ охин манай байранд амьдарч байсан.
Гэхдээ тэр хуурамч.
Хуурамч аа?
Тэр өөрийгөө миний Роуз гэдэг. Жеффтэй танилцахаас өмнө бидний хийдэг байсан зүйлсийг ярьдаг.
Намайг бүр "Ээж ээ" гэж дууддаг.
Учир нь энэ охин чиний охин.
Түүнийг ингэж дуудахаа боль.
Энэ миний Роуз биш!
Хатагтай Самонски Капграсын төөрөгдөлтэй бололтой.
[ Бенсон ] Сонсож байгаагүй юм байна.
Ховор тохиолддог сэтгэцийн эмгэг.
Өвчтөн гэнэт хайртай хүмүүсийг нь...
яг адилхан хуулбараар сольчихсон гэж итгэдэг.
“Бие булаагчдын довтолгоон” киног санаж байна уу?
Амбер Роузыг хонхорцгоос гарсан хүн гэж бодож байна.
Гэхдээ ямар ч хонхорцог байгаагүй.
Зүгээр л тархины хурц гэмтэл хүүхдээ гэсэн сэтгэлийн холбоог нь тасалсан.
Автобусанд мөргүүлсний дараа болсон байх.
Амбер тэр охин яг Роуз шиг харагдаж, ярьж байгааг харж чадна,
гэхдээ түүнд хайр мэдрэх чадвар нь алга болсон.
Тэр хийрхэл нь хойд эцгийнх нь хүчирхийлэл, хайхрамжгүйд...
түүний хайхрамжгүй хандлагыг амархан өдөөсөн байж болно.
Тэгэхээр Жеффт ямар нэг эмгэг байна уу?
Интернетэд дэндүү донтсоноос өөр үү?
Үгүй, тэр зүгээр л өөдгүй амьтан.
За, ээжийг нь Жеффийн эсрэг мэдүүлэг өгүүлэх хэрэгтэй.
Капграсын төөрөгдөл нь тархины холбоос дахь харааны тасалдалтай холбоотой.
Амбер Роузыг харахаараа жинхэнэ охин нь гэж итгэдэггүй.
Харин Роузын хоолойг л сонсвол--
Би одоо явж болох уу? Кейлебт би үнэхээр хэрэгтэй байна. Одоохондоо үгүй.
Эхлээд нэг хүнтэй яриулмаар байна. Хэнтэй?
[ Роуз ] Ээж ээ?
Роуз?
Чи мөн үү?
[ Уйлж ] Би байна.
Үнэхээр би байна!
Миний охин байна. Надад харуулаач!
Үгүй, үгүй, үгүй. Чш, чш. Ээж ээ.
Чш.
Жефф надад юу хийснийг тэдэнд хэлээч.
Намайг яаж зовоосныг.
Өө, үр минь.
Уучлаарай.
Чи хаачсан юм бэ?
Би таныг хайхаар явсан.
Та намайг тэр өрөөнд хийсэн шүү дээ.
Надад хэн ч хоол өгөөгүй.
Хонгор минь--
Би мэдээгүй.
Жефф чамайг зүгээр гэж хэлсэн.
Өөр нэг охин ирээд байсан.
Та яагаад намайг хайрлахаа больсон юм бэ?
[ Уйлж ] Үгүй дээ, үр минь.
Би чамд бүх зүрхээрээ хайртай.
Би ч бас танд хайртай! Роуз, үгүй, үгүй--
- [ Амьсгаа давхцав ] - Өө!
- Чи Роуз биш! - Би мөн.
- Одоо боль. - Та нар намайг хуурлаа!
Ёо! Муухай жаахан гичий!
Тэр миний охин биш!
Зайл! Чи миний охин биш!
[ Мэгшин уйлах ]
Ээжид минь юу болох вэ?
Роуз, ээж чинь маш хүнд өвчтэй.
Тэгээд хойд эцэгт чинь чамд муухай юм хийхийг зөвшөөрсөн.
Гэхдээ тэр чамайг дахиж цоожлохгүй.
Бас урьдынх шигээ чамайг дахиж хэзээ ч цус гаргахгүй.
Тэр биш байсан.
Хойд эцэг чинь...
өчигдөр шөнө чам руу дайраагүй юм уу? Үгүй.
Нөгөө хүн намайг өвтгөсөн.
Тэнд.
Та байрнаас зугтсаны дараа.
Би өлсөөд, юм идэхээр явсан.
Тэгэхэд нөгөө хүн намайг барьж авсан.
Тэр ямар харагдаж байсныг санаж байна уу?
Нүүрэн дээрээ юмтай байсан.
Гэхдээ хоолой нь муухай байсан.
За, хонгор минь. Энэ хаана болсон бэ?
Хаана болсныг санаж байна уу?
Лаффи Таймын тоглоомын талбай дээр.
Лаффи Тайм хүүхдийн клуб. Хөгжил, тоглоом, бэлгийн хүчирхийллийн ид шидийн орон.
Би өчигдөр тэнд байсан. Эзэнд нь Роузын зургийг үзүүлсэн.
Аятайхан эмэгтэй. Тоглоомын талбай дээр үй олон хүүхэд байсан.
За, хэргийн газрын маань ул мөр ингээд өнгөрлөө.
Тэр аятайхан эмэгтэй ажилчдынхаа дунд гаж донтонтой гэж хэлсэн үү?
Би үүнийг уншигчдын хэсгээс оллоо.
Хэдхэн цагийн өмнө гарсан байна.
“Лаффи Тайм руу битгий яв. Тэнд нэг залуу хүүхдүүдэд хүрдэг.”
[ Стейблер ] Уучлаарай. Хатагтай Линдерби?
Дахиад сайн уу. Дайруулсан тэр хөөрхий охиныг таньж чадсан уу?
Нэрийг нь олсон. Одоо дахиад нэг нэр хэрэгтэй. Танаас.
Наадахаа болгоомжтой, хонгор минь. Лаффи Таймд ямар эрчүүд ажилладаг вэ?
Манайд эрэгтэй ажилтан байхгүй.
Хүүхдүүдийн дэргэд зөвхөн эмэгтэйчүүд байвал дээр байдаг юм.
[ Эр хүн инээх ]
Уучлаарай. Уучлаарай.
Тэгвэл тэр хэн юм? Сайн дурын гаж донтон уу?
Тэр Стюарт. Хөөе! Хөөе, хөөе.
Туслаарай! [ Уйлах ] Хөөе, хөөе!
Хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе. Стюартыг битгий өвтгө.
Хөөе, хөөе! Зүгээр ээ.
[ Амьсгаадах ]
Тэр миний хүү.
Намайг шоронд хийх үү?
За, Стюарт, хоёр шөнийн өмнө хаана байснаас чинь л болно доо.
Хоёр шөнийн өмнө Мягмарын орой байсан.
Би сүмд очсон.
Бурхан надад хайртай болохоор би сүмд дуртай.
Тэгэхээр хүмүүс чамайг тэнд харсан уу?
Тийм. Олон хүн. Ээж ч бас байсан.
Гэхдээ та нар надад итгэхгүй.
- Яагаад тэр вэ, Стюарт? - Би бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтэн болохоор.
Үнэн юм уу?
Техникийн хувьд тийм, гэхдээ...
энэ бол алдаа.
Хүүхдүүдийн ойролцоо байгааг нь ч гэсэн алдаа гэх үү? Энэ чинь хүнд гэмт хэрэг.
Ээж намайг юм зас гэж цалинжуулдаг.
Гэхдээ асуудалд орохгүйн тулд харагдахгүй бай гэдэг.
Стюарт, чимээгүй.
Миний хүү бусдаас өөр.
Үүнийг Нунаны хам шинж гэдэг. Би... би бусад шиг ухаантай биш.
Түүнийг хэзээ бүртгэлд оруулсан юм? Хоёр зуны өмнө.
Стюарт Сентрал Паркийн софтболын лигт бөмбөг зөөгч хийдэг.
Жорлон эвдэрсэн байсан болохоор бут руу шээчихсэн.
Зарим хүн миний боожгойг харсан.
Нэг эр Стюарт хүүхдүүдэд нь эрхтнээ харуулсан гэж хэлсэн.
Шүүгч түүнийг ганц хараад л...
Тэгээд л таны хүү гэнэт хүүхэд хүчирхийлэгч болсон.
Түүнийг хилсээр гүтгэсэн. Насан туршдаа ийм л явлаа.
Хуруугаараа чичлүүлж. Элдвээр дуудуулж.
Хүүхдүүд Стюартэд хайртай. Харин томчууд л айж цочирддог.
Тэр томчуудын нэг нь танай сайтад нэлээд муухай сэтгэгдэл бичсэн байна.
Би устгах гэж оролддог.
Эднийг хорооллоор нааж яваа хүмүүс...
яг нөгөө хүмүүс байх.
"Би Лаффи Таймд хүүхдэд хүрдэг."
"КОАП" гэдэг юмнаас ирсэн байна.
"Коуп" гэж дууддаг. Махчдын эсрэг зохион байгуулсан иргэд.
Тийм ээ, бид тэр санаа зовсон иргэдийн нэгийг мэднэ.
Өшиглө! Ха!
Цохь!
Өшиглө!
Ха! Цохь! Эрик.
Сайн уу. Аан, Даниэлл. Гуйя.
- Явъя. Өшиглө! Ха! - Хөөе, Оливиа.
- Өшиглө! Ха! Цохь! - Ямар сайхан таарав аа.
[ Стейблер ] Сайн үйлсийн төлөө тэмцэж л байна уу.
Өө, КОАП надаас хичээл заагаач гэсэн юм. Хүүхдүүдийг хамгаалах гэж.
Тийм үү. Тэгвэл үүний цаад санаа нь бас тэр үү?
Бид буруу юм хийсэн гэж хэлж байгаа юм уу?
Нийгэм мэдэх эрхтэй гэж би боддог л доо...
дунд нь бэлгийн гэмт хэрэгтэн байвал.
Эрэн сурвалжлах зар шиг наах нь хамгийн зөв арга биш байсан байх.
Хөөе, энэ чинь нийтэд ил мэдээлэл. Вэбээс амархан олно шүү дээ.
Яг... яг энэ апп шиг.
Энийг ашиглаад эргэн тойрныхоо гажуудыг олж болно.
Пэрв Пойнтер.
КОАП-ын үүсгэн байгуулагчдын нэг нь хийсэн.
Албан ёсны мэдээллийн сангаас авдаг.
Бид Стюартын мэдээллийг тэгж олсон.
Жинхэнэ түүхийг нь мэдэлгүй.
Та нар энэ залууг өмөөрөөд байгаа юм уу?
Үгүй, би хэнийг ч өмөөрөөгүй. Гэхдээ бүх гэмтэн адилхан биш.
Бүртгэлд өөр өөр түвшин байдаг.
Зарим нь андуурч орсон байж болно. Тийм ээ, гэхдээ ихэнх нь тийм биш.
Цагдаа нар бүгдийг нь хянаж чадна гэж үнэхээр бодож байна уу?
Тэгээд тэр дутууг нөхөх хүн нь та гэж бодоо юу?
За, тэр хуудас арай хэтэрсэн байж магадгүй.
Гэхдээ би энд амьдардаг. Би та нараас илүү сайн ажиглаж чадна.
Үнэндээ бол,
би цагдаагийн зөвшөөрснөөс ч гүн ухаж чадна.
КОАП-ыг линчийн бүлэг болгохгүй шүү.
Хуулийн дагуу тусалмаар байвал хичээлийн дараа энийг тараа.
Бурхан минь. Тэр охин халдлагад өртсөн юм уу?
Мягмарын орой гудамжинд эрэгтэй хүнтэй хамт явж байхыг нь харсан эсэхийг л асуу.
Харсан бол бидэн рүү залгахаас өөр юу ч битгий хийгээрэй.
Хөөе, гар утасныхаа дугаарыг ч бас өгнө шүү.
Хэсгийн дугаар байхад болно.
Хөөе, тэр кофе уух санал маань хэвээрээ шүү.
Ёстой, хэзээ асуух бол гэж бодож байлаа.
Охин хоёр хоногийн өмнө энд халдлагад өртсөн. Бид цагаа дэмий үрж байна.
Түр хүлээ. Энд нэг юм дуссан байна.
[ Фин ] Цагаан, наалдамхай юм шиг байна.
Хөөе, чи. Багажаа аваад ир.
[ Хүү ] Хөөе, та нарт тусламж хэрэгтэй юу?
Чи энд юу хийж яваа юм, жаал аа?
Чи энд байх ёсгүй. Би та нарыг харж байна.
Юу хайгаад байгаа юм? Чамд хамаагүй.
Энэ бол хэргийн газар. Шар туузны цаана зогс.
Хүлээ, би... би нэг л муухай байна. [ Огиноно ]
Өө. Хөөе, хөөе. За, явъя. Чамайг эндээс гаргая.
За, ямар ч байсан баярлалаа, Фин.
Тоглоомын талбайгаас юм олдов уу?
КСУ бүтэн жил ДНХ шинжлэхээр шүлс, нус, бөөлжис л хангалттай олдлоо.
Тэгэхээр хэргийн газар ч алга, асуулгаас ч юм алга. Бид балрав аа.
Мөрдөгчид өө. Тесс Чанг, Гуравдугаар суваг.
Залуу охидыг мөшгиж байгаа хүчирхийлэгчийн талаар...
Кипс Бэй орчимд? Мөрдөн байцаалт үргэлжилж байгаа хэрэгт тайлбар өгөхгүй.
Тэгэхээр есөн настай энэ охин хоёр шөнийн өмнө хүчиндүүлээгүй гэж үгүйсгэж байна уу?
Чи үүнийг хаанаас авсан юм? Би эх сурвалжаа хэлдэггүй.
Би мэдэж байна. Хохирогчийн царайг харуулж болохгүй.
Мөрдөгч өө, бид яг одоо шууд эфирт явж байгааг сануулъя.
Сайн байна. Тэгвэл би хохирогчийн хувийн нууцыг зөрчихөөс чинь сэргийллээ.
Харин та хэвлэлийн эрх чөлөөг зөрчлөө.
Би Эрикийг ална аа.
Нууцхан байлга гэж хэлсэн чинь хануур хорхойнуудад очоод өгчихөж.
- Та хоёр ч сайхан жүжиг тавилаа. - Ахмад аа, биднийг өдөөн хатгасан.
Эргээд бөгсөө чирээд тэр цахилгаан шат руугаа ор.
Би хэнээс ч уучлалт гуйхгүй.
Би чамайг гуй гэж хэлээгүй. Дахиад нэг жаахан охин хүчиндүүлсэн.
Гуйя, охинд минь би хэрэгтэй. Хамтрагчид минь ганц минут өгөөч.
Мэдэж байгаа зүйлээ хэл. Мэнди "Уай"-д усанд сэлэлтийн хичээлтэй.
Дараа нь булан хүртэл алхдаг, би тэндээс нь авдаг.
Би яагаад цагтаа ирээгүй юм бэ?
Ирэхдээ тэр хавьд эрэгтэй хүн харсан уу?
Үгүй, тэр зүгээр л замын хашлага дээр суучихсан, цус гарсан, уйлж байсан.
Бурхан минь. Мэнди...
Чи түүний царайг огт хараагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Мэнди, тэр чамайг гэмтээж чадахгүй.
Юу ч гэж хэлсэн бай, тэр чамайг гэмтээж чадахгүй.
Тэр... масктай байсан.
Тэгээд... дотор нь харанхуй байсан.
Зургийг минь авах үед л гэрэлтэй болсон.
Тэр чамайг яг энэ хашааны ард чирсэн үү?
Би болиулах гэж оролдсон. Тэгэлгүй яах вэ.
Бурхан минь, Мэнди. Чи маш зоригтой охин шүү дээ.
Үр минь, ээж нь энд байна.
За, Мэнди,
би чамаас дахиад хэдхэн зүйл асууна,
тэгээд чи эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
[ Шуугилдана ]
[ Эмэгтэй ] Манай вебсайтыг үзээрэй.
Биднийг Махчдын эсрэг нэгдсэн иргэд гэдэг.
[ Эрик ] Энийг үзээрэй. Манай вебсайтыг үз. За, ав.
Хөөе! Чамд ямар асуудал байна аа?
Чи. Роузын зургийг Гуравдугаар сувгийн мэдээнд өгсөн биз дээ?
Үгүй, би зөвхөн КОАП-ын бусад гишүүдэд өгсөн.
Тэгээд тэдний нэг нь сурвалжлагчид өгсөн байна.
Чи үнэхээр сонирхогч юм аа. Өө, харин та мэргэжлийнхэн айхтар сайн ажиллаж байгаа юу?
Вебер, боль. Хаашаа ухрах юм? Аан?
Энэ дүүрэг бол бидний гэр.
Та нар, хүүхдүүд чинь энэ гудамжаар алхах албагүй.
Тэд хаашаа ч эргэсэн гаж донтнуудад ширтүүлж байна. Манай хүүхдүүд аюулгүй биш.
[ Эрэгтэй ] Цагдаа нар үүний эсрэг юу хийж байгаа юм бэ?
Хүмүүс ээ, НЙЦГ энэ этгээдийг олохоор чадах бүхнээ хийж байна.
Өө, тийм үү? Тэгвэл сэжигтэн чинь хэн юм, аан?
Хоёр гудамжны цаадах цуврал тэмтрэгч үү?
Тоглоомын талбайн дэргэд амьдардаг базагч уу?
Эсвэл гудамжны доорх хүүхэд хүчиндэгч үү?
335-р байр. Чи араас нь явах гэж байна уу?
Юмаа нүүр лүү битгий чихээд бай.
[ Утас тар няр хийв ]Хөөе!
Мэндигийн ээж чамаас юм асуух гэсэн юм.
[ Ёолов ]Эрик.
- Намайг сонс. - Чи тэр нөхөртэй яаж ажилладаг юм бэ.
Юу гээч? Чамд мэдэх хэрэггүй.
Бид ажлаа хийе л дээ.
Тийм ээ, уучлаарай. Юу гээч?
Тэр охины зурганд би арай болгоомжтой хандах ёстой байж.
Зүгээр л... Хүүхэд халдлагад өртсөн гэж сонсох болгонд
би бүр... Эгчийгээ бод л доо.
Грэйс. Тийм ээ.
Энэ чамд хувийн шарх гэдгийг би ойлгож байна.
Бидэнд ч бас хувийн хэрэг.
Гэхдээ заримдаа хувийн холбоо саад болдог юм.
Шүүлтийг чинь булингартуулдаг.Үгүй.
Үгүй, би бүхнийг тод харж байна.
Би хэлсэн дээ--
Эндхийн гаж донтнуудын булхайг би олсон.
[ Санаа алдав ] Та нарын мэдэхгүй юмнууд.
Эрик, одоо болно. За юу?
Мөрдөгч Стэйблерт итгэхгүй байлаа ч надад итгэ.
Бид тэр новшийг барина. Зөв замаар.
Хоёр хэргийн газрыг тойрсон арван блок доторх гэмт этгээдүүд энэ.
Тэгвэл гарч яваад энэ мөлхөө амьтдыг хамаад ир.
Ахмад аа, энэ чинь дэндэж байна. Бид бүгд үйлчлүүлэгчидтэйгээ уулзмаар байна.
Уулзана аа, өмгөөлөгч өө. Одоохондоо энд жаахан завгүй байна.
Өнөө өглөө хүртэл хотод байгаагүйг чинь батлах хүн байна уу?
Тийм, Флоридад байдаг хадмууд минь.
Лаффи Тайм хаана байдгийг ч мэдэхгүй.
Гэрийн чинь довжоотноос гучхан футын зайд, ухаантан минь.
Намайг яах гэж энд чирч ирсэн юм бэ?
Чиний хүчиндсэн хоёр жаахан охины талаар ярих гэж.
Хүчиндсэн ээ? Та нар хүнээ андуурч.
Би хэнд ч халдаагүй!
Өнөөдөр л гэж үү. Учир нь бүртгэлд чинь 06 онд үеэлээ бузарласан...
бас 08 онд хөршийн охинд гар хүрсэн гэж байна.
Хараач, найз аа. Тэр чинь зүгээр л үл ойлголцол байсан.
Цэвэр. Цэвэр. Цэвэр. Ингээд боллоо. Сүүлийн алиби ч батлагдлаа.
Одоо энэ газрыг л ариутгуулмаар байна.
Уйдаахгүйн тулд худал хэргээ хүлээсэн ч яахав гэж бодож байлаа.
Заримдаа мод сэгсрээд ч юу ч унадаггүй.
Тэгвэл өглөө сэгсрэх өөр мод хайя.
Гэртээ харцгаа. Бүгдээрээ.
Чи миний бодож байгааг бодож байна уу?Тийм биш байгаасай.
Тэр ямар нэг нууц мэдээлэлтэй гэсэн шүү дээ.Тэрнээс л айж байна.
Эрик бидэнд хэрэгтэй юм өгвөл түүн дээр босгосон хэрэг шүүх дээр нуран унана.
Эсвэл бас нэг охиныг хүчиндүүлэхээс сэргийлэхэд хангалттай байж мэднэ.
Тэгээд намайг танигдсан хувийн шийтгэгчтэй мэдээлэл тулгаж байхыг хүн харвал?
Тайвшир. Чамайг хөөрхөн гэж боддог залуутай кофе ууж байгаа л юм.
[ Эрик ] Оливиа, чамд энэ эвгүй биш байгаасай.
Кофе дуусчихсан.Өнөөдрийнх шиг өдрийн дараа уу?
Дарс бүр дээр.
Эцэст нь бид ингэж, аан--
Эрик, энэ бол цэвэр ажлын уулзалт.
Тэгэхээр чи график дизайнер юм байна.
Тийм. Байгууллагын сайтууд, онлайн дизайн--
[ Инээмсэглэв ] Цагдаа байхтай харьцуулахад нэлээд уйтгартай л даа.
Гэхдээ, аан--[ Инээв ]
Ингэж л би КОАП-той холбогдсон.
Тэд надаар вэб сайтаа хийлгэх гэсэн юм.
Тэгээд би... үнэгүй хийе гэсэн.
Тэд чамайг олсон нь азтай юм.
Чи үнэхээр сайн юм байна.Баярлалаа.
Өө. Тэр мөн үү? Чиний эгч.
Тийм ээ, би үүнийг 16-тайдаа зурсан.
Халдлагын яг дараа.
Үнэхээр гоё юм.
Грэйст өмнө нь ямар аз жаргалтай байсныг нь харуулах гэсэн юм.
Тэр байдалдаа эргэж очиж чадна гэж. [ Санаа алдав ]
Гэхдээ тэр хүчиндэгч бүхнийг нь булаачихсан.
Гурван сарын дараа миний--
ээж түүнийг шүүгээндээ дүүжлэгдсэн байхыг олсон.
Үнэхээр харамсаж байна.
Тийм ээ, би ч өөрөө их харанхуй газар руу орсон доо.
Би чинь түүний ах нь байсан шүү дээ. Би--
- Би түүнийг хамгаалах ёстой байсан. - Чи өөрөө хүүхэд байсан.
Түүнийг нас барсны дараа бол үгүй.
Би...
Би өөрчлөлт хийж чадна гэдгээ ойлгосон.
Тийм ээ, Грейст бол дэндүү оройтсон л доо, гэхдээ--
Чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Эрик, бид маш болгоомжтой байх ёстой.
[ Инээв ] Чи надаас тусламж авах гэж ирээгүй юм уу?
Ирсэн. Гэхдээ чи энгийн иргэн.
Хуулиар би чамд юу ч зааж өгч болохгүй, ялангуяа хууль бус юм бол.
Санаа зоволтгүй. Би үүнийг өөрөө, хэдэн сарын өмнө хийсэн.
Юу хийсэн гэж?
За.
Хүүхэд хүчирхийлэгчид нууцлалд л найддаг, тийм биз? Тийм.
Тэгэхээр тэд компьютерийн аюулгүй байдалд үргэлж санаа зовдог байх ёстой.
Ямар чат руу ордог, хүүхдийн порнографиа яаж солилцдог гээд.
Тэгээд--
Би ийм юмнууд бөөнөөр нь хийсэн.
"100% хамгаалалт хэрэгтэй юу? Хариу нь надад байна. Drive Annihilator."
Тийм. Би хавийн бүх айлаар явж,
Perv Pointer дээр бүртгэлтэй хүн бүрийн хаалганы бариулд эднийг өлгөсөн.
Тэгээд загаснууд үмхэж эхэлсэн. Галзуу юм шиг.
Би таван дүүргийн 50, 60 компьютерт Drive Annihilator суулгасан байх.
Бүгдийг нь интернэтээр хийсэн.
Би-- би хэний ч гэрт ороогүй шүү.
Гагцхүү танай хамгаалалтын систем 100% найдвартай байгаагүй.
Хатуу дискийг онилдог троян вирус суулгаад--
тэдний татсан бүхнийг алсаас харах боломж надад өгсөн,
солилцсон бүхнийг нь-- ер нь бүгдийг.
Харин би үүний алийг нь ч харж болохгүй. Хууль бусаар цуглуулсан болохоор.
2007 онд
Калифорнийн цагдаа нар хакерын олсон нотлох баримтаар...
албан тушаалдаа байсан Дээд шүүхийн шүүгчийг...
мянга мянган хүүхдийн порно зураг хадгалсан хэргээр ялласныг мэдэх үү?
Миний олсон шиг.
Энд.
Энэ бүх гаж донтнуудын хатуу дискэн дээр.
Бурхан минь, Эрик.
Тэгээд тус бүр нь хэдэн зуун зурагтай.
Чи суутан юм.
Жинхэнэ алтны судал олчихоо юу?
Хүйсээр нь ангилж чадах уу?
Бас огноогоор. Зөвхөн эмэгтэй зураг.
Сүүлийн 48 цаг.
Ямар олон гэмгүй хохирогч вэ.
Удахгүй больчих байх гэж найдъя.
Хүлээ. Буцаа. Буцаа.
Зогс.
Энэ эхний охин, Роуз Самонски.
Энэ чинь, аан--
Энэ Аппер Ист Сайд дахь компьютероос ирж байна.
Цагийн тэмдэг дээр...
халдлагаас 90 минутын дараа байршуулсан гэж байна.
Энэ өчигдрийн охин биш үү?
Мэнди Лекомпт.
Бид хүчирхийлэгчээ олчихлоо.
[ Эрэгтэй ] Өдөржин хуралтай. Оройтно.
Ммм. Баяртай, хайраа. Баяртай.
Хайртай шүү. Хайртай.
Эдвин Аделсон? Та баривчлагдлаа. Та--
Бид таны компьютеруудыг хураана, хатагтай. Саад болох хэрэггүй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно-- Эдвин!
- Та өмгөөлөгч авах эрхтэй. - Луиз!
Эдвин. Луиз!
- Би яагаад энд байгаа юм? - [ Бенсон ] За, харъя.
Та 1997 онд яагаад Коннектикутын цагдаагийн хэлтэст байсан бэ?
Аан, тийм.
10 настай охинд зохисгүй бэлгийн хүрэлт хийсэн.
2002 онд Мэрилэндийн цагдаад очсон шалтгаантай чинь төстэй юм, тийм үү?
Есөн настай хүүхдийг хүчээр илж таалсан.
Би тэр бүхнийг хүлээсэн. Би-- би хоригдсон.
Хангалттай удаан биш.
Өчигдөр 4:30-д хаана байсан?
Би өдөр болгон үдээс хойш завсарлага авдаг.
Ажлынхаа ойролцоох цэцэрлэгт ном уншдаг.
Кипс Бэйд үү? Тийм.
Роуз, Мэнди хоёр тэнд хүчирхийлүүлсэн. Хэн?
Чи мэдэж байгаа, Эдвин--
Цэцэрлэгт чамайг харсан хүн бий юу? Заавал нэг хүн харсан байх.
Тэгээд юу уншиж байсан юм? Лолита юу?
Мэнди рүү дайрахаасаа өмнө сэрэл чинь хөдлөх гэж?
Би тэр охидыг мэдэхгүй.
Нэрийг нь асуугаагүй юу? Зүгээр л "инээ" гэж хэлүүлсэн үү.
[ Бенсон ] Чинийх үү?
[ Санаа алдав ] Би үүнийг аваагүй.
Тэгвэл гэрийн чинь компьютерээс яаж олсныг тайлбарла даа.
Чи яасан гэнэ ээ? Тийм. Чамайг ийм бузартай юм хийж байх хооронд
хөөрхөн, жирэмсэн эхнэр чинь хүүхдийн хувцас аваад явж байсан.
Охин хүлээж байгаа юм уу гэж асууж зүрхэлсэнгүй.
Гуйя. Гуйж байна. Би үүнийг хийгээгүй. Намайг явуулах ёстой.
Луиз миний өнгөрснийг огт мэдэхгүй. Яаж тэр вэ?
Чи гэмт этгээдийн бүртгэлд байгаа. Тэнсэнгийн байцаагчтайгаа уулзах ёстой.
Би бүгдийг нууцалсан. Бид ердөө жилийн өмнө танилцсан юм.
Шуурга шиг дурлал байсан уу?
Тийм үү? Тэгвэл хэн газар дээр буцаад уналаа, таа даа.
Эдвин. Коннектикут, Мэрилэнд, одоо Нью-Йорк. Гурав дахь алдаа. Дууслаа.
Өө, Бурхан минь. Яагаад?
[ Санаа алдав ]
Би өмгөөлөгчөө яг одоо хармаар байна.
Том эр уйлахыг харах муухай даа? Миний өдрийн оргил нь.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр уу?
Хоёулаа байна.
Бренда Фэйрчайлд. Аделсоны гэр бүлийн өмгөөлөгч. Эдвинтэй уулзмаар байна.
Хоцорсон. Шүүх дээр уулз.
Ямар хэрэгт? Насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн. Хоёрыг.
[ Инээв ] Та нар андуурч байна.
Эдвин Аделсон бол нэр хүндтэй татварын зөвлөх,
сүмийн ахлагч, нутгийнхаа тулгуур хүн.
- Бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтэн гэдгийг мартлаа. - [ Эрэгтэй ] Аделсон?
- [ Эдвин ] Юу хүсээв? - Өө, чи мэдээгүй юм байна.
Эдвинд нэг юм хэлэхэд ам барихдаа гаргуун юм.
Бос гэж хэлээд байна! Хийснээ хүлээ, гаж донтон минь!
[ Цохилт буув ][ Эдвин уйлав ]
Энэ хүнийг надаас салга! Ааа!
- Офицер оо, тавь! - За за! Надаас холд!
Тайвшир! Надаас холд! Тэр охидыг хүчиндсэн!
Тэр охидыг хүчиндсэн!
Надаас холд!
Намайг орхи! Туслаач. Туслаач. Туслаач.
Энэ алиалагч үнэхээр цагдаа юу? [ Стейблер ] Ал Маккатчен, нэг-наймаас.
Жижүүрийн ахлагчийг хуурч нэвтэрсэн.
Хоригдол шилжүүлэхээр ирсэн гэж хэлсэн.
Баривчлагдсан хүнийг зодох зуршилтай юу, офицер Маккатчен?
Сонс, уучлаарай, гэхдээ...
миний охин хоёр шөнийн өмнө хүчиндүүлсэн тэр охинтой нэг усан сэлэлтийн ангид явдаг.
Манай Карла түүнийг гэртээ хонуулах хүртэл авчирдаг байсан.
- Та нар тэр новшийг барьсан гэж сонсоод... - Чи жаахан нүдээд өгье гэж шийдсэн.
Би юу ч шийдээгүй. Зүгээр л...
нүд харанхуйлсан.
Тийм ээ, харин чи дөнгөж сая өөрийнхөө карьерийг өшиглөчихлөө.
Мэдэж байна.
Тэр жиргээнд бүртгүүлэх хэрэггүй байж.
Жиргээ? Хэнээс?
Манай хорооны хяналтын бүлгээс.
Тэд бэлгийн махчин этгээдүүдийн тухай мэдээлэл явуулдаг,
"Гажуудын жиргээ" гэж нэрлэдэг.
"Гажуудын жиргээ" бол интернэт харилцаа, эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг жигшүүрт өөрийнхөөрөө шүүх хүчирхийллийг өдөөсөн зүйл.
Тэр тусмаа цагдаагийн ажилтнаар.
Тэр хүн бараг эрүүг минь хугалсан.
Цагдан хорих үед халдлагад өртсөн гэнэ үү, хатагтай Уэст?
Цагдан хорих хүсэлтэд чинь итгэл төрүүлэхгүй л байна.
Санаандгүй, харамсалтай хэрэг явдал, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ ахмад Крейген дахин ийм зүйл болохгүй гэж надад баталсан.
[ Шүүгч ] Ахмад Крейген, нааш гарч ирнэ үү?
Танаас хэдэн зүйл асууя.
Ахмад аа, танай хэсэгт хэдэн цагдаагийн ажилтан байдаг вэ?
Өө, ойролцоогоор зуу, эрхэм шүүгч ээ.
Гэтэл яаж ийгээд ганц хүн та бүгдийн дундуур орчихжээ.
Офицер Маккатчен хуурамч бичиг баримтаар, худал шалтаг хэлж орсон.
Энгийн тийм эсвэл үгүй гэж хариулахад болно.
Тийм.
Эрхэм шүүгч ээ, өнөөдөр энд ахмад Крейгенд
ял сонсгож байгаа юм биш.
Эрхэм шүүгч ээ, бүх хүндэтгэлтэйгээр,
энэ хүнийг батлан даалтаар битгий суллаач.
- Тэр оргох өндөр эрсдэлтэй. - [ Фэйрчайлд ] Нэг сарын дараа хүүхэд нь төрөх гэж байхад уу?
Энэ бол нийгэмтэй маш хүчтэй холбоо гэж хэлнэ.
Нийгмийг Эдвин Аделсоноос хамгаалах хэрэгтэй.
Үгүй. Намайг цагдаагаас хамгаалах хэрэгтэй.
Үүнтэй би санал нийлэхээс өөр аргагүй, ноён Аделсон.
Таны хяналт дор ийм алдаа гарсан учраас, ахмад аа.
Батлан даалт 50,000 доллараар тогтоов.
Ноён Аделсон паспортоо хураалгана.
[ Шүүхийн алх тогшино ]Ердөө хэдэн бичиг цаас л.
Тэгээд эхнэр чинь нүд ирмэхийн зуур чамайг аваад явна.
Бурхан минь, үгүй. Луиз үүнийг мэдэж болохгүй. Хэн ч мэдэж болохгүй.
Эдвин Аделсонд ойлгуулах гэж КОАП энд байна...
бид түүний алхам бүрийг харж байгаа шүү гэж.
Бид хүүхдүүдийн аюулгүй байдалд санаа тавьдаг.
Тийм болохоор бидний хэн нь ч итгэж чадахгүй байна...
Аделсон шиг хүүхэд хүчирхийлэгч батлан даалтаар сул явж байгаад.
Компьютерийн мэргэжилтэн Эрик Веберээсээ асуу.
Ноён Аделсон саяхан халдлагад өртсөн...
КОАП-ын "Гажууд жиргээ" олныг турхирсны дараа.
Ишлэл чинь тэр байна, хатагтай Чан. Гэртээ харь, Эрик.
- Бүх нүд Аделсон дээр байхыг бид батална. - Тэр байна!
Ноён Аделсон. Ноён Аделсон.
Танд тулгасан хэрэгт юу хэлэх вэ?
Ямар нэг хариу--Тайлбаргүй. Үгүй. Яв.
Луиз!
[ Сэтгүүлчид шуугилдана ]
- [ Луиз ] Эдвин! - [ Дугуй чарлана ]
- [ Машины дохио дуугарна ] - Эдвин!
- Бүгд хойшоо! - Хойшоо! Хойшоо!
[ Машины дохио тасралтгүй хангинана ]
Бурхан минь.
Гэвч санаанд оромгүй эргэлтээр,
бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтэн Эдвин Аделсон,
өөрийн амийг егүүтгэжээ...
өөрт нь тулгасан шинэ хэргүүдтэй нүүр тулахаас илүүд үзэн.
Одоо ч итгэж чадахгүй нь. Мм.
Сайн талаас нь хар л даа. КОАП энэ нөхдүүдийг ингэж шахсаар байвал,
муж улс шүүх хуралд бөөн мөнгө хэмнэх нь.
Үнэн юм уу?
Тэр хүн үнэхээр үхчихсэн юм уу?
Тийм ээ, Мэнди, үнэн.
Хийсэн хэрэгтээ тийм их гэмшээд, өөрийнхөө амийг авсан юм.
Бүсгүйчүүд ээ, надтай ярилцлагын өрөөнд ороод ирэх үү?
Мөрдөгч Стейблер.
Зав алга, Вебер.
Нотлох баримт өгөхөд ч үү?
Энэ хатуу дискэнд миний цуглуулсан бүх зүйл байгаа...
жижигхэн, өө, мөрдлөгөөсөө.
Үүнээс та нар хэр ихийг ашиглаж чадахыг мэдэхгүй л дээ, гэхдээ...
жинхэнэ цагдаа нарт байх ёстой гэж бодсон юм.
Баярлалаа.
Сэйф Хорайзон уу? Тийм ээ, хот хохирогчдод...
сэтгэлзүйн зөвлөгөө, дэмжлэгийн үйлчилгээ үзүүлдэг.
Охинд чинь хэрэгтэй бүх зүйл. Бас бүгд үнэгүй.
Би огт мэддэггүй байсан.
Тус болох өөр нэг зүйл байж магадгүй.
Хөөе, Мэнди. Карате сурах уу?
Гоё.
Хөөе, Эрик. Наашаа түр ирэх үү?
За. Эрик Вебер, энэ бол Мэнди, Жүн хоёр.
- Сайн уу. - Сайн уу.
[ Бенсон ] Эрик, чи Мэндид өөрийгөө хамгаалахыг зааж чадна биз дээ?
Эцсийн эцэст тэр чинь дэлхийн хэмжээний усанд сэлэгч шүү дээ.
Шинэ шавьтай болохдоо дандаа баяртай байдаг.
Хэзээ ч хамаагүй ирээрэй.
Миний студи Кипс Бэйд байдаг.
Ээж ээ, та ч бас явж болно.
Карате хүн бүрт зориулагдсан.
[ Жүн ] Их сайхан сонсогдож байна. Тийм ээ, хонгор минь?
Тийм.
Чам руу залгах уу? За.
Мэнди, чи зүгээр үү?
Одоо гэртээ харьж болох уу?
Мэдээж болно, хонгор минь.
- Баяртай, мөрдөгч өө. - Баяртай.
Биеэ бодоорой, Мэнди.
Шээс.
[ Стейблер ] Юу болсон бэ?
Мэнди өөрийг нь үнэндээ хэн хүчиндсэнийг сая хэллээ.
Оливиа. Ямар гэнэтийн зочин бэ.
Яасан? Нэг хундага дарс уухаар орж ирж болохгүй юу?
Бидний эхнийх чинь дажгүй болсон гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, өө, уучлаарай. [ Инээнэ ]
Дарс дуусчихсан л даа.
Сонс, Оливиа, би бодоод байсан юм.
Нөгөө орой бид хэчнээн хөгжилтэй байсан ч--
Чи надтай уулзах сонирхолгүй байна.
Чамаас болоогүй.
Энэ хөршийн эргүүлийн асуудалд бүр орооцолдчихлоо.
Грэйсийн тухай өвдөм дурсамжууд сэдрээд. Мэдэж байна аа.
Тэгээд ч би чиний сонирхдог хүн биш биз дээ?
Жаахан хөгшин, тийм үү?
[ Инээв ] Би ойлгохгүй байна. Худлаа, Эрик.
Юу гэнэ ээ?
Бид уулзсан мөчөөс хойш хэлсэн бүхэн чинь худлаа.
За. Одоо бол би үнэхээр юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Хар даа, дахиад л эхэллээ. Тийм биз?
Хамгийн том худал нь педофилуудыг үзэн яддаг гэсэн чинь.
За боль. Педофилуудыг заавал илрүүлнэ гэж улайрдаг чинь үү?
За, намайг тэгж битгий дууд!
Би дуудаагүй.
Чи тэгж бодсон чинь л сонин байна.
За сонс. Би чамтай болзохыг хүсэхгүй байна гэдэг чинь--
Үнэнээ хэл, Эрик. Ганц удаа ч гэсэн үнэнээ хэл.
Чи надтай болзохыг хэзээ ч хүсээгүй.
Чи цагдаа нар юу мэдэж байгааг л тандах гэсэн. [ Инээв ] Юу?
Тэгээд мөлхөж ирээд, тэр жижигхэн Гажиг Заагчаа гаргасан...
бас Драйв Устгагчаа.
Бид гудамжны доорх тэр гажгийг ажиглаж байгаа эсэхийг мэдэх гэж.
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн тэр залууг.
Миний бодлоор чи энэ хороололд нүүж ирсэн...
зориуд.
Яагаад гэвэл бяцхан охидыг хүчиндэхэд төгс халхавч шүү дээ.
За. Юу? Мэдэж байна уу? Чамайг одоо эндээс явмаар байна.
Чи чинь каратэгийн мэргэжилтэн биз дээ.
Тэгээд явуулаач.
[ Инээв ] Хаачих гэж байна, Эрик?
Би цагдаа дуудна.
Тэгээд юу гэж хэлэх юм?
Өөрийнхөө хийсэн хэргийг Адельсонд тохсон гэж үү?
Тэр охидыг хүчиндсэн.
Тэгж харагдсан, тийм биз?
Тэр бүртгэлтэй гэмт этгээд байсан.
Цэцэрлэгт ном уншихаар алга болсон үедээ алибигүй байсан.
Чи түүний компьютерт нэвтэрч, Мэнди, Роуз хоёрын зургуудыг суулгасан...
тэр авсан юм шиг харагдуулах гэж.
Тэр хийсэн, Оливиа.
Тийм болохоор өөрийгөө алсан.
Чи түүнийг тэгтэл нь шахсаны дараа л.
Яг эгч Грэйсээ бараг тэгтэл нь шахсан шигээ.
Одоо чи бүр солиорч байна. Грэйс 1982 онд өөрийгөө дүүжилсэн!
Тэгвэл би яагаад энд зогсож байгаа юм?
Грэйс? [ Стэйблер ] Түүнийг олоход амархан байсан.
Делавэрийн утасны лавлахад байж л байсан.
Гэхдээ чиний өрөвдүүлэх түүхэнд тэр үхсэн байх хэрэгтэй байсан.
Тэгж байж хэн ч багны чинь цаадахыг шагайхгүй.
Чи намайг хүчиндсэн, Эрик.
Чи миний өрөөнд орж ирсэн.
- Би дөнгөж есхөн настай байсан. - Үгүй.
Дараа нь чи надад зүгээр л алдаа байсан гэж итгүүлэх гэж оролдсон.
- Дахиж хэзээ ч болохгүй гэж чи тангарагласан. - Үгүй.
Гэхдээ чи хүчиндсээр байсан.
Хэдэн хүн, Эрик?
Өөр хэдэн охины зургийг зурсан бэ?
[ Уйлж ] Би яаж ч чаддаггүй!
Ойлгохгүй байна уу? Би өвчтэй!
Би өөрийгөө хянаж чаддаггүй!
Вебер, тайвшир. Та нар юу ч мэдэхгүй.
Энэ ямар байдгийг та нар мэдэхгүй!
Би... [ Ээрч ] Би үнэхээр их хичээдэг.
Бяцхан охид руу харахгүй гэж үнэхээр их хичээдэг.
Тэдний дууг сонсохгүй гэж.
Би тэмцдэг. Үнэхээр тэмцдэг!
Гэхдээ бүр дандаа, дандаа тэр ялдаг.
Гуйя. Өрөвдүүлэх яриагаа боль.
Намайг битгий шүү, гичий минь.
Эргэ. Чи миний дотор муухайруулдаг.
Чиний дэргэд зогсох болгондоо
би амьсгаагаа түгжих хэрэгтэй болдог.
Хараач дээ. Үнэн хэлж чаддаг юм байна.
- [ Бенсон ] Грэйс, үгүй! - [ Уйлж ]
[ Цурхиран уйлав ]
[ Цурхиран уйлах нь үргэлжилнэ ]
[ Орилов ]