- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит багийнхан юм.
Тэднийг Бэлгийн хүчирхийлэлтэй тэмцэх хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Нэг залуу 911 рүү залгаад,
нохойгоо салхилуулж яваад
цогцос оллоо гэсэн юм.
Гэтэл яарчихсан бололтой.
Нэрээ хэлээгүй. - Дугаар нь гарч уу?
- Үгүй ээ, нөгөө юу гэдэг билээ, тийм утас байсан.
- Нэг удаагийнх уу?
- Ямартай ч, хэн нэгэн нүүрийг нь айхавтар нүджээ.
- Судас нь сул, хүүхэн хараа нь томорсон байна.
Ашгүй, амьсгалж л байна шүү.
- Бичиг баримт байна уу? - Юу ч алга.
- Пальтогүй явахад арай л хүйтэн байна даа.
Байз даа.
Трико нь буруу хараад өмсчихсөн байна.
- Яарч өмссөн юм болов уу.
- Эсвэл өөрөө өмсөөгүй юм уу.
Биеэ үнэлэгчийн хэрэг бишдэж дээ? Зуучлагч нь юм уу?
- Зуучлагчид ширүүн ч охид нь тэдний
хоолны гол сурвалж шүү дээ.
Үхүүлэх гээд орхихгүй байсан даа.
- Тэгэхээр үйлчлүүлэгч байж таарах нь.
- Алахаас ч айхгүй тийм нөхөр.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Олон газар хөхөрч няцарсан.
Хэд хэдэн зүсэгдсэн шархтай. Хүзүүндээ боолтын мөртэй.
Товчхондоо бол, үхтэл нь нүджээ.
- Ухаан орж байна уу? - Ухаан нь орон гаран байна.
- Мансуурах бодис уу? - Тодорхойгүй.
Хордлогын шинжилгээний хариуг хүлээж байна.
Бэлэг эрхтний орчимд ноцтой гэмтэл учирчээ.
- Хүчирхийллийн шинжилгээ авсан биз дээ?
- Эр бэлгийн эс байхгүй ч бэлгэвчний тосолгоо илэрсэн.
- Ойлголоо, түүнээс хэдэн зүйл асууж болох уу?
- Хэт бүү шах, их юм хүлээгээд хэрэггүй дээ.
- Ойлголоо. Бид аядуухан хандана.
Сайн уу.
Намайг мөрдөгч Роллинс гэдэг. Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
- Та нар намайг энд авчирсан уу.
- Бид чамайг мухар гудамжинд ухаангүй байхад чинь олсон юм.
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Хүн болгонд л нэр байдаг шүү дээ.
- Тэгвэл чинийх хэн юм бэ?
- Скай. - Тэгээд овог чинь?
- Зүгээр л Скай.
- Чамайг хэн ийм болгов?
Энэ хаана болсон бэ, Скай?
- Хэрэв чи юу ч ярихгүй бол бид тусалж чадахгүй--
- Би зүгээр л... зүгээр л харимаар байна.
- Бид ч бас чамайг хүчирхийлсэн хүнийг барихыг хүсэж байна.
- Намайг хүчирхийлүүлсэн гэж яагаад бодоо вэ?
- За яах вэ, чиний царайг лийр шиг
болтол нь нүдсэн тэр хүнийг баримаар байна.
- Би уначихсан юм аа.
- Тэгээд унах замдаа өөрийгөө
боочихсон хэрэг үү? За за.
- Чамайг жаахан амраая даа, Скай.
Дараа нь бидэнтэй яримаар болох байх.
- Тэгье.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сайн уу, дарга аа. - Сайн уу.
- Шүүх эмнэлгийнхэн хэргийн газраас
хөлийн мөр олсон байна.
11 размерын эрэгтэй хүний гутал байна.
Гудамжнаас Скайг олсон газар руу чиглэжээ.
- Гутлыг нь тогтоож чадах уу? - Үгүй ээ, хараахан чадаагүй.
Гэхдээ гол нь, тэр хөлийн мөрөн дээрх
будагтай цемент болон цайвар өнгийн
жижиг хайрганы хольц байж.
- Тэгэхээр манай хүн явган замын засвар дээгүүр алхсан байх нь ээ?
- Би ч тэгж бодож байна. - Тэгэхээр бидний хайх газар
бүхэл бүтэн хот болох нь ээ?
- Тийм ээ, гэхдээ манай Шерлокт нэг таамаг байна.
- За, сонс доо. Өчигдөр шөнө тасхийм хүйтэн байсан.
Хамгийн дулаандаа хасах 7 хэм байсан,
тийм болохоор гадаа ажилласан гэдэгт нь эргэлзэж байна.
- Тэгэхээр тэр эмэгтэй буудалд халдлагад өртөөд,
дараа нь арын гудамжинд аваачиж хаясан байх нь уу?
- Гэхдээ л Пенинсула шиг газраас
ухаангүй охиныг хэнд ч
анзаарагдахгүйгээр гаргана гэдэг
ямар ч боломжгүй зүйл.
- Тэгэхээр хамгийн магадлалтай нь, бид
явган хүний зам засаж байгаа газартай ойрхон
хоёр одтой зочид буудал хайх хэрэгтэй.
Ингээд хоёрхон сонголт үлдэж байна.
Эхнийх нь Эбингтон, 29 дүгээр гудамж, 11 дүгээр өргөн чөлөө.
Нөгөөх нь Клинтон Армс, 46 дугаар гудамж, 8 дугаар өргөн чөлөө.
- Сайн байна.
За, Кариси бид хоёр
Клинтон Армсыг шалгая,
харин та хоёр нөгөөхийг нь шалгаарай.
Хөөе.
Ямар нэг асуудал байна уу?
- Үгүй ээ.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Охинд тохиолдсон явдалд харамсаж байна,
гэхдээ дуу чимээ гарсан гэх зэрэг
ямар нэг гомдол манайд ирээгүй шүү дээ.
- Тэгээд Скай гэдэг охиныг мэдэхгүй байх нь ээ?
- Уучлаарай, мэдэхгүй юм байна. - За яахав.
Бид танай хяналтын камерын бичлэгийг шалгах хэрэгтэй байна.
- Байз, би--би асуудалд ормооргүй байна, детективүүд ээ.
Гэвч үнэнийг--үнэнийг хэлэхэд,
хяналтын камерууд--тэд нар--зүгээр л үзүүлэх төдий юм.
- За яахав, тэгвэл өчигдөр шөнийн бүртгэлээ шалгаад үз дээ.
Нэг цаг орчим болоод гарсан хүн байгаа эсэхийг хар даа.
- Шүүхийн зөвшөөрөл энэ тэр--хэрэгтэй байдаг биш үү?
- Хэрэв чи өөрөө түүнийг зодоогүй л бол хэрэггүй дээ.
- [ээдэрч] Би өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх.
- Одоо л чи үнэхээр сэжигтэй харагдаж эхэллээ дээ.
- [ээдэрч] За яахав, та бүхэн...
хараад үзэж болно л доо... - Тэгье.
- Намайг хараагүй гээд. - Харин тэг.
Наашаа хар даа. Ийшээ хар.
[лангуу тогшино] Над руу хар.
- Иргэний үнэмлэхийг нь огт шалгадаггүй бололтой.
212 тоотод Микки Маус,
117 тоотод Элвис байна шүү дээ.
- Ийм юмны төлөө биднийг зөвшөөрөл авхуулах гээд байсан уу?
- [бувтнах] - Хөөе, Григор.
Энэ--энэ чиний цүнх үү?
- Хүн манайд орхисон байсан юм.
- Бэлгэвч, тослогч, ам зайлагч байна.
- Гараа ардаа ав.
- Хөөе, байз, хүлээгээрэй, байж бай.
За, за, ойлголоо, хэлье.
Гурван залуу байсан юм.
Тэд гүйгээд гарсан, тэгээд би--
яаж байгааг нь харах гэж очихдоо түүнийг харсан.
- Өрөөний дугаар? - 117.
- Элвис байж л дээ.
- Уучлаарай, үйлчлэгч хараахан цэвэрлэж амжаагүй байна.
- Түүнийг эндээс олсон уу? - Тийм, тийм.
Яг тэнд, шалан дээр. Үхчихсэн байсан.
- Тэгээд яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Үгүй ээ, би дуудсан шүү дээ!
- Түүнийг гудамжинд хог шиг
хаячихаад дараа нь уу?
- Газар сайгүй цагдаа нар байвал
бизнест муу шүү дээ, битгий гомдоорой.
Тэгээд ч охин нэгэнт үхчихсэн байсан.
Эни чинь хэнд гай болох вэ дээ?
- Харамсалтай нь тэр үхээгүй байна.
- Тэр чинь...
Үхээгүй гэж үү?
- Тийм ээ, чи биеэ хамгаалах чадваргүй хүнийг аюулд орхисон байна.
Энэ бол хүнд гэмт хэрэг. - Тэгэхээр
чи баривчлагдаж байна, тэнэг ээ.
- Байз, хүлээгээрэй. Би зүгээр л--
Үгүй байлгүй дээ... Алив ээ!
- Амин үзүүлэлт нь тогтворжсон. Хаван нь арай буужээ.
Тэгэхээр бүрэн эдгэрнэ гэсэн үг үү.
Тэр дөнгөж сая энд байсан шүү дээ.
Жойс, тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Миний бодлоор өөрөө эмнэлгээс гарчихсан бололтой.
[санаа алдав]
- Нью-Йоркийн шилдэг цагдаа нар аа, Нью-Йоркийн “шилдэгүүдтэй” танилц.
- Тиймэрхүү л юм даа.
Скайг гудамжны биеэ үнэлэгч байна гэж санасангүй.
- Яаж мэдэв?
- Зураг дээрээс харахад шүд нь цөм бүрэн байна лээ.
- Би энд ирээд... долоон жил болж байгаа билүү?
Одоо ч ойлгохгүй л байна.
- Дэлхийн хамгийн эртний мэргэжил шүү дээ, найз минь.
- Биеэ үнэлэгчид яагаад байдгийг би ойлгож байна, Кариси.
Зүгээр л бид яагаад үүнд санаа зовоод байгааг ойлгохгүй юм.
Тэд... тэд эрсдэлийг нь мэдэж л байгаа шүү дээ.
- Магадгүй тэдэнд өөр сонголт байгаагүй байх.
- Хүн бүрд сонголт байдаг юм.
Тэгээд ч цаана чинь өчнөөн олон эмэгтэйчүүд
бидний тусламжийг хүлээж, хамгийн гол нь
хүсэж байгаа шүү дээ.
- Байз, олдчихлоо.
“Скай. Би таныг галзууруулна.”
- Ганц ухааныг ч биш биз. - Тэр мөн үү?
- Тийм ээ. Харин нүд нь хавагнаагүй байна.
SkysTheLimitXXX.com. Чамин л сайт байна.
[түгшүүртэй аялгуу]
-Тэр хоцорч байна.
- Алив ээ, чам шиг Дон Жуанаас яаж хол байж чадах вэ дээ.
- Ажлынх нь хүүхэн ирж байх шиг байна.
- Биеэ үнэлэгчдийг нэг нэгээр нь аварсаар Нью-Йоркийг аварна гэнэ үү.
- Тэднийг “биеэ үнэлэгч” биш “секс ажилтан” гэвэл дуртай байх.
- Ээ, ялгаа юу байв гэж дээ.
Хөөе, чиний ээлж шүү, Кариси.
- Оо, чи Скай байх нь ээ.
- Сайн уу, халуухан залуу минь. Чи Доминик биз дээ?
Өрөө авсан уу?
- Эхлээд жаахан ярилцаж суумаар байна...
- Таны л цаг шүү дээ.
- Хэлтэс дээр очиж ярилцъя. - Хараал ид гэж.
- Хөөе. Намайг санаж байна уу?
- Баривчилж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Чи мэдсэн ч, мэдээгүй ч бид чамд туслах гэж байна.
- [ёжлов]
- Би хэрэг үүсгэе гэж хэлээгүй.
- Хэрэг тийм амархан шийдэгддэггүй юм.
- Би юу ч мэдэхгүй.
- За, нүд рүү чинь харж чадахгүй байж
би яаж итгэх юм бэ?
Ийм юм байнга болдог уу? - Би үүний төлөө мөнгө авдаг юм.
Харин та нар санаа зовж байгаа дүр эсгэснийхээ төлөө мөнгө авдаг,
хорвоо ингэж л эргэдэг шүү дээ.
- Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
- Бүгд л дүр эсгэж байгаа.
Амьдрал ийм л журмаар явдаг.
Би ажлаасаа таашаал авч байгаа дүр эсгэж мөнгө авдаг.
Харин та нар өөрсдийнхийгөө чухал гэж бодож байгаа дүр эсгэж мөнгө авдаг.
- За за, чи миний цагийг хангалттай үрлээ.
Чамайг хэн зодсоныг хэлчихвэл яасан юм?
- Мартчихаж.
- Чамд юу тохиолдох нь надад огт хамаагүй.
Чи надад ердөө л...
50-хан кг жинтэй, хэрэггүй арьс, уруулын будаг.
- За, болно-- - Үгүй ээ, үгүй.
Хөөе, ганц нэр хэлүүлэхэд чамд хэдийг өгөх үү?
30 доллар уу? Надаар хамраа хугалуулахад ч бэлэн байгаа биз.
- Одоо болно. - Юу гэнэ ээ? Уучлаарай, тэр зөвхөн
ногооныг л ойлгодог юм байна.
- За, эндээс нь би хариуцъя.
Мөрдөгч өө.
- Үнэхээр уучлаарай.
Мөрдөгч Роллинсын гаргасан аашинд уучлалт гуйя.
- Тийм ээ, жинхэнэ гичий байна лээ.
- Сонс доо, намайг... намайг Оливия Бенсон гэдэг.
Би эндхийн тасгийн дарга нь байна.
- Та дарга нь уу? - Тийм ээ. Хэн санах билээ дээ?
За, Скай...
гурван залуу, нэг хүүхэн үү?
Чамд яагаад ч боломж байгаагүй дээ.
- Буудлын менежер биз дээ?
Тэрэнд итгэж болохгүйг би мэдэж байсан юм.
- Чи ер нь олон хүнд итгэдэггүй бололтой шүү.
- Хүмүүс гэж новшнууд шүү дээ.
- Тийм ээ, зарим нь ч тийм л дээ,
гэхдээ миний харж байснаар ихэнх нь--
- Өө, тэднийг гайгүй гэж битгий л хэлээрэй дээ.
- За.
Бүгд ч новш биш дээ.
Энэ чинийх байх аа.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ, Скай, чамд хийж өгч чадах зүйл маань ердөө л энэ.
- Сэнди.
Миний нэр Сэнди Ксенивич.
Хөлийн хуруун завсар дахь элс, тэнгэр өөд харах нүд гэх үү дээ.
Тийм болохоор Скай гэдэг юм.
- Сэргэлэн юм аа.
- Залгасан залуу өөрийгөө Гас гэсэн,
гэхдээ худлаа байх өө.
- За.
Надад хэлээч,
чи тэдний талаар юу санаж байна?
Өчүүхэн жижиг зүйл ч хамаагүй шүү.
Юу ч байсан хамаагүй.
- Нөгөө... богинохон үстэй байсан.
Эсвэл бүр үсгүй. - За.
- Нэг нь залуу байсан. - Хэр залуухан?
- 20 орчим настай байх.
Түүний анхны удаа байсан бололтой.
Уг нь их дажгүй залуу байсан.
"За, хатагтай. Үгүй ээ, хатагтай. Баярлалаа, хатагтай" гээд л.
Уг нь тэр ганцаараа л байх ёстой байсан юм.
Харин хоёр дахь залуу нь намайг цохисон юм.
Нэлээн хөгшин, бараг...
40-тэй байх.
Нөгөө...
Тэр үнэгүй хийлгэхийг хүссэн, би яалаа гэж зөвшөөрөх вэ дээ.
Тэгээд л намайг цохиж, хүчээр...
- Хүчиндүүлсэн хэрэг байх нь ээ.
Дэслэгч ч үүндээ гаргууд юм аа.
- Би бэлдээд өгсөн болохоор тэр шүү дээ.
- Чи тэнд нэлээн үнэмшилтэй ярьсан шүү.
Чи зүгээр үү?
- Тэр ажлаа дуусгаад явсан,
тэгээд гурав дахь залуу нь орж ирсэн юм.
Би түүнийг ширээний чийдэнгээр цохиод цус алдуулсан,
тэгтэл нөгөө хөгшин буцаж орж ирээд
намайг үхтэл минь зодсон доо.
- Скай...
Чамд ийм зүйл тохиолдсонд би...
үнэхээр их харамсаж байна.
- За за.
Гэхдээ тэд өөрсдөө л хохирсон юм.
Нөгөө сандарсан онгон залуу мөнгөний хавчаараа
тэр явдал болохоос өмнө орны хажуугийн шүүгээн дээр үлдээчихсэн байсан.
- Тэгээд чи авчихсан юм уу?
- Би өөрөө зүтгэж олсон юм.
- АНУ-ын арми.
[эрчүүд хашхиралдах]
- Алхаад марш!
Хоёрдугаар тасаг, урагшаа!
- Сэтгэлд нэг л нийцэхгүй байна. - Ингээд бодчих л доо.
Бид армийг мөрдөж байгаа хэрэг биш.
Хүчирхийлэгчийг л хайж байгаа шүү дээ. - Нэгдүгээр тасаг, урагшаа!
- Эд нар чинь бүгд л адилхан харагдах юм.
- Гэхдээ ганцхан нь л толгойдоо чийдэнгээр цохиулсан шүү дээ.
Толгойдоо оёдол тавиулахаар ирсэн хүн байгаа эсэхийг
Бямба гарагийн орой эсвэл Ням гарагийн үүрээр мэдэх хэрэгтэй.
- Би хувийн эмнэлгийн түүхийг задруулж
болох эсэхийг мэдэхгүй байна.
- Хөөе, энэ тэмдгийг харж байна уу?
Энд Нью-Йоркийн цагдаа гээд биччихсэн байгаа биз дээ?
- Хамтрагчийн маань бүдүүлэг занг уучлаарай.
Тус хот орон нутгийн цэргийн баазуудтай
тохиролцоо хийснийг та мэдэх байх.
Тэд баазаас гадуур үйлдэгдсэн хэргүүдийн
материалыг бидэнд гаргаж өгөхөд бэлэн байдаг юм.
- За байз, та өөрийгөө зовоогоод яах вэ.
Бид шууд баазын тань командлагч руу л оччихъё,
Бидэнд туслахаас татгалзсан гэдгээ түүнд хэл.
Биднийг дахин харахдаа тэр лав их баярлах байх даа.
[гарны товшилт]
- Түрүүч Жим Престон.
Спортын зааланд бэртсэн гэсэн.
- Компьютер дээр одоо хаана байгаа нь гарч байна уу?
- Тэр 303 дугаар явган цэргийн бригадад байгаа.
Баазын зүүн талд байдаг юм.
- Явцгаая! Явцгаая!
Шонэсси, ойрхон дага.
- Түрүүч Жеймс Престон уу?
- Завгүй байна.
- Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын мөрдөгч Тутуола.
Бямба гарагийн шөнийн талаар тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Энд биш.
Цэргүүдийн минь өмнө биш.
Дахиад хий.
Танго сектор руу буц. Одоо! Хөдөл!
- За, дарга аа. Үүнээс цааш бид хариуцъя.
- Ноён Престон.
Би таныг Жим гэж дуудаж болох уу?
- Болно оо. - За.
Бямба гарагийн шөнө юу болсон талаар та юу хэлэх вэ?
Та Абингтон зочид буудлын 117 тоотод,
Скай гэдэг биеэ үнэлэгчтэй хамт байсан, тийм үү?
- Жеймс Престон.
Түрүүч. АНУ-ын арми.
Хувийн дугаар 1-2-0-1-9-0-1-0.
- За, ойлголоо.
Өөр хэлэх зүйл байна уу?
- Жеймс Престон.
Түрүүч. АНУ-ын арми.
[хаалга чахран нээгдэх]
Хувийн дугаар 1-2-0-1-9-0-1-0.
- Юу ч хэлсэнгүй юу? - Нэр, цол, хувийн дугаар л гэнэ.
- Бид түүнийг тамлахгүй гэдгийг Кариси ойлгуулсан биз дээ?
- Тамласан ч энэ нөхөр дуугарахгүй дээ.
- Тийм ээ, найз нь ярьж магадгүй юм.
Би баазын бүртгэлийг шалгаж үзлээ.
Жим бааз руу буцаж ирэхдээ
байлдагч Уильям Шонэсситэй хамт бүртгүүлсэн байна.
- За, түүнийг яах вэ?
- Жаахан хүлээлгэж сандраг. Дадлага болог.
- Ямар ч үр дүнгүй зүйлд хамаг цагаа үрж байна даа.
- Харимаар байвал харь даа.
- Тэр үү? Жагсаалын ард байна.
- Байлдагч Уильям Шонэсси.
- Би байлдагч Шонэсси байна.
- Бид чамтай ярилцах гэсэн юм. Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Бямба гарагийн шөнийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
- За, яасан бэ?
- Чи хотод байсан уу?
- Тийм. - Хэнтэй хамт?
- Ганцаараа.
- Гэвч бүртгэлд чиний бааз руу буцсан цагийг
түрүүч Жим Престонтой хамт гэж тэмдэглэсэн байна.
- Тийм ээ, бид бараг зэрэг ирж бүртгүүлсэн,
гэхдээ хамт байгаагүй.
- Чи Скай гэх биеэ үнэлэгчтэй уулзаагүй гэж үү?
- Би... би мэдэхгүй байна.
- Тэр Бямба гарагийн шөнө хүчиндүүлсэн гэж мэдэгдсэн,
бүх нотлох баримт чам руу болон чиний найзууд руу,
эсвэл бүгд рүү чинь чиглэж байна.
- Тийм болохоор яг одоо л өөрийнхөө хувилбарыг хэлэх
боломж чинь байна.
- Хөөе, дүү минь,
хүчингийн хэрэг 25 жилийн хорих ялтай шүү.
- Би байсан юм. Би түүнийг хүчиндсэн.
- Чи түүнийг хүчиндэж, зодсоноо хүлээж байна уу?
- Тийм.
- За.
- Тэгвэл... чамайг баривчиллаа.
[гавны чимээ]
- Гурав дахь нь Билли Шонэсси байна.
Тэр чамайг хүчиндэж, зодсоноо хүлээсэн.
- Тэр яагаад тэгж байгаа юм бэ?
Тэр надад ямар ч муу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
- Найзуудынхаа өмнөөс ял үүрэхэд бэлэн байгаа бололтой.
- Түүнийг чиний яриад байсан
итгэж болох хүмүүсийн нэг байх нь ээ.
- Харав уу? Тэд үнэхээр байдаг юм байна.
- Тийм ээ. Та зав чөлөөгөөрөө нүгэл өршөөдөг хэрэг үү?
- Үгүй, үгүй. Тэр ч надад ахадсан ажил л даа.
Гэхдээ...
танд сэтгэлийн тайвшрал, бас...
итгэл найдвар өгч чадна.
- Яах гэж тэгж сэтгэлээ зовоох вэ?
- Учир нь энэ чухал.
Чи өөрөө чухал шүү дээ.
Чамд юу тохиолдсон нь ч бас чухал.
Харин юу нь чухал биш вэ гэвэл...
тэр шөнө чи яагаад зочид буудалд байсан бэ гэдэг л байна.
- Би биеэ үнэлж мөнгө олдог маань уу?
- Миний хувьд хамгийн чухал нь...
чамд ингэж халдсан хүнийг шоронд хийх юм.
Гэхдээ надад чиний тусламж хэрэгтэй.
- Би шүүх хуралд очих ёстой юу?
- Тэгэх хэрэгтэй болно доо.
- Ээ...
хүмүүс над руу ширтэж, буруушаах байх даа...
- Сэнди, чи мэдэх үү?
Энд ганцхан хүний бодол л чухал...
тэр нь чинийх л юм шүү.
- Би юу хийж чадах вэ?
- Зургуудыг сайн хар даа, Сэнди.
- [аяархан инээв]
- Юу болоо вэ?
- Намайг хамгийн сүүлд ээж минь л Сэнди гэж дуудаж билээ.
Хэдэн жилийн өмнө өнгөрчихсөн юм,
тархины л нэг өвчин байсан байх, гэхдээ...
Би ээжийгээ хөнгөвчлөх эмнэлэгт байхад нь очсон юм.
Намайг хэн гэдгийг ч танихгүй байсан хэрнээ,
намайг гарахад "Сэнди" гэж шивнэж билээ.
Тэгээд л амьсгал хураасан даа.
Наад зургуудаа харуул даа.
Би энэ залууг л чийдэнгээр цохисон юм.
- За.
Цааш нь хардаа.
- Энэ муу новш л намайг зодож, хүчиндсэн юм.
- Ахлах түрүүч Тайлер Жонс.
- Чи яриулж чаджээ. - Цаг гаргахад л болдог юм.
- Зөвхөн цаг ч биш байсан байлгүй дээ.
Хараач, би түүнийг өрөвдөж байна, дэслэгч ээ.
Нээрээ шүү, би ч бас чамтай адил түүнийг яллахыг хүсэж байна,
гэхдээ тангарагтны шүүхэд түүний ганц үг хангалтгүй шүү дээ.
- Сонс доо, хүчингийн хэрэгт хохирогч зааж өгөх нь маш том нотолгоо болдог юм.
- Үрийн шингэн илэрсэн үү?
- Үгүй. - Үсний дээж үү?
- Үгүй, гэхдээ хурууны хээ байгаа.
- Буудлын өрөөнөөс үү? - Тийм ээ.
Тэгээд өөр мянга орчим хүний
хурууны хээ, бурхан л мэдэх өөр юутай ч хамт юм бэ дээ.
Сонс доо, би энд зөрүүдлээд байгаа юм биш,
гэхдээ бидэнд давхар батлах баримт хэрэгтэй байна.
Хамгийн гол нь юу гээч?
Хэрэв энэ новшийг барихыг хүсэж байвал,
найзуудаас нь хэн нэг нь түүнийг матах хэрэгтэй.
- Би хэлэх зүйлээ бүгдийг нь хэлсэн.
- Нэр, цол, хувийн дугаар. - Ингээд л болоо.
- Даргаа матах гэдэг тийм ч амар зүйл биш дээ.
Би өөрөө рейнджер байсан болохоор ойлгож байна.
- Чи ойлгохгүй л дээ.
- Чи харин сонсохгүй байна.
Алив ээ.
Би ч бас тийм байснаа санаж байна.
Хэд хоног амраад биеэ суллаж,
хүүхэнд мөнгө цацаж зугаацахыг.
Надтай илэн далангүй ярьж болно шүү дээ, Жэймс.
Би ч зөндөө зүйл үзэж, хийж явсан хүн.
Харин сайн тал нь, тэр охин чамайг
өөрт нь халдсаныг санахгүй байгаа юм.
Чи энэ хэргээс зүгээр л мултарч болно шүү дээ.
- Жэймс Престон.
Түрүүч. АНУ-ын Арми.
Хувийн дугаар 1-2-0-1-9-0--
- Харин нөгөө талаас нь харвал,
чиний цус тэр чийдэн дээр байгаа.
Шинжилгээний хариу лабораториос гармагц,
бид чамайг тэр өрөөнд байсныг батална.
- Би тэнд байсан нь үнэн, гэхдээ би юу ч хийгээгүй.
Би түүнийг хүчиндээгүй. - Тэгээд хэн тэгсэн юм?
За. Чамайг л тэгсэн гэж бодож байна.
Эргээд хар, гараа ардаа ав.
- Би л тэгсэн гэж хэлээд байна шүү дээ.
Би түүнийг хүчиндсэн. - Энэ худлаа гэдгийг хоёулаа мэднэ.
Ахлах сержант Тайлер Жонс л тэгснийг хоёулаа мэднэ.
- Тэр бол нэр хүндтэй цэрэг. - Тийм л дээ...
Скайтай хамт байсан тэр шөнө...
чиний анхны удаа байсан биз дээ?
- [ёжлох] Юу гэж дээ.
- Тэр чамайг их эелдэг, зөөлөн байсан гэж хэлсэн.
Чи түүнд сайн юм байна.
Түүнийг бодохоор зүрх чинь
арай л хурдан цохилдог уу, үгүй юү?
Тэгвэл зүрх чинь яадаг болж байна,
үүнийг хараад уу?
Тэр чамд сайн ханддаг байсан, Билли,
гэтэл тэр үлгэр жишээ цэрэг түүнд ийм зүйл хийсэн байна.
Та нарт нэг тийм дүрэм журам байдгийг би мэднэ.
Тэр дүрэм журам чинь тэр дороо сүйрсэн биш үү,
ахлах сержант Жонсын нударга нүүрэнд нь буух мөчид?
За, тэгээд Жим түүнд юу хийснийг хэн мэдлээ,
толгой руу нь чийдэн далайхад хүргэсэн байж таараа.
Түүнд тусалж чадах ганц хүн нь чи л байна, Билли.
- За яахав.
Би тэгье.
- Сайн эр.
- Ахлах сержант аа. - За?
- Тайлер Жонс уу? - Тийм, чи хэн бэ?
- Чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байгаа хүн байна.
Гараа ардаа ав.
[гавны чимээ]
Явъя.
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэг,
болон нэгдүгээр зэргийн биед халдах хэрэг.
Аан. Бахархалт цөөхөн хэд.
- Эрхэм шүүгч ээ, тэр чинь тэнгисийн явган цэргүүд шүү дээ.
Эд нар бол армийн цэргүүд.
- Өө, уучлаарай. За, мэдүүлгийг нь сонсоё.
- [ойлгогдохгүй шивнэлдэх]
- Гэм буруугүй. - Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- За, батлан даалтыг яаж шийдэх вэ, ноён Стоун?
- Цагдан хорих саналтай байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгчид нь одоо алба хааж байгаа бөгөөд
тэдний байршил нь өөрчлөгдөж,
өөр тийш шилжихийг үгүйсгэх аргагүй.
- Юу гэж дээ, армийнхан эдгээр шилдэг эрсийн
нэрийг аль болох хурдан цэвэрлэхийг
хүсэж байгаа.
- Тэднийг шилжүүлэхээс 48 цагийн өмнө
шүүхэд бичгээр мэдэгдэнэ гэсэн
баталгааг өмгөөлөгчид өгч чадах уу?
- Тэгэлгүй яахав, Эрхэм шүүгч ээ.
- Тийм бол эдгээр шүүгдэгчдийг
50,000 долларын батлан даалт, бэлэн эсвэл баталгаагаар суллана.
Харин би үдийн хоолондоо явлаа.
- Питер.
- Чикагогоос нэлээд хол явж иржээ.
- Байлдагч нараа өмгөөлөх нь хаана ч
хийж болох сайхан алба юм.
Сонирхолтой хэрэг байна шүү.
Шөнийн худалч эрвээхэйн үг,
хоёр одон медальт цэргийн эсрэг үү.
- Яриад хэрэггүй. Ямар ч тохиролцоо байхгүй.
- Тэр биеэ үнэлэгч шүү дээ, Питер. - Үйлчлүүлэгч чинь харин хүчиндэгч.
[түгшүүртэй аялгуу]
- Ахмад нь уу. - Ахлах сержант Тайлер Жонс.
- Тийм ээ.
Тэр Биллиг надтай хэдхэн минут л байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд үлдсэн мөнгөө өг гэж надаас нэхсэн.
Би зөвхөн нэгтэй нь тохирсон гэж хэлсэн.
- Тэгээд тэр яасан бэ?
- Тэр намайг нүүр рүү цохисон.
Намайг орон дээр шидэж, хөдөлгөхгүй дараад
хүчиндсэн.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Түүнийг дуусмагц нөгөөх нь орж ирсэн.
- Жим Престон уу?
- Тийм ээ, нөгөө...
Дахиж тийм зүйлийг тэвчих хүсэл надад байгаагүй,
Тэгээд би түүнийг гэрлээр цохичихсон юм.
Яг тэр үед Тайлер Жонс дахиж орж ирээд...
намайг үхтэл минь зодсон юм.
Намайг ухаан алдтал хоолойг минь боосон.
Тэгээд би... надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй байна.
Нэг сэрэхэд л би эмнэлэгт байсан.
- Баярлалаа, хатагтай Ксенивич.
- Энэ ердөө л бизнесийн харилцаа байсан хэрэг үү?
- Сүүлдээ тийм биш болсон л доо.
- Та урьд нь арай ширүүхэн...
үзэх дуртай үйлчлүүлэгчтэй таарч байв уу?
- Тэд надад урьдчилж хэлэх ёстой.
- Тэгээд илүү өндөр үнэ нэхэх үү?
- Би шууд явдаг.
- Ойлголоо, чи их эмзэг биеэ үнэлэгч байх нь ээ--
- Эсэргүүцэж байна. - Татлаа.
Тэгэхээр хэрэв үйлчлүүлэгч,
"Өгзгийг чинь ганц алгадаад авъя" гэвэл...
Та татгалзах уу?
- Үгүй ээ, хэтрүүлчихгүй л бол зүгээр.
- Тэгвэл үйлчлүүлэгч биеэ барьж чадалгүй,
зөөлөн алгадах нь хүчтэй цохилт болбол яах вэ?
- Ер нь бол зүгээр дээ.
- Тэгэхээр хэр хэмжээнээс нь л шалтгаална гэсэн үг үү?
- Мэдээж.
- Тэгэхээр цохиулах нь танай салбарын хэвийн үзэгдэл үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Хатагтай Ксенивичийн
сонгосон энэ ажил мэргэжлийн салбарт
тодорхой хэмжээний зэрлэг харилцаа байх нь хэвийн зүйл.
Тэгээд тэрхүү зэрлэг харилцааны хэм хэмжээ нь
хоёр талын харилцан тохиролцох ёстой
олон асуудлын нэг байдаг.
- Шүүгч ээ. - Болно, ноён Олсон.
- Надад өөр асуулт алга.
- Залуус намайг шоолдог байсан юм,
эмэгтэй хүнтэй унтаж үзээгүй болохоор.
Ахлах түрүүч Жонс үүнийг
дуусгавар болгож өгнө гэсэн юм.
Тийм болохоор л бид тэр шөнө хот руу явсан юм.
- Биеэ үнэлэгч олохоор уу?
- Ахлах түрүүч интернэтээс олсон.
Бүх зүйлийг тэр өөрөө зохицуулсан юм.
- Буудалд очсоны дараа юу болсныг яриач.
- Ахлах түрүүч Жимми хоёр
нөгөө өрөөнд хүлээж байсан, харин би...
бэлгийн харьцаанд орж байсан юм.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Бид бааз руугаа буцсан.
- Ахлах түрүүч Жонс унтлагын өрөө рүү орсон уу,
хатагтай Ксенивичтэй хамт?
- Скайг хэлж байна уу?
Үгүй ээ.
Намайг дуусаад л бид харьсан.
- Би танд уншиж өгье,
их тангарагтны өмнө өгсөн мэдүүлгийг чинь.
- Тэрийг унших шаардлагагүй ээ.
Тэгэхэд би худлаа ярьж байсан юм. Зүгээр л та хоёрыг
болон тэр цагдаа нараас л салах гэсэн юм.
- Үүнийг хуулийн өмнө худал мэдүүлэх гэдэг юм, Билли.
Надад итгээрэй, би чамайг яллах болно шүү.
- Тэд ч над руу хашхична, та ч над руу хашхична.
Яагаад бүгд над руу хашхичаад байдаг юм бэ?
- Шоронд орсон цагт тэр хашхичих нь
наад захын асуудал чинь байх болно доо.
- Надад хэдийн хэлчихсэн шүү дээ!
Тангарагтны шүүх ахлах түрүүчээс илүү
Скайд итгэнэ гэж хэзээ ч байхгүй.
Тэгэхээр та хожигдоно гэсэн үг, ноён Стоун.
- Тэгээд хэрэв чи цэргийн шүүхээр яллагдаж,
дээд тушаалтнаа үндэслэлгүйгээр
гүтгэсэн хэрэгт буруутгагдвал,
Ливенвортын шоронд хатах болно шүү.
- Би ердөө л эмэгтэй хүнтэй байхыг хүссэн.
Эр хүн шиг санагдмаар байсан юм.
Урвагч байснаас гэмт хэрэгтэн болсон нь дээр, ноён Стоун.
Би явж болох уу?
- Чи түүнийг ингээд шууд явуулчих гэж үү?
- Бид юу ч хэлсэн түүнийг ятгаж чадахгүй байсан юм.
- Түүнд цохилох зүрх, хүн чанар гэж байгаа.
- Гэхдээ энэ нь түүний үнэнч сэтгэлд саад болохгүй.
Энэ чинь 250 жилийн түүхтэй шүү дээ. Бид түүнийг хэзээ ч буулгаж авч чадахгүй.
- Сайн хүн учраас буруу зүйл хийнэ гэсэн үг үү?
- Бидний ганц найдвар бол
Жим Билл шиг тийм ч сайн хүн биш байгаасай гэх байна.
- Та нар ч гэж дээ.
Үнэхээр зүрхтэй улс юм даа.
- Шүүх хуралд санаанд оромгүй зүйл тохиолддог.
Энэ чинь ийм л байдаг хойно.
- Би үүнийг хиймээргүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Үүнийг зүгээр орхи гэсэн шүү дээ--
- Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хэдэн өдрийн ажил тасалсан, тийм үү?
Би түүнийг чинь... нөхөж өгч чадна шүү дээ, Скай.
- Намайг Сэнди гэдэг.
- Тийм ээ, чи...
миний хувьд үргэлж Скай хэвээрээ байна.
Хэд болоо вэ, 200 уу, 300 уу? Май.
- Чи намайг ийм л хүн гэж бодоо юу?
- Тийм ээ, яг тийм.
- Би өглөө болгон босоод,
толь руугаа хардаг юм.
Тэндээс юу хардаг гээч?
Юу ч харагддаггүй.
Би чинь хэнд ч харагддаггүй хүн.
Юу ч биш.
Гэвч та нар надтай орооцолдож эхэлснээс хойш,
толиндоо харахад өөдөөс минь
хүн шиг хүн эргээд харах шиг болсон юм.
Үнэндээ, их сайхан санагддаг байсан шүү.
Харин одоо,
шүүх дээр тэгж шившиг болсны дараа,
миний тэр өчүүхэн нэр төр, өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж,
эсвэл та нарын надад өгсөн тэр юу ч байсан,
бүгд үгүй болсон, одоо хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Май.
Мөнгөө өөртөө үлдээ.
- Заримдаа энэ ажил...
- Урам зориг өгч, амьдралыг тэтгэдэг гэх үү?
- Үгүй ээ, тийм биш, харин...
ганц шил Жэймсон хөнтөрчихмөөр санагдуулдаг юм даа.
- Хохирогчийг бид шилж сонгох биш дээ.
- Мэднэ ээ.
- Юу болоо вэ, Роллинс?
[санаа алдав]
- Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
- Ярилцах уу?
- Гайгүй болчихно оо.
- За.
Ямартай ч юу ч байсан гэсэн,
Сэндид уураа гаргаад яахав дээ.
- Би яагаад энд байгаагаа мэгүй байна.
Надад ярих юм байхгүй гэж нөгөө залууд чинь хэлсэн шүү дээ.
- Чи 25 жил шоронд суухад бэлэн байгаа хэрэг үү?
Захирагч чинь тэнэг...
үгүй ээ, жигшмээр шийдвэр гаргасны төлөө юү?
- Ямар тохиролцоо байна?
- Хөнгөн зэргийн халдлага. Тэр торгууль төлнө.
- Хараач, бид чамд туслахыг л хичээж байна.
Чи Сэнди Ксенивичийг гэмтээгээгүйг бид мэднэ.
- Намайг суллаж,
цээжинд минь хэдэн медаль зүүж,
цолыг минь ахиулсан ч гэсэн
би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
- Хөөе, хоёулаа ярилцах уу?
Энийг та хоёр хоёулаа сонсох хэрэгтэй дээ.
Дэслэгч ээ, та нар дэмий цагаа үрж байна.
Жим Престон хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй.
- Бид энэ хараал идсэн цэргийн дүрмийг л эвдэх хэрэгтэй.
- Энд ямар ч дүрэм журам хамаагүй.
Цусны шинжилгээний хариу дөнгөж сая гарлаа,
энэ нь Жимтэй таарч байна,
гэхдээ цусан дахь ДНХ нь эмэгтэй хүнийх байна.
Жим Престон бол трансжендер эрэгтэй хүн.
- Аан...
тийм болоод л тэр мэдүүлэг өгөхгүй байгаа байх нь.
- Шүүх трансжендер хүмүүсийг армид
алба хаахыг хориглох хуулийг хэзээ ч дэмжихгүй.
- Тийм ээ, гэхдээ хууль амьдрал хоёрын хооронд
асар том зөрүү бий шүү дээ.
- За, тохироо ийм байна.
Энэ мөчөөс эхлэн чамд тулгасан бүх хэргийг
бүрмөсөн хэрэгсэхгүй болголоо.
Хариуд нь чи өөрийн хүслээр гэрчийн мэдүүлэг өгөх ёстой шүү,
ахлах түрүүч Жонсын эсрэг.
Одоо гар.
Хэрэв татгалзвал албадан дуудах хуудас хүргүүлж,
хэрэв ирэхгүй бол
хуулийн дагуу хамгийн хатуу шийтгэл онооно шүү.
- Хэрэв тэр мэдүүлэг өгвөл чи амьдралыг нь сүйрүүлнэ шүү дээ.
- Өгөхгүй бол чи Сэндигийн амьдралыг сүйрүүлнэ.
Сонголт чинийх.
[хаалга тас хийн хаагдав]
- Та нар чинь одоо ямар гээчийн хүмүүс вэ?
- Би зүгээр л ажлаа бүтээх гэж оролдож байна.
- Тэгээд надад ямар ашиг байна?
- Гадаа нэлээн сэрүүн байна шүү.
Хамт сууж болох уу?
[алсад эрчүүд хашхиралдана]
[эрчүүд уриа хашхирна]
- Баярлалаа.
- Дэслэгч ээ, би юу ч хийгээгүй.
Түүнд гар хүрээгүй. - Мэдэж байна аа, Жим.
Би мэднэ ээ.
Чамайг цэрэгт ороход ахлах сургуулийн сурагч байсан байх даа?
- Их сургууль байсан юм.
- Чи амьдралдаа юу ч хийж чадахаар байсан шүү дээ,
гэтэл эх орныхоо төлөө зүтгэхийг сонгож.
- Гэтэл би мэдүүлэг өгвөл эх орон минь над руу дайрна.
- Эх орон чинь биш ээ.
Тэнд ажилладаг зарим нэг явцуу бодолтой хүмүүс...
- Нэг их ялгаа алга даа.
Ахлах түрүүчийг шоронд суулгахад чинь тусалмаар л байна,
гэвч тэгвэл би өөрийгөө л
өөрийнхөө гараар бүтээсэн шоронд хийх болно.
- Одоо орчихоод байгаа шорон шиг чинь үү?
Бусад цэргүүд чамайг юу гэж харах бол гэж санаа зовоо юу?
- Би тэрнээс аль хэдийн өнгөрчихсөн.
Санаа зовох зүйлийн минь өчүүхэн хэсэг нь л...
ардуур минь хүмүүс шоолон инээж,
шүршүүрт ороход өнгийж харах гэж хичээх явдал.
Харин албаныханд илчлэгдэх л юм бол,
буцах зам үгүй болно шүү дээ.
Ерөнхийлөгчийн онгоцноос илгээсэн ганц жиргээгээр л,
би ажлаа алдаж мэднэ.
Карьер минь.
Насаараа зүтгэсэн бүх зүйл минь.
- Бүх зүйл нэг л...
тодорхойгүй санагдаж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ ганц зүйл чамд тайвшрал өгөхгүй байна уу,
тэр жиргээ хууль болоогүй гэдгийг мэдэх нь?
- Өнөөдөртөө л биз.
Маргааш яах вэ?
Цаашид юу болохыг би мэдэхгүй байна.
Та мэдэх үү?
- Үгүй, би ч бас мэдэхгүй.
- Над руу хараач!
Би цэрэг хүн, дэслэгч ээ.
Ясны сайн цэрэг шүү.
Ширээний ард суухыг би тэвчиж чадахгүй.
Би ажилдаа хайртай.
Энэ ажил л би өөрөө шүү дээ.
- Гэр бүлд чинь цэргийн хүн байдаг уу?
- Үгүй. - Найзууд чинь үү?
- Зөвхөн цэрэгт орсноос хойш нөхөрлөсөн хүмүүс л байна.
- Тэгэхээр чи зүгээр л эх оронч сэтгэлээр элссэн хэрэг үү?
Хүмүүст туслахыг л хүссэн байх.
Туслахгүй байна гэж төсөөлж ч чадаагүй биз.
Итгээрэй, би ойлгож байна аа.
- Би эх орныхоо төлөө зүтгэх гэж л цэрэгт орсон.
- Тэгвэл ард түмнийх нь төлөө зүтгэ дээ.
- Тайлер бид хоёр гадаа сууж байсан юм,
харин Билли унтлагын өрөөнд Скайтай байсан.
Түүнийг гарч ирэхэд Тайлер ороод хаалгаа хаасан.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ? - Скай орилохыг би сонссон.
- Таашаал авсандаа юу? - Мэдээж үгүй.
Тэгээд л чимээгүй болчихсон.
Арваад минутын дараа Тайлер гарч ирсэн.
Скай орны үзүүрт суучихсан,
нүүрээ дараад уйлж байхыг би харсан.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тайлер намайг түүнтэй цуг өрөө рүү түлхэж оруулаад
хаалгыг нь тасхийтэл хаачихсан.
Тэр намайг түүнтэй унтахыг хүссэн гэж бодсон байх.
- Хүссэн үү? - Үгүй ээ.
Гэтэл Скай үүнийг мэдээгүй юм.
Тэр намайг толгой руу чийдэнгээр цохисон.
Би таван оёдол тавиулсан юм.
- Ахлах түрүүч Жонс тэгэхэд яг яасан бэ?
- Тэр чийдэн хагарахыг эсвэл намайг орилохыг сонссон байх.
Нэг л мэдэхэд тэр унтлагын өрөөнд орж ирээд,
түүнийг зодож гарлаа.
- Үхтэл нь зодсон хэрэг үү?
- Тийм ээ, яг тэгсэн.
Түүнийг хоолойг нь боож эхлэхэд би татаж салгаад,
бид бүгд тэндээс явсан юм.
- Түрүүч ээ, та ижил хүйстэн үү? - Эсэргүүцэж байна!
- Гэрч дөнгөж сая мэдүүлэгтээ
ихэнх эрчүүд шиг биш,
үзэсгэлэнтэй эмэгтэйтэй унтахыг хүсээгүй гэв.
Би шалтгааныг нь мэдмээр байна.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
- Түрүүч ээ, та ижил хүйстэн үү? - Үгүй.
- Жаргалтай гэр бүлтэй юу? - Үгүй ээ.
- Тэгэхээр зүгээр л төөрөлдөөд байгаа хэрэг үү? - Эсэргүүцэж байна.
- Би трансжендэр эрэгтэй хүн.
Өмгөөлөгч өө, таны асуух гээд байсан зүйл энэ байх.
Надоос зүгээр л шууд асуучихаж болох байсан шүү дээ.
Тэгээд танд тийм их сонин байгаа бол,
би хүссэн хүнтэйгээ унтах бие махбодын чадвартай.
- Тэгэхээр та өмнө нь эмэгтэй байсан гэх гээд байна уу?
- Үгүй, би үргэлж эрэгтэй байсан.
- Гэвч таны төрсний гэрчилгээн дээр "эмэгтэй" гэсэн байгаа.
Тийм биз дээ? - Эсэргүүцэж байна, хэрэгт хамааралгүй.
- Би ердөө л түрүүч Престоныг
үнэнч шударга бус байсныг нотлох гэсэн юм.
- Эрхэм шүүгч ээ? - Миний хэлэх гэсэн санаа нь,
бид энэ гэрчийн ганц ч үгэнд яаж итгэх вэ?
Тэр армид олон жил худлаа ярьж ирсэн шүү дээ!
- Үнэндээ энэ миний эрүүл мэндийн хуудаст байгаа, эрхэм ээ.
- Тийм ээ, гэхдээ найзууд чинь, нэг нуувчны нөхөд чинь,
тэд чиний жинхэнэ хэн болохыг мэдэхгүй шүү дээ?
- Би бол жинхэнэ өөрөөрөө байна.
Миний хүйсийн баримжаа хийж буй ажилд маань хамаагүй.
Яг таны өмдөн дотор юу байгаа нь
таны хийж буй ажилд хамааралгүй шиг.
- Тэгвэл надад үүнийг хэлээдэх, Түрүүч ээ.
Өнөөдөр энд үнэнийг хэлэх нь
ямар хамааралтай болохыг бид яаж мэдэх вэ?
- Эсэргүүцэж байна.
- Асуултаа буцаалаа.
Тэмдэглэлд оруулахад,
өнөөдөр энд мэдүүлэг өгсний чинь хариуд
улсаас танд тулгасан бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоор зөвшөөрсөн.
Тийм биз дээ?
- Тийм ээ.
- Ойлгомжтой.
Би дууслаа.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, эрхэм шүүгч ээ.
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт
ямар шийдвэр гаргав?
- Шүүгдэгч Тайлер Жонсыг
гэм буруутай гэж үзлээ.
- Тангарагтны шүүхийн гишүүд ээ, Нью-Йорк муж
та бүхэнд талархал илэрхийлж байна.
- Та ингэх хэрэггүй байсан шүү дээ.
- Үгүй ээ. Уучлалт гуйх нь зүйтэй.
- За, хүлээж авлаа. Гэхдээ надад дуртай дүр эсгэх хэрэггүй дээ.
- Үнэндээ дургүй байсан юм.
- Миний хийдэг ажлаас болоод уу?
- Нөгөө...
үнэндээ бол,
би нэг, нөгөө...
зүрхний эмч залуутай уулзаж байсан юм.
Тэгээд бүх зүйл сайхан байна гэж бодож байтал,
тэр зээлийн картынхаа хуулгыг ил үлдээчихсэн байв.
Тэгсэн чинь намайг оройтож ажиллах зуур
Ал эмч биеэ үнэлэгч нартай зугаалж байсан болж таарав.
- Амекс авдаг биеэ үнэлэгч хүүхнүүд үү дээ.
- [ээрч] Би...
Зуу зуун эмэгтэйд зөвлөгөө өгч байсан ч...
яг өөрт тулаад ирэхээр гайхдаг юм байна...
надад байхгүй юу тэдэнд байна вэ гэж.
- Миний туршлагаас харахад,
эрчүүд над шиг охидыг зорьдог нь
хүүхнүүдэд нь ямар нэг юм дутсандаа биш.
Өөрсдөд нь л дутагдсандаа ирдэг байхгүй юу.
Хамгийн харамсалтай нь тэд түүнийгээ хэзээ ч олохгүй дээ.
[сүрлэг хөгжим]
♪
[чоно улих]