Бараг л.
"Бараг л."
Дарга аа, хүндэтгэж байгаа ч, энэ үнэхээр шилдэг сонголт мөн гэж үү?
Асуудлыг зүгээр л зохицуулчихаж...
- болдоггүй юм уу? - Учир нь манай хараал идсэн дүү...
нохой алчихсан юм.
Бас машин хулгайлсан.
Машин...
Яг одоо манайд байж байгаа тэр машин.
Ганцхан машины төлөө бүхнээ золиослох хэрэг үү?
Энэ зүгээр нэг машин биш.
Энэ бол Жон Уикийн машин.
Өө.
Дарга аа, зүгээр л буцаагаад өгчихөж болдоггүй юм уу?
Тэр миний дүүг алсан.
Ахыг минь.
Бас миний арваад хүнийг.
Машиныхаа төлөө.
Бас нэг гөлөгний төлөө.
Тэгээд чи... түүнийг одоо зогсоно гэж бодоо юу?
Аан?
Дарга аа, тэр чинь ганцхан хүн шүү дээ.
Зүгээр л түүнийг тонилгочихож болдоггүй юм уу?
Жон Уик...
бол туйлын тууштай...
Зорилгодоо үнэнч...
Бас хараал идсэн цуцашгүй хүсэл зоригтой.
Тэр нэг удаа баранд гурван хүнийг алсан юм...
- Харандаагаар. - Мэднэ ээ, би энэ түүхийг сонссон.
Хараал идсэн харандаагаар шүү дээ!
Ямар чөтгөр нь тийм юм хийж чаддаг байна аа?
Энийг л би чамд баттай хэлье,
тэр хүний тухай сонссон яриа чинь,
үнэндээ арай зөөлрүүлж ярьсан хэрэг шүү.
...Ноён Уик.
Сайн уу, найз минь.
Сайн уу.
Ухаантай нохой.
- Жон, чи юу хийж байна? - Чамайгаа харж байна.
Чи юу хийж байна?
Би чамайг хүлээж байна.
Нааш ир дээ.
Алив, найз минь.
Ёстой тайван сайхан газар байна даа.
- Сайн уу, Аурелио. - Сайн уу.
Жон, юу болох нь энэ вэ? Машиндаа амиа тавьдаг биз дээ?
Ямар байна даа?
За байз, мотор чинь бараг мултрах нь ээ, бас...
араам нь бүрмөсөн муруйж,
хөтлөх гол нь ч бүрэн сүйрчээ.
Бас урд шил чинь цуурчихсаныг анзаарав уу?
Тэгэхээр... би юу гэж бодож байна гэж үү?
Засаж болно л доо.
Олж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ, найз минь. Хэдэн тийшээ ярьсан юм, сүртэй юм биш.
Засаад дуусахаараа хэлээрэй.
За. Зул сараар бэлэн болно...
2030 оны.
Чао, Жон.
Сантино.
Кофе уух уу?
Баярлалаа.
Чамайг харах сайхан байна.
Уулзсандаа баяртай байна.
Эхнэрийн чинь тухай сонсоод харамссан шүү, Жон.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Нохой чинь нэртэй юу?
Үгүй.
Сонс доо, Жон... үнэн сэтгэлээсээ хэлэхэд...
Би энд ирэхийг хүсээгүй юм шүү.
Хэрэггүй дээ, гуйж байна.
Ингэх хэрэггүй гэж гуйж байна.
Уучлаарай.
Ямар ч үр дагаваргүйгээр зодог тайлаад, буцаж ирнэ гэж үгүй.
Жон, би үүнийг хүнд сэтгэлээр хийж байна шүү.
Гэхдээ санаж яв, хэрэв би тэгж туслаагүй бол...
чиний тэр бүтэшгүй даалгаврыг биелүүлсэн шөнө,
чи одоо ингээд байж байхгүй байсан шүү дээ.
Энэ бүгд миний ач шүү.
Энд миний ч хувь бий шүү.
Үүнийгээ буцааж ав.
- "Буцааж ав" гэнэ ээ? - Буцааж ав.
Тангараг гэдэг тоглоом биш шүү, Жон.
Хүнд тангараг өргөнө гэдэг бол
сүнсээ цусан тангаргаар хүлж буй хэрэг.
Өөр хүн ол.
Намайг сонс.
Энэ юу вэ? Айн?
Санаж байна уу? Энэ чиний цус.
Чи надад хандсан. Би чамд тусалсан.
Хэрэв чи үүнийг хийхгүй бол
ямар үр дагавартайг чи мэднэ.
Би одоо тийм хүн байхаа больсон.
Чи хэзээд л тэр хүн хэвээрээ шүү дээ, Жон.
Би чамд тусалж чадахгүй.
Уучлаарай.
Тийм ээ. Чиний зөв.
Чи чадахгүй.
Харин тэр чадна.
Удахгүй уулзъя, Жон.
Чиний гэр үнэхээр сайхан юм, Жон.
Буонасера.
За, оройн мэнд, Жон.
Сайн уу, Жимми.
Хий алдагдсан уу?
Тийм ээ, хий алдагдсан.
Дахиад ажилдаа орсон уу?
Түр баяртай, Жимми.
Алив, явъя.
Сайхан амраарай, Жон.
Аа, новш гэж.
Би менежертэй уулзмаар байна.
Таныг ийм хурдан дахин харсандаа таатай байна, ноён Уик.
Ирснийг тань дуулгах уу?
Тэгнэ үү, гуйж байна.
Байж бай.
Ноён Уик тантай уулзахаар ирж байна, эрхэм ээ.
Гайхалтай.
Үүнийг гүйлгээнд оруул.
Тэр хаана байна?
Баярлалаа, найз минь.
Үнэхээр гайхалтай ажил байна. Гайхалтай.
Чи юу хийж байгаа чинь энэ вэ, Жонатан?
Тэр миний гэрийг шатаачихсан.
Чи түүний тангаргаас татгалзсан. Үүгээр зогссонд нь чи өөрийгөө азтайд тооц.
Чи ер нь юугаа бодож байсан юм бэ,
Сантино Д'Антонио шиг хүнд тангараг өгөхдөө?
Энэ л надад мултрах цорын ганц зам байсан юм.
Өө. Чи үүнийгээ "мултарсан" гэж байгаа юм уу?
Юу болно гэж бодоо вэ? Айн?
Юу хүлээж байсан юм? Айн?
Энэ өдөр хэзээ ч ирэхгүй гэж үнэхээр бодоо юу? Хмм?
Тэр чамаар юу хийлгэхийг хүсэж байна?
Би асуугаагүй.
Зүгээр л үгүй гэсэн.
Хэзээ ч зөрчиж болохгүй хоёр дүрэм бий, Жонатан.
Континентал дотор цус урсгаж болохгүй, бас тангараг бүрийг биелүүлэх ёстой.
Миний зүгээс шийтгэл нь экскоммуникадо байдаг бол,
Дээд Зөвлөл
уламжлалаас нь татгалзвал хамаагүй хатуу шийтгэл оноодог.
Надад сонголт байхгүй гэж үү?
Тангаргаа зөрчвөл үхнэ.
Тангараг эзэмшигчийг алвал үхнэ.
Зугтвал үхнэ.
Энэ бол чиний зөвшөөрсөн зүйл, Жонатан.
Тэр хүний хүссэнийг хийж өг.
Тэгээд эрх чөлөөтэй бол.
Дараа нь араас нь орж, гэрийг нь шатаахыг хүсвэл чиний дур.
Харин тэр хүртэл...
Дүрэм.
Яг тийм. Дүрэм.
Дүрэмгүй бол бид араатнуудаас ялгаагүй амьдарна.
Танайд нохой үлдээж болох уу?
Харамсалтай нь манайх нохой авдаггүй, эрхэм ээ.
Гэхдээ хэрэв та хүсвэл би хариуцаж үлдэж болно шүү.
Их баярлалаа.
Энэ нохой нэртэй юу, эрхэм ээ?
Үгүй.
Сайн нохой.
Үлд.
Энэ манай аавын цуглуулга байсан юм.
Мэдээж миний хувьд зүгээр л даавуун дээрх будаг шиг харагддаг л даа.
Гэхдээ би эндээс өөрийгөө олж хардаг юм.
Суу л даа.
Би ингэхийг хүсээгүй юм шүү, Жон.
Зодог тайлаад л үлдчихсэн бол би шийдвэрийг чинь хүндэтгэх л байсан юм.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Бодоод эхэлчихэж, тийм үү?
Гарцуудыг... хамгаалагчдыг тоолоод уу...
Амжиж надад хүрч чадах болов уу?
Яаж хийх байсан бол доо, байз?
Тэр эмэгтэйн үзгээр үү?
Тэр хүний таягаар уу?
Эсвэл нүдний шилээр нь үү?
Гараараа.
Аа. Сэтгэл хөдөлгөм байна шүү.
Гэхдээ чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Би чамд тэр залуу хэрэгтэй байна гэж хэлсэн,
яг одоо над руу ингэж харж байгаа шиг чинь.
Надад Бугимен хэрэгтэй байсан юм.
Надад Жон Уик хэрэгтэй байсан.
Зүгээр л... юу хүсээд байгаагаа хэл.
Би чамаар эгчийгээ алуулахыг хүсэж байна.
Яагаад?
Дээд зөвлөлд 12 суудал байдаг юм.
Каморра, Мафи, бас Ндрангета.
Хятадууд, Оросууд.
Манай аав нас барахад...
өөрийн суудлаа түүнд өвлүүлсэн юм.
Тэр одоо Каморраг төлөөлж байгаа.
Тэгээд би бодоод л байлаа...
түүний оронд байсан бол би юу хийж чадах байсан бол гэж.
Чи надаар... Жианна Д'Антониог алуулах гээд байна уу?
Би хэзээ ч чадахгүй.
Тэр чинь миний мах цусны тасархай шүү дээ.
Би түүнд хайртай хэвээрээ.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Тэр Ромд хаан ширээндээ залахаар оччихсон байгаа.
- Чи газар доорх бунхнаар дамжиж... - Тэр хаана байх нь хамаагүй.
Тийм учраас л надад сүнс шиг, хий үзэгдэл шиг Жон Уик хэрэгтэй байна.
Тийм учраас л надад чи хэрэгтэй.
Үүнийг л миний төлөө хийчих,
тэгвэл тангараг чинь биелэгдсэнд тооцогдоно.
Юу гэж бодож байна?
Үг цөөнтэй хэвээрээ л байна даа.
59, 0, 3.5.
Жонатан!
Жулиус.
- Чао. - Уулзсандаа таатай байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ чамайг Ромд байсныг санахгүй байна шүү.
Гэтэл чамайг
зодог тайлсан гэж сонссон юмсан.
Тэгсэн юм.
Тэгвэл ганцхан асуултад хариулаад өгөөч.
Үгүй.
Ойлголоо, тэгвэл.
Манай хамгийн шилдэг өрөөнүүдийн нэг.
Граци.
Тавтай тухлаарай.
Ноён Уик.
Сомелье байгаа юу?
Байхгүй байна гэж үгүй дээ.
Өдрийн мэнд, ноён Уик.
Уулзаагүй уджээ.
Амталгаа хиймээр байна.
Танд үзүүлэх зүйлдээ сэтгэл их хөдөлж байна шүү.
Эхлээд...
Буонжиорно, Синьор Уик.
Чао, Анжело.
Ромд дахин тавтай морилно уу.
Тийм ээ.
Өмнө нь та герман сортуудад дуртай байсныг чинь мэдэх ч,
гэхдээ шинээр гарсан австри сортыг чин сэтгэлээсээ санал болгож байна.
Глок 34 бас 26.
Энэ бол Д'Антониогийн эдлэнгийн эх зураг байна.
Энд бүх эртний тууриуд байгаа.
Хэлээч, ноён Уик, албаны уулзалт уу, найр цэнгүүн үү?
- Цэнгүүн. - Тэгээд өдөр үү, үдэш үү?
Надад өдрийнх бас шөнийнх хэрэгтэй байна.
Бариулыг гарт эвтэйхэн зассан.
Магазин хурдан солих өргөтгөсөн амсар.
Захиалгат хий гадагшлуулагч нь танд лав таалагдана даа.
Дараа нь?
Бат бөх. Оновчтой.
"Бат бөх. Оновчтой."
Энэ бол сүм болон түүний доорх бунхны зураг.
- Ямар загвараар? - Итали.
- Хэдэн товчтой? - Хоёр.
- Өмд үү? - Доошоо нарийссан.
Доторлогоог нь яах вэ?
Тактикийн.
АР-15, 11.5 инчийнх.
Ионжуулсан замаг, амны тогтворжуулагчтай.
1-6 дахин томруулдаг Трижикон Аккупүйт дурантай.
Харин энэ бол орчин үеийн зураг төсөл нь.
Нэг, хоёр, гурван хаалга бий.
Цахиурын карбид ялтас. Керамик суурь.
Дагалдах давхаргууд.
Хамгийн сүүлийн үеийн хуяг.
Даавуу болон доторлогооны дунд л оёчихдог юм.
Сум огт нэвтрэхгүй. Гэхдээ...
Их өвдөх байх даа, харамсалтай нь.
Оройг дуусгахад юу санал болгох вэ?
Том, сүртэй зүйл.
Танд Бенелли М4-ийг санал болгоё.
Захиалгат замаг буцаагч болон цэнэглэх бариултай.
Гар тань... норсон үед халтирахгүй барзгар бариултай.
Италийн сонгодог бүтээл дээ.
Амттан уу?
Амттан.
Дээд зэргийн хутганууд. Бүгдийг нь дөнгөж ирлэсэн.
Маш сайн байна.
- Яаралтай хийлгэж болох уу? - Тэгэлгүй яахав.
Хаашаа хүргүүлэх вэ?
Зочид буудалд.
Бүгдийг нь өрөө рүү тань хүргүүлэх үү?
- Тэгээрэй, баярлалаа. - Гайхалтай.
Ноён Уик?
Баяраа сайхан тэмдэглээрэй.
Үдшийн мэнд.
Сайхан баярлаж байна уу?
Ноён Акони.
Баяр сайхан болж байна уу?
Сууна уу.
Хатагтай Д'Антонио,
Уг нь минийх байх ёстой юмыг чи зүгээр л авчихаж болохгүй шүү...
Юу ч булаагаагүй.
Танайхан өөрсдөө л эдгээр газрыг аваад бидэнд ирсэн шүү дээ.
Тэдний хоолойд хутга тулгасан байсан шүү дээ.
Зүгээр л үгийн тоглоом.
Тэгээд ч...
Тэр хутга тэдний хүүхдүүдэд зориулагдсан байсан юм.
Тэд зүгээр л харах ёстой байсан юм.
Таных байсан бүхэн одоо манайх болсон, ноён Акони.
Одоо яв даа.
Үдэшлэгээ сайхан өнгөрүүл.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
За, хатагтай.
Жон.
Жианна.
Бид бие биенээ найз гэж боддог байсан үе саяхан даа.
Одоо ч тэгж боддог.
Гэвч чи ингээд зогсож байх юм.
Ямар хэрэг чамайг нааш нь авчрав, Жон?
Тангараг.
Хэний гар дахь?
Дүү чинь.
Надад хэлээч, Жон.
Энэ тангараг...
Чи үүний ачаар л зодог тайлсан уу?
Тэр эмэгтэйн нэр хэн билээ,
миний амьдралыг дуусгаж буй тэр эмэгтэйн?
Хелен.
“Хелен.”
Энэ Хелен...
Тэр чиний одоо төлөх энэ төлөөстэй дүйх үнэ цэнтэй байсан уу?
Одоо...
Намайг үхсэний дараа юу болохыг чамд хэлье.
Сантино Дээд зөвлөл дэх миний суудлыг эзлэх болно.
Тэр Нью-Йоркийг гартаа оруулна.
Харин чи... үүнийг түүнд бэлэглэсэн хүн нь болж таарна.
Хелен чинь үүнд юу гэх бол, Жон?
Хелен чинь чамайг юу гэж бодох бол доо?
Хмм?
Яагаад?
Учир нь...
Би өөрийнхөөрөө л амьдарсан.
Үхэхдээ ч өөрийнхөөрөө үхнэ.
Чи тамд очихоос айдаг уу, Жон?
Тийм.
Мэдэх үү,
Би үүнээс зугтаж чадна л гэж боддог байлаа.
Ирж байгааг нь урьдчилаад харчих байх гэж.
Чамайг харчих байх гэж.
Жон?
Кассиан.
Ажилтай юу?
Тийм.
Чи?
Сайхан орой байв уу?
Харамсалтай нь тийм.
Үүнд харамсаж байна.
Дуусаагүй ажил уу?
Тийм...
Тийм ч сайхан орой биш бололтой, тийм үү, Жон?
Ноёд оо!
Би та нарт сануулах хэрэгтэй юү?
Континенталийн нутаг дэвсгэрт
ямар ч ажил хэрэг явуулж болохгүй гэдгийг.
Үгүй ээ, синьоре.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Зүйтэй.
Одоо та хоёр бааранд орж,
тайвширцгаавал ямар вэ.
Жин байх аа?
Тийм.
Бурбон биз дээ?
Надад тангаргийн тэмдэг байсан юм.
Хэнийх байв?
Ахынх нь.
Ойлголоо.
Чамд өөр сонголт байгаагүй юм байна.
Тэр Ширээн дэх суудлыг нь авахыг хүсэж.
Одоо тэгээд авах нь дээ.
Тийм.
Тэгэхээр чи одоо чөлөөтэй болжээ.
Тийм гэж үү?
Үгүй.
Огтхон ч үгүй.
Чи миний хамгаалж байсан, дотнын хүнийг минь алчихлаа.
Нүдийг нүдээр, Жон.
Ямар дүрэмтэйг чи мэднэ дээ.
Тийм.
Би чамайг хурдан дуусгана аа.
Амлая.
Талархлаа.
Би ч бас тэгэхийг хичээнэ ээ.
Энэ удаагийнх надаас.
Мэргэжил нэгтний ёсоор дайлж байна гэж бод доо.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Сайн уу, Жон.
Бухимдаж байгааг чинь ойлгож байна аа.
Энэ бүхэн хувийн өс шиг санагдаж байж болох юм.
Гэхдээ төрсөн эгчийнхээ өшөөг авахгүй бол
би ямар эр хүн байх билээ?
Жон?
Маргааш өглөө өрөөгөө хүлээлгэж өгнө гэдгийг захиргаанд дамжуулаарай.
Холбогч байна. Хаашаа холбох вэ?
- Төлбөрийн хэлтэс. - Түр хүлээнэ үү.
Төлбөрийн хэлтэс байна.
Танд хэрхэн туслах вэ?
Би данс нээлгэх гэсэн юм.
- Дансны нэр? - Жон Уик.
Баталгаажуулалт?
9305-05.
Гэрээний төлөв?
- Нээлттэй. - Дүн нь?
Долоон сая.
Боловсруулж байна. Түр хүлээнэ үү.
- Үйлчилгээнд баярлалаа. - Таатай байна.
Доогуур аюулгүй гарах зам бий.
Унаа таныг хүлээж байна.
Аян замдаа сайн яваарай, ноён Уик.
Захиалга баталгаажлаа.
- Энэ юу вэ? - Тэр ажлаа дуусгасан.
Маркер дууссан.
Тэмдгээ тавь.
Хэрэв ноён Уик хараахан үхээгүй байгаа бол,
тун удахгүй үхэх болно.
Тэмдгээ тавих уу, эрхэм ээ?
Юу болохыг чи ер гадарлахгүй байна уу?
Би Нью-Йорк даяар түүнийг хайлгаж байна.
Түүнийг дахиж харна гэдэг юу л бол.
Тийм гэж үү?
Чи чөтгөрийг араас нь хутгалж,
дөнгөж орхисон амьдрал руу нь хүчээр буцаан орууллаа.
Чи санваартны сүмийг үнс болгосон.
Газартай нь тэгшилж шатаасан.
Одоо тэр маркерын өргүй болсон, юу хийнэ гэж бодож байна?
Тэр нөгөө талын амьдралыг түр хараад,
түүндээ дассан байсан юм.
Харин та, Синьор Д'Антонио...
түүнээс нь булааж авлаа.
Тэр хэдийнээ эргээд ирчихсэн байсан.
Аа, тэр чиний төлөө биш, хайрын төлөө л эргэж ирсэн юм даа.
Тэр надад өртэй байсан. Би шаардах бүрэн эрхтэй.
Одоо тэр дахиад ирж байна.
Ингэх хэрэггүй гэж тэр чамд хэлсэн шүү дээ.
Тэр чамд анхааруулсан даа.
Баяртай, Сантино.
Сэжигтэй зүйл ажиглагдвал метроны ажилтанд мэдэгдэнэ үү.
Анхаараарай.
Броуд Стрит рүү явах С галт тэрэг ирж байна.
Дараагийн зогсоол, Кэнал Стрит.
Энэ бол Кэнал Стрит.
Энэ бол Броуд Стрит рүү явах С галт тэрэг.
Дараагийн зогсоол, Ректор Стрит.
Энэ бол Ректор Стрит.
Энэ бол Броуд Стрит рүү явах С галт тэрэг.
Дараагийн зогсоол, Броуд Стрит.
Энэ бол Броуд Стрит.
Энэ бол урд чиглэлийн С галт тэрэгний эцсийн зогсоол.
Хутга чиний гол судсанд байна.
Сугалж авбал цус алдаж үхнэ шүү.
Энэ бол эцсийн зогсоол.
Үүнийг мэргэжлийн хүндэтгэл гэж бодоорой.
Энэ бол Броуд Стрит.
Энэ бол урд чиглэлийн С галт тэрэгний эцсийн зогсоол.
Энэ бол эцсийн зогсоол.
Бид олон зүйл хардаг, олон зүйл хардаг.
Чиний хардаг зүйлүүд чинь хар дарсан зүүд шиг л байдаг, найз минь.
Жишээ нь нэг удаа...
Намайг түүн дээр аваач.
Жон Уик байна гэж хэл.
Тэд зүгээр л... бүх юманд хийчихдэг юм!
Хөөе найз аа. Чамд зоос байна уу?
Үхэхээс өмнө үзэх юм аа гэж!
Жон Уик.
Жинхэнэ эр хүн.
Үлгэр домог.
Амьд домог.
Чи ч зодог тайлахдаа маруухан юм даа.
Хичээж л байна.
Ноён Уик санахгүй байгаа байх, гэхдээ бид олон жилийн өмнө уулзаж байлаа,
миний мандахаас өмнө...
намайг энэ тоглоомын жирийн нэг хүү байхад.
Бид уулзаж, чи надад бэлэг өгсөн юм,
намайг хаан болгосон тэр л бэлэг.
Чи санахгүй байгаа байх, гэхдээ би мухар гудамжинд зогсож байлаа.
Чамайг ойртож ирэхийг чинь ч мэдээгүй.
Чи надад үүнийг өгсөн.
Айдсын мангасын бэлэг.
Ямар ч үед яг тохирно.
Гэхдээ чи надад бас сонголт үлдээсэн шүү дээ.
Буугаа сугалаад нуруу руу чинь буудаж өөрөө үхэх үү,
эсвэл хүзүүнийхээ шархыг дараад...
амьд үлдэх үү гэж.
Хараа биз дээ, би амьд үлдэж чадсан.
Чиний ачаар одоо хэн ч надад сэм ойртож зүрхлэхгүй.
Би бүхнийг харж, бүхнийг мэддэг болсон.
Тэгвэл намайг яах гэж ирснийг мэдэж байгаа биз.
Сантино Д'Антонио юу, тийм ээ.
Чамайг алах захиалга хаа сайгүй тархсан, Жон.
Энэ чинь амь насанд чинь халтай даа.
Үнэ нь одоо хэд хүрээд байна, Эрл?
Долоон сая доллар!
Чөтгөр гэж!
Яг л Зул сар шиг байна. Ажил дуусаад бүгдээрээ Эпплбис орно оо.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Хотын булан бүрд чиний нүд, чих болсон гуйлгачид бий.
Чи л Сантиног олж чадна гэж бодож байна.
Намайг газар доогуур нууцаар гаргаад өг.
Түүн рүү хүргээд өг.
Ямар сайхан сонсогдож байна аа!
Өнөөх Баба Яга надаас тусламж гуйж байх гэж.
Мэдээж хэрэг, Жон.
Тэгэлгүй яах вэ, Жон. Чиний л дураар, Жон.
Нурууг чинь ч бас илж өгөх үү, Жон?
Чи надад туслах л болно.
Би ямар чөтгөрийнхөө төлөө тэгэх ёстой гэж?
Учир нь чамд тусалж чадах ганц хүн нь би.
Чи надад тусална гэнэ ээ?
Энэ ч үнэхээр өгөөмөр сэтгэл байна шүү, ноён Уик.
Дэндүү өгөөмөр сонсогдож байх чинь.
Гэхдээ эргэн тойрноо нэг хар даа.
Надад тусламж хэрэгтэй харагдаж байна уу?
Харин жинхэнэ асуулт нь, ноён Уик,
энэ хатуу хорвоод хэн чамд туслах вэ гэдэгт л байна.
Шуурга ойртож байна шүү.
Зөвхөн надад биш. Бид бүгдэд.
Ширээний доорх бүх хүмүүст.
Тийм ээ, Дээд Ширээний гишүүнийг алах нь асуудал дагуулах нь үнэн.
Гэхдээ энэ чиний л асуудал шүү дээ, хүү минь.
Эцсийн эцэст Жианна Д'Антониог миний хүмүүсээс хэн нь ч...
нөгөө ертөнц рүү илгээгээгүй шүү дээ.
Тийм байлао ч Сантино одоо түүний суудалд суусан.
Тэгээд тэр энэ хотыг бүхэлд нь авмаар байна.
Хотын дээд хэсгийг авчихаад 14 дүгээр гудамжинд зогсоно гэж бодоо юу?
Бид өөрсдийгөө л хамгаалж таарна даа.
Аан, тийм үү?
Хэр удаан гэж?
Тэгээд хэр их цус урсгах вэ?
Чи Сантиног алвал,
Каморра болон Дээд Ширээнийхэн чиний араас ирнэ.
Би Сантиног алвал тэд миний араас ирнэ.
Тэр чиний толгойг долоон сая доллароор үнэлсэн шүү дээ.
Долоон сая доллар гэдэг их мөнгө шүү, ноён Уик.
Тэгэхээр чамд сонголт үлджээ дээ.
Чи дайн хүсээд байна уу?
Эсвэл надад зүгээр л буу өгөх үү?
Хэн нэгэн энэ хүнд буу аваад өгөөч!
Кимбер 1911, .45 ACP.
Долоон сумны багтаамжтай.
Долоохон сум гэж үү?
Долоон сая доллар долоон сумны л үнэ дээ.
Сум бүр нь нэг сая доллар гэсэн үг, хөгшин минь.
За, явцгаая.
Там руу унах зам чинь эндээс эхэлж байна даа, ноён Уик.
Тэр музейд байгаа.
Эрл чамд зам зааж өгнө.
Доошоо буухдаа болгоомжтой яваарай.
Тэгээд санаж яваарай... чи надад өртэй шүү.
Намайг өөртөө өртэй болгоод хэрэггүй л болов уу.
Бүгдээрээ тавтай морилно уу.
Дээд Ширээний ирээдүйн төлөө хундага өргөцгөөе,
мөн мэдээж хайртай эгчийнхээ гэгээн дурсгалын төлөө.
Уулзсандаа таатай байна.
Ноён Акони, сонин сайхан юу байна?
Уик энд ирчихэж.
Тийм үү.
Чи, чи хоёр надтай хамт яв. Чи, яв.
«Сэтгэлийн тусгал» үзэсгэлэнд тавтай морилно уу
Нью-Йоркийн Шинэ Орчин Үеийн Музейд.
Энэхүү үзэсгэлэнгээс
гэрэл болон өөрийн дүр төрхийн тоглолт
уусан нэгдэх мэдрэмжийг авч,
орон зай болон түүнд эзлэх байр суурийн маань ойлголт
хичнээн хэврэг болохыг ухаарах болно.
Энэ үзэсгэлэн танд ертөнцийг харах
шинэ өнцөг өгнө гэж найдна.
Мөн таныг өөрийнхоо дотоод сэтгэлийг
илүү гүн эргэцүүлэн бодоход хөтөлж ч болох юм.
Тангараг биелэгдлээ, Жон.
Чи зүгээр л зугтах байсан юм даа.
Каморра чамайг юу болгохыг чи мэдэж байгаа.
Чи өөрийгөө Хуучин Гэрээний бурхан гэж бодоо юу?
Үгүй дээ, Жон.
Үгүй.
Намайг аллаа гээд захиалга цуцлагдахгүй.
Намайг алчихвал байдал улам л дордоно.
Жон...
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чи зүгээр л үүндээ донтчихсон байна.
Өшөө авалтад.
"Сэтгэлийн тусгал" үзэсгэлэнд тавтай морил,
Нью-Йоркийн "Нью Модерн" музейд.
Эхнэр ч үгүй.
Амьдрал ч үгүй.
Гэр ч үгүй.
Өшөө авалт... Чамд үүнээс өөр юу ч үлдээгүй.
Чи намайг эргэж ир гэсэн биз дээ?
Би ирчихлээ.
Та "Сэтгэлийн тусгал" үзэсгэлэнгээс
гарч байна.
Энэхүү үзэсгэлэнгээр аялсан явдал тань
өөрийгөө эргэцүүлэн бодоход хүргэж,
ертөнцийг харах шинэ өнцөг өгсөн гэж найдна.
"Сэтгэлийн тусгал" үзэсгэлэнгээс гарч байна...
Оройн мэнд.
Менежер байна уу?
Менежер хэзээд байж л байдаг.
Уинстон.
Ноён Д'Антонио.
Орой чинь адал явдлаар дүүрэн байжээ дээ?
Хоргодох газар хайж яваа байх нь ээ?
Түүний гишүүнчлэлийг цуцал. Одоохон.
Манай дүрмээр бол ноён Уик ямар ч зөрчил гаргаагүй.
Тэгвэл надад шаардах эрх байгааг та мэдэж байгаа биз...
Юу ч үгүй. Та надаас юу ч шаардахгүй, ноён Д'Антонио.
Энэ хаант улс зөвхөн минийх, өөр хэнийх ч биш.
За яах вэ.
Тэгвэл чадаж байгаа дээрээ хаант улсаа тааваараа эдэл дээ, Уинстон.
Та ч бас эндхийн эрх ямбаа эдлээд ав даа, эрхэм ээ.
Би Сантино Д'Антониотой уулзахаар ирлээ.
Тэр таныг лоунжид хүлээж байна, эрхэм ээ.
Нугасны өөх.
Хамаг амтыг нь гаргадаг юм.
Жонатан...
Чи эндхийн цэсийг харсан уу?
- Сонголт ихтэй шүү. - Жонатан, намайг сонс...
Хүн энд хэчнээн ч удаан байсан
нэг идсэн хоолоо хоёр дахиж идэхгүй.
Жонатан, зүгээр л яваад өг.
Тийм ээ, Жонатан.
Яваад...
Чи юу хийчихэв ээ?
Дуусгачихлаа.
Томоотой байв уу?
Үнэхээр томоотой нохой. Хамт байхад таатай байлаа.
Гэртээ харьцгаая.
Ноён Уик?
Хэрэв та татгалзахгүй бол.
За, явъя, миний хүү.
Танд үйлчлэхэд таатай байлаа, ноён Уик.
Баяртай.
Жонатан.
Уинстон.
Энэ юу болоод байна вэ?
Каморра Сантиног алах захиалгын шагналыг хоёр дахин нэмсэн.
Дэлхий даяар зарлагдсан байна.
Дээд Зөвлөл үү?
Тэгсэн.
Тэгвэл Континенталь яах вэ?
Чи компанийн нутаг дэвсгэр дээр хүн алсан, Жонатан.
Надад чамайг экскоммуникадо гэж зарлахаас өөр арга үлдсэнгүй.
Континентальтай холбоотой ямар ч үйлчилгээ, тусламжийн хаалга
чамд одоо хаагдсан.
Үнэхээр харамсаж байна шүү.
Чиний амь одоо хүчингүй болсон.
Тэгвэл би яагаад амьд байгаа юм?
Учир нь би тэгж шийдээгүй болохоор тэр.
Одоо.
Чамд нэг цаг байна. Би үүнийг илүү хойшлуулж чадахгүй нь.
Чамд энэ хэрэг болох байх...
яваандаа.
Уинстон...
Тэдэнд хэлээрэй.
Бүгдэд нь дуулгаарай.
Хэн ч ирсэн,
хэн ч байсан хамаагүй...
Би тэднийг ална.
Бүгдийг нь ална.
Тэгэлгүй яах вэ.
Жонатан.
Уинстон.
Төлбөр тооцооны хэлтэс.
Нэг, нэг, нэг, нэг, нэг.
Нэг цагийн дараа.
Жон Уик.
Экскоммуникадо.
11111 дүгээр захиалга баталгаажлаа.