Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд...
бэлгийн шинжтэй гэмт хэрэг онц харгист тооцогддог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид...
Тусгай хохирогчдын тасаг хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Эд бол тэдний түүх.
Би Уинфилд, иргэний эргүүл. Эргүүлд явж байгаад түрүүлж ирсэн.
Юм харсан уу? Цогцос л.
Томас Марчек, педофил.
Марчек гэлээ юу? Тийм.
Чи тэрнийг таних уу?
Долоон настай охиныг хүчиндсэн.
Зүсэж тамлаад, ухаангүй чигээр нь ус зайлуулах хоолойд хаясан.
Тийм ээ, мэднэ.
Чи яаж ингэж сайн мэдээд байна?
Би ажлаа л хийж байна.
За. Ноёнтон, цогцост хүрсэн үү? Тэгж болохгүйг мэднэ.
Амьтай эсэхийг нь шалгах гэж ч хүрээгүй юу?
Тэр хүүхэд бузарлагчийн толгой бараг дэлбэрчихсэн байсан.
Надтай ярих хэрэг гарвал энэ миний дугаартай карт...
гэрийнх, ажлынх.
Танилцсандаа таатай байна.
Таван жилийн өмнө би энэ эрийг шоронд явуулсан.
Та нар ТХТ юу?
Тийм, Бенсон, Стэйблер. Биднийг хэн дуудсан юм?
Нүүр рүү нь тулгаж гурван удаа буудсан байна.
Есөн миллиметр.
Сум нь хөндий хошуутай байвал гайхахгүй.
Их л тод мессеж үлдээжээ.
Бас бөөн заваан юм.
Тэгээд биднийг яагаад дуудсан юм? Энэ чинь хүн амины хэрэг.
Мөрдөгчдийн даргын хүсэлтээр шилжүүлсэн.
Чи тэрнийг шоронд явуулсан. Тиймээс чамд ирж байгаа биз.
Энэ чинь үхсэн хуучин ялтан.
Бэлгийн гэмт хэргийн хохирогч биш. Түүнийг хүчиндсэн юм уу?
Шарх нь бэлгийн шинжтэй юм хэлээд байна уу?
Чамайг ойлгож байна, найзаа, гэхдээ энэ дээрээс ирсэн.
Асуудал чинь надтай биш.
Хэн хүсэлт гаргасан юм?
Крэйген ахмад.
Эллиот, тайлбарлах боломж өг.
Яагаад?
Юу гэнэ ээ?
Томас Марчек Коррин Брэнсоныг хулгайлж...
хутга тулган тамлаад үхсэн гэж орхисон.
Би хавтаст хэргийг уншсан.
Тэр новшийг өөрөө буудчихмаар байсан.
Одоо намайг түүний аллагыг мөрд гээд байна уу?
Уан Полис Плаза тэгж байна.
Надаас аваач гэсэн, би зөвшөөрсөн.
Улс төрийн оноо цуглуулах гэж үү?
Эмзэг хэрэг, бас чи холбоотой хүмүүсийг нь мэднэ.
Би хүн аминыханд мэдээлнэ. Чи эцэг эхтэй нь ярь.
Эцэг эхтэй нь ярьж, Марчекийн тухай сайн мэдээ дуулгана.
Гэхдээ тэднийг сэжигтэн гэж хэлэхгүй.
Даргын хэлснээр охины ээж Марчекийг сүрдүүлсэн гэсэн...
сүүлчийн тэнсэнгийн хурал дээр.
Тэнсэнгийн зөвлөлийг л сүрдүүлэх ёстой байсан юм...
Дууссан уу?
Би энэ хэргийг авмааргүй байна.
Чамд тайлбар тавьж ханалаа. Чамд ирсэн хэрэг, чи хий.
Түүнийг шоронд нь үлдээгээч гэж Тэнсэнгийн зөвлөлөөс гуйсан...
гэвч тэд сонсоогүй.
Линдси, яагаад над руу залгаагүй юм бэ? Би чиний төлөө мэдүүлэг өгөх байсан шүү дээ.
Зүгээр л ёс төдий зүйл гэж бодсон.
Тэд үнэхээр суллана гэж зүүдлээ ч үгүй.
Бид таны шархыг дахин сэдрээмээргүй байна.
Гэхдээ асуух ёстой. Би сэжигтэн юм байна.
Та түүнийг ална гэж сүрдүүлсэн.
Би уурласан байсан.
Намайг буруутгах уу? Үгүй.
Өчигдөр орой та хаана байсан бэ?
Энд, хүүхэдтэйгээ. Би түүнийг нүднээсээ салгахгүй.
Нөхөр тань?
Бид салсан.
Тэр одоо хаана амьдардаг вэ?
Та нарт итгэхийн арга алга.
Бид хангалттай туулсан биш гэж үү?
Сайн уу, Коррин. Би байна, Эллиот.
Санаж байна уу?
Чамайг танихгүй шахлаа. Их уджээ. Том болчихож.
Сайн уу?
Би таныг санаж байна.
Та тэр хүнийг барьсан.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Үүний төлөө надад хэзээ ч талархах хэрэггүй.
Чи яагаад сургуульдаа яваагүй юм?
Би гэрээрээ хичээллэдэг. Ээж заадаг.
Яагаад?
Хүмүүс над руу харахаар надад дургүй.
Би муухай.
Тийм биш ээ.
Тийм шүү дээ.
Марчек харамсалтай хэрэг шүү.
Сайн жолооч байсан. Ээлжээ бултах гэж оролддоггүй.
Түүнийг сайн таних уу? Тэгтлээ биш.
Хэдэн удаа хамт явсан.
Юу ярьдаг байсан юм? Ердийн л юм.
Эмэгтэйчүүдийн асуудал, спорт...
эвлэл урьдынх шигээ биш болсон тухай.
Марчек эмэгтэй хүнтэй асуудалтай байсан уу?
Тийм, нэг хуучин нь араас нь мөшгөөд байсан.
Салалт нь муухай болсон гэж хэлсэн.
Шинэ хүнтэй болсон чинь хуучин нь тавьж өгөхгүй байсан.
Хуучин бүсгүйг нь харж байсан уу? Тийм, ганц хоёр эргэлдэж байсан.
Би цагдаа дууд гэж хэлсэн, гэхдээ хэрэггүй гэсэн.
Дахиад харвал таних уу?
Шар үстэй, таван футаас жаахан өндөр.
Цайвар цэнхэр Хонда унадаг.
Гэхдээ түүнд арай хөгшдөхөөр. Тийм болохоор л салахгүй байсан байх.
Сүүлд үерхсэн хүнээ дурдсан уу?
Тийм, Глория гэдэг билүү.
Оффисоос асуу.
Марчек гэр бүлгүй гэсэн, тэгэхээр яаралтай холбоо барих хүн нь тэр байх.
Баярлалаа.
Глория, та Томас Марчектэй хэр удаан үерхсэн бэ?
Дөрвөн сар орчим.
Гэрлэлт, хүүхдийн тухай аль хэдийн ярьж байсан.
Үүнийг хойшлуулж болохгүй юу?
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Уржигдар шөнө.
Өчигдөр шөнө яасан бэ? Би ажилтай байсан.
Хаана? 34-р гудамжны Девинил клубт.
Гурав орчимд тардаг.
Намайг гэртээ ирэхэд Томми ажилдаа гарчихсан байсан.
Хуучин найз бүсгүйнхээ тухай ярьж байсан уу?
Тийм хүнтэй байсныг нь би мэдээгүй.
Хэн нэгэн дагаад, зовоогоод байна гэж хэлж байсан уу?
Тийм, нэг залуу байсан. Иргэний Харуулаас гэсэн.
Томмигийн зурагтай зар наасан.
Бүр ресторан руу дагаж ороод биднийг дарамталсан.
Та хэн бэ? Луиз Дёрнинг. Би Глориягийн найз.
Тэд ямар доромжлол амссаныг би нүдээрээ харсан.
Ямар доромжлол?
Томмиг элдвээр хэлж, түүнтэй хамт байсан намайг бүр дорд үзсэн.
Тэд тэр хүнээр доромжлуулахгүйгээр гадаа гарч чадахгүй байсан...
эсвэл түүний гар хөлүүдээр.
Томмигийн сайн талыг надаас өөр хэн ч хараагүй.
Түүний юу хийснийг чи мэдэх үү?
Тэр өөрчлөгдсөн.
Чамд хэцүү санагдаагүй юу?
Би түүнд хайртай байсан.
Тэр хангалттай зовж байгааг харахгүй байна уу? Бурхныг бодоод өрөвдөх сэтгэл алга уу?
Томмид хүчиндүүлж, зүсүүлсэн бяцхан охинд минь байна.
Та нар тоглоогүй биз дээ.
Ноён Брэнсон, зүгээр асуултад хариул. Би ажлаар Чикагод байсан.
Баримт хэрэгтэй юу? Би нотолж чадна. Үгүй, шаардлагагүй.
Үнэндээ шаардлагатай.
Ялангуяа та.
Надад ч энэ танд таалагдаж байгаагаас илүү таалагдахгүй байна.
Баярлалаа.
Линдси, Коррин хоёртой ярьсан уу? Тийм.
Тэд яаж байна?
Охин чинь их ганцаардмал харагдсан. Та түүнтэй ойр ойрхон уулздаг уу?
Уулзах ёстойгоосоо цөөн.
Линдси намайг буруутгаад байгааг би цааш тэсэхгүй.
Жош, энэ чиний буруу биш.
Тэр араатан Марчек миний охиныг хүчиндэхдээ миний нэг хэсгийг алсан.
Охин чинь амьд байгаа...
тэр чамайг маш их санадаг.
Ээж нь намайг түүнд ойртуулахгүй юм.
Тэд бараг гадагшаа гардаггүй гэж байна.
Тэр өөрийгөө бүр хаачихсан.
Би түүнтэй ярих гэж оролдсон.
Корриныг хөдөө аваачаад...
гадаа тоглож, аюулгүй байг гэж машин хүртэл авч өгсөн.
Ямар машин? Аккорд.
Яагаад?
Линдси гадуур ажил хөөцөлдөхдөө Корриныг авч явдаг уу?
Үгүй, эсрэг талын хөрш нь харж үлддэг.
Виржиниа Кёлер гэдэг сайхан эмэгтэй.
Линдси тэр новшийг алсан гэж бодож байна уу?
Бид юу ч бодоогүй байна, хатагтай Кёлер. Бүгдтэй л ярьж байна.
Ээжийг нь гарахад та Корриныг хардаг, тийм үү?
Түүний итгэдэг цөөхөн хүний нэг нь би.
Тэр аймшигтай явдлаас хойш их болгоомжтой болсон.
Та өчигдөр орой Корриныг харсан уу? Яагаад?
Хатагтай Кёлер, Линдси охиныхоо хүчирхийлэгчийг алсан гэж та бодож байна уу?
Үгүй. Тэгвэл үнэнийг хэл.
Өчигдөр орой та Корринтой хамт байсан уу?
Тийм.
Линдси хүнсний дэлгүүр явсан.
Тэгээд хэдэн цагт буцаж ирсэн бэ?
Арван нэгийн орчим.
Тэр охинд байгаа бүх зүйл нь тэр шүү дээ.
Түүнийг тайван орхиоч.
Авто тээврийн газрын бүртгэлээр Линдси Брэнсон 98 оны цэнхэр Хонда Аккордын эзэмшигч.
Торгуульгүй. Баривчлах тушаалгүй.
Бүртгэлтэй зэвсэг байна уу?
Жош Брэнсоны нэр дээр Смит энд Вессон 9мм байна, хуучин эхнэрийнх нь нэр дээр биш.
Авчир. За, яагаад одоо ингэж байгаа юм?
Буу нөхрийнх нь нэр дээр. Тэд салсан. Тусдаа амьдардаг.
Би түүнийг таньж олуулах эгнээнд оруулмаар байна.
Марчекийн хамт ажиллагч хатагтай Брэнсоныг мөрдөгч мөн гэж танивал цааш нь явуулъя.
Энэ чинь шууд бус нотолгоон дээр л тулж байна.
Бид үүнээс ч бага зүйлээр...
сэжигтнүүдийг нэлээд шахаж байсан.
Тэр сэжигтнүүдэд...
хүчиндүүлж, нүүрээ зүсүүлсэн охин байгаагүй.
Эгнээнээс мултарвал гэртээ харина.
Би үүнийг хийхгүй.
Эллиот. Үгүй. Нэг юм мэдэж ав...
энэ эмэгтэй аль хэдийн тамд амьдарч байна.
Одоо чи надаар түүнийг гэмт хэрэгтэн шиг чирүүлж авчруулах гээд байна.
Би хийхгүй. Энэ чиний шийдэх зүйл биш, мөрдөгч өө.
Зөвлөх өө, би танд тайлагнадаггүй юм шүү.
Чи надад тайлагнана.
Тиймээс дуулгаваргүй гэж бичүүлэхээсээ өмнө аашаа зассан чинь дээр.
Бидэнд хангалттай нотолгоо алга гэж л бодож байна. Харин би хангалттай гэж байна.
Үүнтэй эвлэр, эсвэл гэртээ харь.
Томми Марчекийг дагаж явсан эмэгтэйг таньж байна уу?
Гурав дахь. Тэр мөн.
Яаралгүй хар.
Юуны төлөө? Гурав дахь нь байна.
Би одоо явж болох уу? Хүргэлт зөндөө байна.
Тийм.
Байр болон машинд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл гарсан уу?
Манч, Фин хоёр ажиллаж байна.
Чи байцаалтыг хийж чадах уу...
эсвэл өөр мөрдөгчид дуудах хэрэгтэй юу?
Асуудалгүй.
Танд юм авч өгөх үү?
Үгүй.
Та эрхээ ойлгосон уу? Тийм.
Өмгөөлөгч авах уу?
Линдси, өмгөөлөгч байлгасан нь дээр гэж би үнэхээр бодож байна.
Тэр үхсэнд би баяртай байна.
Ингэвэл сэтгэл минь амарна гэж бодсон...
гэхдээ юу ч өөр болсонгүй.
Коррин одоо ч гадагшаа гарахаас айдаг, гэр бүл минь ч сүйрсэн хэвээр.
Та ноён Марчекийг дагасан уу?
Тийм.
Гэр лүү нь, ажил руу нь, бүр Лексингтон дахь найз бүсгүйнх нь байр хүртэл.
Түүний царайг харах бүртээ охиныг минь хүчиндэж байгааг нь хардаг байсан.
Та түүнийг хэр удаан мөрдсөн бэ?
Шоронгоос гарсан өдрөөс нь хойш би үхлийг нь мөрөөдсөн.
Түүнд юу хийхээ. Яаж зовооход нь!
Өчигдөр орой юу болсныг хэл.
Би түүнийг дагасан...
тэр, аан...
махны захаас Альфабет Ситигийн нэг баар хүртэл.
Би гадаа нь хүлээсэн.
Танд буу байсан уу?
Нөхрийнхөө бууг авсан байсан.
Би түүнийг хэдэн блок явган дагасан...
нуруу нь яг л бэлэн бай шиг харагдаж байлаа.
Гэхдээ би чадсангүй.
Орой бүр боломж байсан ч би... чаддаггүй байсан.
Тэгтэл өөр хүн миний өмнөөс хийчихсэн.
Тийм ээ.
Надад хүлээх юм байхгүй. Танд ч хэрэггүй.
Цагдаа. Замаас холдоорой. Баярлалаа.
Хөөе. Хөөе.
Оливиа, саяхан тэнсэнгээр гарсан хүчирхийлэгчтэй танилц...
Крэйг Мосс, толгойдоо гурван сум.
Крейген намайг чам руу залгасныг мэдвэл... Сканнераас сонссон юм.
Энд юу болоод байна? Энэ хуудсыг хар даа.
Тэр мөн байна. Хоёр дахь залуу.
Адилхан арга, 9 мм, хөндий үзүүртэй сум.
Тэгэхээр Линдси хэрэггүй болж байх шиг.
Харин бид цуврал алуурчны мөрөнд орлоо.
Тэр зовсон уу? Үгүй, хурдан болсон.
Гэхдээ хангалттай хурдан биш биз дээ, мөрдөгч өө?
Таны хүүг хөнөөсөн.
Хэн хийснийг нь тогтоох гэж байна.
Та нарт ямар хамаатай юм? Энэ бидний ажил.
Харин миний үүрэх загалмай.
Хатагтай Мосс, энэ таны тухай биш. Тийм үү?
Миний хүү төрөөгүй байсан бол тэр хоёр эмэгтэй хүчирхийлүүлэхгүй байсан.
Би юуг буруу хийсэн юм бол гэж өөрөөсөө асуудаг ч хариу олдоггүй.
Танай хүү сүүлийн үед хэн нэгэнтэй асуудалтай байгаагаа ярьж байсан уу?
Хорооллоор нэг бэлгийн гэмт хэрэгтний зар наасан байсан...
миний хаалган дээр хараалын үг шүршиж бичсэн, бас...
өнгөрсөн долоо хоногт түүнийг нүдэж нэвширтэл зодсон хүн.
Хүү тань тэр хүн хэн болохыг хэлсэн үү?
Үгүй, гэхдээ тааж чадна.
Булангийн дэлгүүрийн эзэн Пулхэм.
Тэр Крэйгийг үзэн яддаг байсан.
Дэлгүүрийн цонхон дээрээ зургаан зар наачихсан байсан.
Би түүний хийсэнд дургүй байсан...
гэхдээ тэр миний хүү шүү дээ.
Тэр ялаа эдэлсэн...
шоронд хүчирхийлүүлж, ХДХВ авсан.
Тэр ч бас зовсон.
Хүргэн ах маань та нарыг ирнэ гэсэн.
Хүргэн ах чинь? Тийм ээ, Квинст эргүүлийн цагдаа.
Гаж донтон Крэйгтэй жаахан муудалцсан минь...
намайг танай жагсаалтын эхэнд оруулна гэж мэдсэн л дээ.
Моссын ээжийн хэлснээр та түүнийг айхтар зодсон гэсэн.
Би түүнийг дэлгүүрээсээ хөөсөн.
Тэгээд өшиглөсөөр байсан уу?
Тэр хүчирхийлэгч.
Байсан.
Сонсооч, ундаа авахаар орж ирсэн хоёр өсвөр охиныг ширтэж байхыг нь би барьсан.
Би яах ёстой юм, тэднийг ч бас хүчирхийлэхийг нь хүлээх үү?
Өчигдөр орой 8-аас 10-ын хооронд та хаана байсан бэ?
Яг энд.
Би орой бүр 11 хүртэл ажилладаг.
Тэгж батлах үйлчлүүлэгч зөндөө бий.
Ноён Моссын өнгөрснийг танд хэн дуулгасан юм?
Иргэдийн эргүүлийн нэг хүн зар бариад орж ирсэн...
цонхон дээрээ наагаач гэж.
Би нэмж хэдийг авсан.
Тэр Мосс гэдэг нөхөр дөрвөн хүүхдийн ээжийг хүчирхийлсэн гэсэн.
Ийм махчингууд хэзээ ч зогсдоггүй.
Би гэр бүлийн дэлгүүр ажиллуулдаг. Ийм шаарнууд энд хэрэггүй.
Тэр Иргэдийн эргүүлийн хүнийг хаанаас олох талаар санаа байна уу?
Тийм ээ, мэдээж. Хоёр блокийн цаана Спорт төвд өрөө түрээсэлдэг.
Тэд сайн ажилладаг шүү. Хоёр жил дэлгүүрт минь хулгай ороогүй.
Сайн байна уу, мөрдөгчид өө, дахин уулзахад таатай байна.
Бид найрсаг уулзахаар ирээгүй.
Эдгээр зарыг тараахаа болиосой гэж хүсэж байна.
Бид хууль зөрчөөгүй.
Тэрийг харах л үлдлээ.
Ноён Пулхэм танай зар дээрх хүнийг зодсон.
Одоо тэдний хоёр нь үхчихээд байна.
Үүнийг сонсоход харамсалтай байна.
Бид зөвхөн мэдээлж, урьдчилан сэргийлэхийг хичээдэг.
Та нар хүмүүсийг хууль зөрчихөд турхирч байна. Аллага хийхэд.
Арай хол дүгнэлт биш үү? Тийм үү?
Хоёр хүн үхсэн байна...
та нарын тараасан ухуулах хуудас...
бас хэргийн хоёр газарт Иргэний харуулынхан байсан.
Бид сэжигтэн болж байна уу?
Гишүүдийнхээ нэр, хаяг, утасны жагсаалтыг өгнө үү.
Бид чинь өөрсдийгөө л хамгаалж байгаа юм.
Та нар хамгаалахгүй болохоор эдгээр хүчирхийлэгчдээс.
Систем тэднийг манай хороололд авчраад, дараа нь нүүр буруулдаг.
Тэгээд яг хаашаа яв гэж хүсээд байгаа юм?
Там бол халуун сайхан газар даа.
Баярлалаа.
Даргын онигоо юу?
Дургүй ч гэсэн бид юу ч хийж чадахгүй.
Одоо хүчирхийлэгчдийг хамгаалдаг болоо юу.
Биднийг шүүхэд дуудагдахаас хамгаалах гэж...
бас тэр хуудсан дээрх өөр хэн нэгнийг алуулахгүйн тулд.
Одоо жагсаалтад үлдсэн хоёр тэнсэн суллагдагч...
Трент Уиллс, Жеймс Кэмпбелл хоёрыг өдөр шөнөгүй хамгаална.
Ахмад аа, бид тэгээд...
үнэхээр бидэнд хэрэгтэй шударга, ажилсаг хүмүүсээ яах юм?
Тэд эрхтэй, бид хийх ажилтай. Өөр юм байна уу?
Линдси Брэнсоны бууны баллистикийн хариу гарсан.
Таарахгүй байна.
Гэхдээ хоёр цогцост нэг 9 мм-ийн буу ашигласан бололтой.
Иргэний харуулын бүх гишүүний өнгөрснийг шалгаж байна.
Энэ Винфилд гэдэг нөхөр их сэжигтэй сонсогдож байна.
Тэр хоёр тэнсэн суллагдагчтай ярь. Энэ "санаа зовсон иргэдээс" хэн нэг нь...
тэдний хэнийг нь ч хэт ойроос ажиглаж байсан эсэхийг мэд.
Бид Уиллсыг авъя.
Тэгвэл бид нөгөөг нь авъя.
Эллиот?
Ахмад аа, та үүнийг хэр хол явуулах гээд байна?
Үгүй. Энэ хэргийг би хуваарилснаас хойш...
чи миний тушаалыг асууж, удирдлагыг минь үл хүндэтгэсэн.
Бидний харилцааг бодоод би чамд зай тавьж ирсэн...
гэхдээ тэр тэвчээр барагдаж байна. Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Улстөрчдөөс хангалттай дарамт ирдэг.
Өөрийн мөрдөгчдөөсөө тийм юм сонсмооргүй байна.
Надад нэг сэжүүр хэрэгтэй байна, Эллиот.
Олоод ир.
Цагдаагийн хамгаалалт гэнэ ээ. Ажил руу хүргэж өгөх үү?
Үгүй.
Хэн нэгэн мөрдсөн үү? Дээрэлхсэн үү?
Тийм ээ.
Ижил салхивчтай хоёр бүдүүн, муухай, хөгшин авгай.
Би буцаад тойрч гараад, сүнсийг нь зайлтал айлгасан.
Бүгд л их хөгжилтэй байсан даа.
Нэрийг нь мэдсэн үү?
Тийм.
Бүдүүн, Бүр Бүдүүн. Винфилдийн жижиг арми.
Энэ хамгаалалтад хүүхнүүд байгаа юу?
Удаж байна шүү. Жаахан яаруу болоод байна.
Аав аа, намайг хараарай!
Хадам ээж чинь таныг эндээс олно гэсэн.
Бид аль болох хэвийн амьдрах гэж хичээдэг...
гэтэл тэр харуулын бүлэг амьдралыг маань там болгож байна.
Тэд намайг тэр хуудсанд тавьснаас хойш дарга маань халсан.
Гаж донтон даатгал заруулахыг хүсээгүй.
Тэд айж байгааг буруутгаж чадах уу? Би хэнд ч аюулгүй.
Сандра Вүдли тэгж хэлэх болов уу?
Би 22-той байсан. Түүнтэй клубт танилцсан.
15 настай хүүхэд тийм орой гадуур явна гэж огт бодоогүй.
Тэр өөрийгөө 19-тэй гэсэн. Энэ таны өмгөөлөл байсан уу?
Сонс, би юу ч үгүйсгээгүй, шоронд явсан.
Үүнээс илүү би яах ёстой юм?
Хамгаалалтын баг шөнө дундаас эхэлнэ...
алуурчныг олох хүртэл өдөр шөнөгүй үргэлжилнэ.
Бид аюулд байна гэж байгаа юм уу?
Та тэр хуудсан дээр байгаа, алагдсан нөгөө хоёр хүчирхийлэгч шиг.
Тэгээд?
Харуулын бүлгээс хэн нэгэн таныг дарамталж байсан уу?
Сэм Винфилд.
Охиныг минь хүүхдийнхээ сургуульд оруулахыг хүртэл болиулах гэж оролдсон.
Тэр өөрийгөө хэн гэж боддог юм бэ?
Бүх зам Винфилд рүү хөтөлж байна.
Энэ нөхөр хэн юм? Олбанигийн хуучин цагдаа.
Муу буудлагын дараа эрт тэтгэвэрт гарсан.
Гэхдээ энэ юу ч нотлохгүй.
Тэр муу буудалцааны үеэр би хамтрагчтай нь илэн далангүй ярьсан юм.
Хэрэг нь хүчингийн этгээдтэй холбоотой.
Түүн дээр бүртгэлтэй зэвсгийн бүхэл бүтэн нөөц бий...
9 мм-ийнх хүртэл.
Марчекийн найз бүсгүй Иргэний эргүүлээс нэг хүн тэднийг дарамталж байсан гэсэн.
Найз нь ч байдал нэлээд хурцадсан гэж хэлсэн.
Хоёуланд нь зурагнуудыг үзүүл.
Таниад өгвөл энд урьж авчраад жаахан ярилцъя.
За ингээд боллоо. Маш сайн байна.
Их зоригтой охин шүү.
Баярлалаа. Дараа долоо хоногт уулзъя.
Луиз Дёрнинг үү? Тийм ээ?
Би мөрдөгч Бенсон. Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Стейблер.
Та нар Глориягийн талаар ирсэн үү?
Наашаа орно уу.
Таныг Глория, Томас Марчек нартай хамт байсан гэж ойлголоо...
Иргэний эргүүлийн нэг хүн та нарт дөхөж ирэхэд.
Тийм ээ. Ресторанд.
Тэр хүнийг дахиж харвал таних болов уу?
Таних байх.
За, энэ хүмүүсийн дунд байна уу?
Тийм, энэ байна.
Тэр Томасын аллагатай холбоотой гэж бодож байна уу?
Ресторанд юу гэж хэлснийг нь санаж байна уу?
Надад бол юу ч хэлээгүй.
Томаст буугаа үзүүлээд, болгоомжтой бай гэж хэлсэн.
Би аль хэдийн мэдүүлэг өгсөн. Одоо өөр юу хэрэгтэй юм?
Та Сэм Уинфилд, тэр хорооллын эргүүлийн залуу...
таныг Томмитой хамт дарамталдаг байсан гэсэн.
Биднийг хаа сайгүй дагадаг байсан.
Энд хүртэл хэд хэд орж ирээд шууд Глогийн хэсэг рүү явдаг байсан.
Би зайлсхийх гэсэн ч менежерт минь гомдол гаргасан. Үйлчлэхээс өөр аргагүй болсон.
Тэр юм хэлдэг байсан уу? Томмигийн тухай аймшигтай юмнууд.
Өөртөө сайн юм хүсвэл түүнийг орхиод дахиж битгий уулз гэж хэлсэн.
Нэг удаа Томми орж ирэхэд тэр Глотой ярьж байсан...
Тэгээд л бөөн юм болно доо гэж бодсон.
Юу болсон бэ? Томми Уинфилдийн цамцнаас шүүрч аваад
сандлаас нь өргөөд босгочихсон.
Уинфилд үнсний саваар Томмигийн толгойг хагалсан.
Дахиад гар хүрвэл ална гэж хэлсэн.
Арай гэж Глорияг олж уулзлаа.
Тэр зурагнаас Уинфилдийг таньсан...
бас Марчекийг буугаар сүрдүүлснийг баталсан.
Одоо амь насаараа айж байна.
Энэ нөхөр ингэж яваад байвал дахиад хамгаалалт гаргах хэрэгтэй болох нь.
Дуудлагад сая Кэмпбеллийн гэрээс мэдээлэл ирлээ. Буун дуу гарсан.
Эхнэр, охин хоёрыг минь үхтэл нь айлгалаа.
Тэд одоо хаана байна?
Аюулгүй байг гээд би мотель руу явуулсан.
Та нарт намайг, гэр бүлийг минь яах нь огт хамаагүй л дээ.
Тийм биш ээ, ноён Кэмпбелл.
Тэгвэл амласан хамгаалалт чинь хаана байсан юм?
Ээлж шөнө дунд л эхэлнэ.
Ямар эвтэйхэн юм бэ.
Хэн буудсаныг харсан уу?
Харах шаардлагагүй байсан.
Уинфилд гудамжны нөгөө талд зогсоод байр руу ширтэж байсан.
Хэдхэн минутын дараа цонх дэлбэрсэн.
Тэр таныг сүрдүүлсэн үү?
Гудамжаар явж байхад тэр намайг барьж аваад,
энэ хорооллоос зайл гэж хэлсэн.
Би там руугаа тонил гэхэд...
сонсохгүй бол нөгөө хоёр залуу шиг болно гэсэн.
За. Хамгаалалтын баг ирмэгц бид гэр бүлийг чинь гэрт нь хүргэж өгье.
Хэрэггүй, мөрдөгч өө...
тэд байгаа газраа илүү аюулгүй.
Би дэлгүүр дээр 10 хүртэл ажилласан. Тэгээд гэртээ харьсан.
Оройн хоолны завсарлагаар гарсан уу? Зургаагийн үед.
Хаашаа явсан бэ?
Алхсан.
Жеймс Кэмпбелл таныг гэрийнх нь гадаа очоод амь насанд нь заналхийлсэн гэсэн.
Би түүнийг аваръя гэсэн ч тэр сонсоогүй.
Харин өөдөөс дайраад намайг мөшгөгч гэж дуудсан.
Би хэнээс ч тийм үг сонсох албагүй, тэр тусмаа өмхий хүчирхийлэгчээс.
Тийм болохоор түүн рүү буудсан уу?
Би хэн рүү ч буудаагүй.
Тэр таныг цонхныхоо гадаа харсан.
Тэр андуурсан байна. Хэлсэн шүү дээ, би ажил дээрээ байсан.
Тантай хамт хүн байсан уу?
Миний хамтрагч Пол Кормик.
Хөдөлгүүр янзалж байна, блок нь цуурчихсан.
Чамд хэдэн буу байдаг вэ?
Тав...
сийлбэртэй Марин Драгунтайгаа. Гэхдээ та нар мэдэж л байгаа биз дээ?
Дайн болохыг хүлээгээд байна уу?
Би тэмцээнд бууддаг. Үүнийг ч бас мэдэж байгаа.
Ингэе л дээ...
та хоёр надад юу хүсээд байгаагаа хэлчих...
тэгвэл би амархан болгож өгөх үү...
эсвэл хэцүү болгох уу гэдгээ хэлье.
Есөн миллиметрээ шинжилгээнд өг. Үгүй.
Тэгвэл бид яах гэж ингэж цаг үрээд байгаа юм?
Биднийг тоглоом болговол бид ухсаар л байх болно.
Тэгвэл хүрзээ ав даа, ах аа.
Үндэслэлгүй, зөвшөөрөлгүй бол буу байхгүй.
Чи тэр нөхдүүдийг дагасныг бид мэдэж байна.
Гомдол гаргасан хүн байхгүй. Тэгээд асуудал нь юу юм?
Асуудал нь чи дургүй хүн бүр чинь үхээд байдагт байна.
Хүүхэд бузарлагчид, хүчиндэгчид.
Өрөвдөх сэтгэлээ битгий үр.
Чи сайн цагдаа байсан. Юу болчихов?
Та нар намайг ямар нэг зүйлээр яллах гэж байна уу?
Эсвэл би гэртээ харьж болох уу?
Манч залгасан.
Кормикийн эхнэр нөхрөө оройн ес гэхэд гэртээ байсан гэж байна.
Тэгвэл Уинфилдийн алиби нурлаа даа.
Гараж, гэрийг нь хамрах нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Кэбот аль хэдийн хөөцөлдөж байгаа.
Үүнийг хар даа.
Би Олбани дахь Уинфилдийн ахмад руу залгасан.
Түүний буруу буудалтын талаар албан бусаар сонслоо.
Гэмт этгээдийн барьж явсан буун дээр хурууны хээ байгаагүй гэнэ.
Тавьсан буу байсан уу?
Серийн дугаарыг нь цэвэрхэн арилгасан байсан.
Тэр хүртэл Уинфилд найман удаа шагнуулсан байсан биз дээ?
Тийм болохоор түүнд эрт тэтгэвэр санал болгосон юм.
Түүний ажиллаж байсан хэрэг үнэхээр хүнд байсан.
Ахмадын хэлснээр тэр хэрэг түүнийг ясанд нь тултал идсэн гэнэ.
Зөвшөөрлүүд ирж байна.
Би Манч, Фин хоёрыг гэр рүү нь явуулчихсан.
Та хоёр ажлын газар руу нь яв. Дүрэмтүүд тэнд уулзана.
Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Уучлаарай, Сэм. Би тэднийг зогсоож чадсангүй.
Мэргэжлийн хүндлэл ч ингээд дууслаа даа.
Чи өөрөө л үүнийг дуудаж авчирсан.
Нимгэн цэнхэр шугам дээрх ээлжит өдөр үү, мөрдөгч өө?
Болгоомжтой байсан чинь дээр шүү. Тийм ээ.
Үгүй бол чи над шиг болно.
За, зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Биднийг ажлаа хийлгэчих, тэгээд чамаас холдоод өгье.
Зүгээр үү? Зүгээр.
Би анхны тусламжийн хайрцаг аваад ирье.
Мөрдөгчид өө, арын тосны торхноос үүнийг оллоо.
Ноён Уинфилд, тэр анхны тусламжийн хайрцгийг би мартахгүй шүү.
Та Томас Марчек, Крэйг Мосс нарыг хөнөөсөн хэргээр баривчлагдаж байна...
мөн Жэймс Кэмпбеллийг хөнөөхийг завдсан хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй. Би эрхээ мэднэ.
Тэгвэл эндээс явцгаая.
Баллистикийн хариу Кэмпбеллийн халдлагатай таарлаа.
Гэхдээ аллагуудтай таарахгүй байна.
Итгэлтэй юу? Хоёр удаа шалгасан.
Бидэнд аллагын зэвсэг алга.
Тэгвэл бидэнд хэрэг алга.
Би дээд тал нь ноён Кэмпбеллийг хөнөөхийг завдсан гэж л яллаж чадна.
Хатуухан тоглохгүй л бол. Юу санал болгоод байна?
Олбанигийн мөрдөн шалгалтыг дахин сөхөх хэмжээний шуугиан тарина гэж сүрдүүлж болно.
Хөөе, түр хүлээ, би хавтастай танилцсан.
Машинд хүүхэд байсан, тэр гэмт этгээд буутай гэж бодсон.
Тэр новш хүүхдийн ээжийг хүчиндэж, тамлаад байсан.
Би баримтуудыг мэднэ. Гэхдээ бид хоёр аллагыг хаах ёстой.
Тэгэхээр бид сайн цагдаагийн зардлаар оноогоо нэмэх үү...
зүгээр л тухайн мөчид шийдвэр гаргасных нь төлөө?
Хэрвээ тэр хүмүүсийг алсан бол хэдэн шагналтай байсан нь надад падгүй.
Тэр алуурчин, бид түүнийг барина.
Үүнд чинь асуудал байна уу?
Би зүгээр л... Юу? Юу хэлэх гээд байна, мөрдөгч өө?
Би түүнийг ойлгож байна гэж бодож байна.
Түүнтэй ярих боломж өгөөч гэж хүсэж байна.
Мэдэх үү, энэ өрөөнүүд бүгд адилхан харагддаг.
Олбанид яг ийм цонхтой нэг өрөө бий.
Нөгөө л зэвэрсэн сараалж, хэмжээ нь ч адил.
Өрөөнүүдийн үнэр хүртэл адилхан.
Ажилдаа хэдэн жил болов? Арван зургаа.
Сонссоноор бол найдвартай хүн гэнэ.
Би ахмад болох замдаа явж байлаа.
Тэгтэл Алан Крайтер гарч ирсэн.
Надад ч өөрийн Алан Крайтер байсан.
Даатгалын наймаачин. Куинст гараашаа засаж оффис болгоод ажиллуулдаг.
Хүмүүст таалагддаг. Хорооны хүүхдүүдийг зайрмаг, үлгэрээр дайлна.
Нэг өдөр зургаан настай охин алга болсон...
Сохогийн тоглоомын талбайгаас.
Үнэндээ...
товчхондоо, бид түүнийг олсон...
түүний оффисын шалны доороос, өөр гурван хүүхдийн хамт.
Бүгд өөр өөр хэмжээнд ялзарсан байсан.
Харин тэр алга болж, надад...
шийдэгдээгүй хэрэг үлдсэн.
Тэгээд хоёр жил нам гүм...
бас толгойны өвчин.
Намайг сөхрүүлдэг аймшигтай толгой өвдөлттэй болсон.
Бараг унтахаа больсон.
Нэг л хар дарсан зүүд давтагдаад...
миний хүүхдүүд тэр шалны доор байна...
харин би онгойлгож чаддаггүй.
Тэгтэл нэг өдөр Челсид машинаа цэнэглэж байтал тэр байж байдаг.
Ухаан орох завгүй л нүүрийг нь...
салхины шил, бууны ам хоёрын хооронд хавчуулчихсан.
Тэгээд би "Хөдөлж болохгүй" гэж орилж байна.
Гэтэл би өөр лүүгээ орилоод байгаагаа ойлгосон.
Яагаад гэвэл хуруугаа гох дарахаас зогсоож чадахгүй байсан.
Түүнийг нүдээ анивчаасай гэж залбирч байсан. Жаахан ч атугай хөдлөөсэй гэж.
Надад шалтаг өгөх ямар нэг юм л хийгээсэй.
Тэгтэл машины дотор нэг царай харагдсан.
Тэр...
охин байсан, хөөрхөн жаахан зургаан настай охин...
тийм том нүдтэй.
Тэр хангалттай ихийг харчихсан гэж бодсон.
Тийм ээ, хангалттай харсан байсан.
Толгойны өвчин чинь арилсан уу?
Тийм.
Бид хоёрын ганц ялгаа тэр.
Би тэр хүүхдийн нүдийг хараагүй.
Гэмт этгээд түүнийг машинаас чирч гаргаад бамбай болгосон.
Ээж, эгч хоёрт нь юу хийснийг нь бодоход...
хүүд юу хийх бол гэдэгт эргэлзээгүй.
Тэгтэл хүү түүнийг хазаад зугтсан. Би буудсан.
Тэр новш гартаа буутай байсан гэж тангараглаж чадна.
Гэхдээ магадгүй...
би зүгээр л тэгээсэй гэж хүссэн байх.
Энд бид зөв зүйл хийх ёстой.
Би тэр хүмүүсийг алаагүй.
Би сэрэмжлүүлж, урьдчилан сэргийлэх гэж л хуудсууд тараасан. Тэр л.
Жеймс Кэмпбелл?
Жеймс Кэмпбелл жагсаалтын дараагийнх байсан.
Түүнийг айлгаад явуулчихвал ядаж амьд үлдэнэ гэж бодсон.
Надад өөр хэлэх юм байна уу?
Марчекийг алсан шөнө би жижүүртэй байсан.
Буудлагын дуу сонсоод тэр зүг рүү гүйсэн.
Очиход хэрэг болсон газраас нэг эмэгтэй зугтаж байсан.
Гадаад төрх?
Ойролцоогоор 168 см, бор үстэй, 54 кг орчим.
Хар савхин хүрэм нь задгай намирсан, цэнхэр гялтганасан цамц, бараан өмд...
түрийтэй гутал.
Яагаад үүнийг өмнө нь хэлээгүй юм?
Марчек байсныг хараад авах ёстойгоо авжээ гэж бодсон.
Энэ дээр надад тус болох юм байна уу?
Глория энд алга, мөрдөгч өө. Өнөөдөр амарсан.
Гэхдээ пүрэв гарагт байсан. Тийм. Яагаад?
Цагийн карт дээрээ шөнийн 3:00 хүртэл ажилласан гэжээ.
Тэгээд? Бүх шөнө ажилласан уу?
Тэгсэн л байх.
Найз залууг нь хэр сайн мэддэг байсан бэ? Сайн биш.
Тэр сайн залуу гэж хэлдэг байсан.
Мөнгийг нь сорж, нүддэг...
новшнуудын урт цувааны дараа тэр тийм хүнтэй байх эрхтэй шүү дээ.
Салсан нь харамсалтай байсан.
Салсан аа? Хэзээ тэр вэ?
Долоо хоногийн өмнө орчим. Гло их хүндээр хүлээж авсан.
Тэр одоо ч түүнд хайртай байсан байх.
Ажлаа их тасалсан. Бараг халагдах шахсан.
Гэхдээ өнгөрсөн пүрэвт тэр 3:00 хүртэл ажилласан биз дээ?
Та цагийн картыг нь шалгасан.
Харин тэгээгүй гэж хэлэх гэрч бидэнд байна.
Аллагад хамжигчаар татагдмааргүй байгаа бол
үнэнээ хэлсэн чинь дээр шүү.
Глориа 11:00 орчим сэм гарчихсан.
Хаашаа явсан юм? Мэдэхгүй.
Буцаж ирсэн үү? Үгүй.
Менежер анзаараагүй болохоор би явахдаа картыг нь дарчихсан.
Уржигдар шөнө ажилласан уу? Тэр амардаг шөнө нь байсан.
Сонсооч, би Глориаг мэднэ.
Жаахан асуудалтай ч сайхан сэтгэлтэй охин.
Тэр хэнд ч гар хүрэхгүй.
Итгэлтэй байна уу? За, Жон, их баярлалаа.
Глориагийн алиби ингээд нурлаа даа.
Энд байна.
Глориа!
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна. Өглөө ярьсан даа.
Пөөх.
Тэр намайг үнэхээр сонсож байгаа юм шиг энд байна гэсэн.
Глориа?
Ямар хайхрамжгүй юм бэ. Хариу өгсөн үү?
Та хэн бэ?
Эрл Зито, доор 2-C-д амьдардаг. Үүнийг сонс доо.
Хэр удаж байна? Цаг гаруй.
Тийм ээ, би байрны жижүүр рүү залгасан л даа, гэхдээ...
Тэндээ байж байгаарай.
Давхар цоож нь түгжээгүй байгаасай.
Оливиа!
Түргэн дууд. Судас цохилж байна. Маш сул.
2414 төвтэй холбогдож байна. 2414 төвтэй холбогдож байна.
1054, амиа хорлохыг завдсан хэрэг...
28 Лексингтон Авеню, 26-р гудамжинд.
Түргэнийг яаралтай явуул.
Дахиад алчуур аваад ир. Би боолт хийж байна.
Түргэн замдаа гарсан.
За. Боолт нь энэ.
Нөгөөхийг нь уяад өгөх үү?
Түүнийг доош буулгах хэрэгтэй. Глориа, намайг сонсож байна уу?
Надтай хамт байгаарай.
Энэ охин азтай юм...
дахиад ганц хоёр минут болсон бол цус алдаад үхэх байлаа.
Одоо түүнтэй ярьж болох уу?
Ярихаас чинь өмнө болзошгүй эрсдлийг хэлэх ёстой.
Юуны эрсдэл?
Түргэнийхэн Глориагийн эмийн шүүгээнээс протеазын дарангуйлагч Вирацепт олсон.
Тэр ХДХВ-тэй гэдгээ баталсан.
Хэргийн газарт цус их байсан болохоор...
Эллиот. За, эмч ээ. Анхааруулсанд баярлалаа.
Глориаг сэрүүн дээр нь ярилцъя.
Намайг зүгээр л үхүүлчих ёстой байсан юм.
Энэ хариулт биш.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Томми Марчекээс болоод өөрийгөө гэмтээсэн үү?
Тийм.
Тэр чамаас салсан болохоор уу?
Би түүнээс салсан.
Яагаад? Тэр новш надад ХДХВ халдаасан.
Тийм болохоор чи түүнийг алсан уу?
Тэр чинь хангалттай шалтгаан биш гэж үү?
Мосс яасан?
Хэн?
Крэйг Мосс.
Түүнийг ч бас би алсан.
Яагаад түүн рүү хутга хэрэглэсэн юм? Танд ямар хамаатай юм?
Тэр үхсэн. Би хийсэн.
Одоо намайг тайван орхи.
Тэр худлаа ярьж байна. Хэн нэгнийг хамгаалж байна.
Асуулт нь хэнийг вэ?
Глориа, Мосс хоёрын холбоог одоо хүртэл олоогүй.
Тэр тэр залууг мэддэг ч байсан гэж бодохгүй байна.
Түр хүлээ. Нэг минут.
Глориа Марчек надад ХДХВ халдаасан гэсэн.
Мосс ХДХВ-тэй байсан.
CSU эмийн шүүгээнээс нь бүгдийг авсан уу?
Тийм.
Вирацепт. Стэйт Стрийтийн клиникийн доктор Уильямс бичиж өгсөн байна.
Шинжилгээнийхэн Марчек, Мосс хоёр эмээ нэг газраас авдаг байсныг тогтоосон.
Глориагийн найз Луиза тэнд нийгмийн ажилтнаар ажилладаг.
Тэр Марчек, Мосс хоёрт зөвлөгөө өгдөг байсан гэдэгт мөрийцөх үү?
Гурвуулангийнх нь утасны бүртгэл, эм тариаг шалга...
бас намтрыг нь ух. Тэгээд нааш нь авчир.
Хэр удаан хүлээв? Хорин минут.
Нэг их сандарсан шинжгүй байна.
Эмнэлгээсээ ажлаа аваад иржээ. Үнэнч ажилтан юм даа.
Бас 9 мм-ийн Глок барих зөвшөөрөлтэй.
Дуусав уу?
Миний ажил хэзээ ч дуусдаггүй.
Манай ажилтай их төстэй юм.
Харин танай ажилд хааяа ялдаг биз дээ?
Би юу гэх гэсэн бэ гэхээр, та нар чинь...
ХДХВ одоо үхлийн ял биш гэдэг биз дээ?
Тийм, тэгдэг.
Эмчилж чадна. Харин бүрэн эдгээж чадахгүй.
Та бидэнд хэдэн эргэлзээтэй зүйлийг цэгцэлж өгнө гэж найдсан юм.
Ямар эргэлзээ? Томас Марчек, Крэйг Мосс...
тэд таны өвчтөнүүд байсан, тийм үү? Тийм.
Глория Палмера? Тийм. Тийм ээ.
Глория Марчек, Мосс хоёрыг алснаа хүлээсэн.
Тэгсэн гэж үү?
Өчигдөр шөнө амиа хорлох гэж оролдсоныхоо дараа.
Бурхан минь.
Тэр зүгээр үү?
Сульдсан. Толгой нь будилсан.
Олигтой ойлгомжтой юм бараг яриагүй.
Яагаад гэвэл тэр намайг хамгаалах гэж оролдсон юм.
Ярь.
Би Томас Марчект дөрвөн сар зөвлөгөө өгсөн.
Тэр надад хэнтэй ч дотно харилцаагүй гэж хэлдэг байсан.
Тэгээд нэг удаагийн уулзалтаар ам алдсан.
Найз бүсгүй нь өөрт нь ханаж цаддаггүй гэж онгирсон.
Би түүнд Глорияг шинжилгээнд оруул гэж хэл гэсэн.
Тэр ирсэн үү? Үгүй.
Түүнд хэлээгүй шалтгаанаа дандаа шалтагласаар байсан. Тэгэхээр нь би хэлсэн.
Эхэндээ тэр итгээгүй...
харин шинжилгээ эерэг гарахад...
тэр түүний ямар новш байсныг сая харсан.
Та яагаад түүнийг алсан юм?
Тэр худал үгээрээ түүнийг алсан.
Тийм учраас.
Мосс яасан юм?
Түүнд өөр нэгэнд дахиж тэгэх боломж өгөх ёстой гэж үү?
Хүчиндүүлнэ гэдэг өөрөө аймшиг, мөрдөгч өө...
харин хүчирхийлэгч нь ХДХВ-тэй бол өдөр бүр сануулах юм үлдээдэг...
насан турш чинь салахааргүй.
Би мэднэ. Би есөн жилийн өмнө хүчиндүүлсэн.
Та ХДХВ-тэй юу?
Үгүй, би ДОХ-той.
Би үхэж байна.
Эм надад үйлчлэхээ больсон.
Тэднийг дахиад нэг эмэгтэйг алахыг би зөвшөөрөхгүй байсан.
Их тангарагтны зөвлөл түүнийг яллах болов уу?
Тэр хоёр хүний амийг хөнөөсөн шүү дээ.
Ялаа эдэлтлээ амьд байх болов уу?
Чи зүгээр үү?
Уух юм авчих уу? Үгүй ээ, би гэртээ харьсан нь дээр.
Итгэлтэй байна уу? Тийм ээ.
За. Маргааш уулзъя. Уулзана аа.
Эллиот...
эмч дээр юу болов?
Боолт Глориягийн цусны ихэнхийг шарханд орохоос хамгаалсан байх гэж хэлсэн.
Гэхдээ болгоомжлоод надад нэг сарын ретровирусийн эсрэг эм өгсөн.
Дараа нь яах вэ? Хүлээгээд харна.
Тэгвэл айхтар урт сар болох нь дээ.
Сонс, ямар нэг юм хэрэгтэй бол... Би зохицуулчихна.
За, миний дугаар чамд байгаа.
Ахмад аа?
Баярлалаа.