ЗОГС ЦАГДАА
Юу болоод байна? Хэн байна?
ГАЛЗУУРАЛ
Чи азтай юм.
...манай даргатай бол бүтсэнгүй.
- Энд хүн амьдардаг уу? - Тийм, Ромоос ирсэн хүмүүс.
- Хэр удаан...? - Энд амьдарч байгаа юм уу?
Нэг жил.
- Засвар хийснийг нь харахгүй байна уу? - Бүгдийг нь шинэчилж байгаа.
Баян хүмүүс хөдөө газар дуртай шүү дээ.
- Тэд хэзээ ирдэг вэ? - Та хэн юм?
Би даатгалын борлуулагч.
Шинэ үйлчлүүлэгч хайж явна.
- Би байшинг хулгайчаас даатгадаг. - Энд хулгайч байхгүй.
Танд л сайн. Гэхдээ би ажлаа хийх хэрэгтэй.
Тэгвэл би явъя даа.
- Тэдэнтэй хэзээ таарах бол? - Бямба, нямд.
Заримдаа баасан гарагт ан хийхээр ирдэг.
Тэднийг байхад нь эргээд ирье.
- Баярлалаа. - Зүгээр ээ.
- Түлхүүрүүд чинь байна уу? - Энд байна.
Хөргөгчөө асаачих.
- Цонх онгорхой байна. - Салхи л байх.
Чийгтэй байна, даавуу нойтон.
Тэгээд л болгоно доо. Ямар дулаахан байгааг мэдрэхгүй байна уу?
Энд нэг зарц хэрэгтэй байна!
Сержио зарц нэхэж байна.
Чи оччих, гуйя.
Би түүнд зарц өгнө өө!
Алив, хурдал!
Хөнгөнүүдийг нь өг.
Май.
Боль, тэнэг минь. Тэр биднийг харчихна.
Зүгээр л чамд үүнийг зүүж байна.
Яаж хийх юм?
- Юуг? - Таахгүй байна уу? Унтана!
Аргаа олно доо.
Маргааш ан хийхээр битгий яв.
Тэр хот руу юм авахаар явна, тэгээд бид...
Би энд ан хийх гэж ирсэн.
Зав гарвал нэг хурдхан амжуулна. Үгүй бол яахав дээ, тийм үү?
- Чи тэнэг юм. - Унтана аа, унтана.
Хэтрүүлж байна шүү, эгч ээ.
Их сургууль түүнийг эвдчихэж.
Намайг хэн ч эвдэхгүй.
Их сургууль замбараагүй, юу хүсэж байгаагаа мэдэх хэрэгтэй.
Тэрийг хэн мэддэг юм?
Би мэднэ, хонгор минь.
За, юу хүсэж байгаагаа мэдэхээс гадна,
миний бодлоор гол нь сурах.
Бас сайн дүн авах. Дараа нь харж байж болно.
- Үүнтэй санал нэг байна. - Тэр сурдаг, сайн дүн авдаг.
Одоохондоо тийм. Аз болж.
Өөрийнхөө сэтгэл ханамжийн төлөө.
Чи өөртэйгөө зөрчилдөөд байна, бэр эгч минь!
Эхлээд их сургууль хамаагүй гэсэн.
Тэгснээ ангийнхаа тэргүүн болох гээд байдаг!
Чи ойлгохгүй байна, би зөрчилдөөгүй.
Диплом авах нь надад чухал биш, гэхдээ хэрэг болж магадгүй.
Юу нь зөрчил юм?
Тэрийг зөвхөн чи л мэднэ, толгой хоосон ихэмсэг амьтан.
Тэгж битгий ярь.
Яагаад болохгүй гэж? Яриг л дээ.
Том үг хэрэглэх дуртай жаахан охин шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна: байгууллагад итгэдэггүй байх нь
тэднийг тоохгүй гэсэн үг биш.
Уучлаарай.
- Одоо чи өөрөө ихэмсэг сонсогдож байна. - Тийм ээ.
Тэнэг жаахан ихэмсэг.
Би түүнтэй ярьж чадахгүй.
Тэгээд чи яагаад түүнтэй гэрлэсэн юм?
Үнэндээ бид нэг их ярьдаггүй...
Боллоо.
Өнөө орой та нарын мэтгэлцээн ингээд дуусаг.
Дэндэж байна.
Түүний буруу, салтааныхаа юмыг л дандаа ярина.
Сонссон уу? Одоо хэн нь хэтрүүлж байна?
Сэдвээ өөрчилье.
Өнөө орой чи их идлээ шүү!
Тийм ээ, гэхдээ маргааш зургаад босоод андаа явна.
Шатаачихна аа.
- Маргааш ангийн мах иднэ! - Тийм ээ, хот ороод авчихвал шүү дээ!
Би унтлаа.
Маргааш босохдоо намайг битгий сэрээгээрэй.
Дэлгүүрийн жагсаалтаа хаана тавьснаа санахгүй байна.
- Маргааш надтай явах уу? - Үгүй.
Энэ амралтаар би машинтай явахгүй.
Уучлаарай, юу ч хиймээргүй байна.
- Та хоёр дууссан уу? - Ганцхан минут.
Унт! Тэгэхгүй бол маргааш босож чадахгүй шүү.
Босно оо!
Санаа зоволтгүй, би дандаа босдог шүү дээ!
Алив, Лилиана. Боол нь энийг дуусгаг.
Лилиана!
- За яв, би хийчихье. - Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Паола.
Сайн уу, нөгөө галзуу буучин чамайг сэрээчихэв үү?
Кофе чанаж байгааг нь сонссон.
Дэлгүүрийн жагсаалтаа эцэст нь оллоо.
Хот руу явахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Яг итгэлтэй. Би наранд биеэ шарна.
Бид далайн түвшнээс 1000 метрт байна. Сайхан борлоно доо.
Тэгээсэй дээ.
- Энийг хийж бай, би цүнхээ аваад ирье. - За.
Кофе бэлэн боллоо.
Май.
Хот орохдоо надад тамхи аваад өгч чадах уу?
Чиний гэрлэсэн тэр орангутан хэзээ буцаж ирэх юм?
Хөөрхий хэдэн шувуу олбол оройтож мэднэ.
Би лав түүнээс өмнө ирнэ. Нэг цагийн дараа ирчихнэ.
Сайхан яваарай. Тэгээд төөрөв өө!
- Баяртай. - Баяртай.
Паола!
Яасан бэ?
Орнуудаа засч, ширээ засаад өгөөч.
Орнуудаа засъя. Харин гадаа хооллож болно шүү дээ, ийм сайхан байна.
За за, баяртай.
Фернет Бранка, итгэлтэй хоол шингээгч ликёр.
- Фернет Бранка, хоол шингээгч ликёр. - Үүнгүйгээр яаж амьдрах юм бэ?
Пежо, Альпийн рашаан ус.
Гайхалтай рашаан ус.
- Уугаад сайхан мэдрээрэй. - Новш!
Явцгаая.
Ёстой гоё байна!
Бид энэ нэвтрүүлгийг яаралтай мэдээ дамжуулахаар тасалж байна.
Орон нутгийн эрх баригчдын мэдээлснээр нэг эр шоронгоос оргожээ.
Жио Брезци, хулгай, хүн амины хэргээр яллагдсан этгээд.
5 жилийн өмнө тэр 300 сая лир хулгайлсан бөгөөд одоо хүртэл олдоогүй байна.
Цагдаа нар Интерполтой хамт
оргодлыг эрэн сурвалжилж байна.
Оргох үедээ тэр жинс, цэнхэр хантааз өмссөн байжээ.
Өндөр нь 1.75 метр, шулуун шар үстэй, цэнхэр нүдтэй.
Бүү хөдөл.
Номхон бай, үгүй бол толгойг чинь хага цохино.
Сэр!
Надад кофе чана.
Алив.
Өглөөнийхөөс үлдсэн байгаа.
Их биш, бас олигтой ч биш.
Тамхи авч болох уу?
Тэнд суу, хөдөлж болохгүй.
Ажилдаа ор!
Ух!
Илүү чанга!
ОРГОДОЛ НЭГ ТАРИАЧНЫГ СЭРЭЭГЭЭР ХӨНӨӨЖЭЭ.
МАШИН ХУЛГАЙЛААД ОР СУРАГГҮЙ АЛГА БОЛЖЭЭ.
Би дахиж чадахгүй нь!
Ядарч байна.
Бүх бие хөлс болчихлоо.
Үгүй!
Чи сайн амраг юм.
- Хаашаа явж байна? - Үнсний сав авах гэж.
Бас жаахан эмхлэх гэж.
Толгойг чинь хага цохиж чадна шүү.
За яахав, оролдоод үзлээ...
Чи ч гэсэн ингэх байсан биз дээ?
Залуу, үзэсгэлэнтэй хэвээрээ баймаар байвал дахиж битгий тэг.
Чи хэн бэ? Юу хүсээв? Тэр доор чинь юу байна?
Тэр олсыг тавь.
Намайг битгий хүл. Юу ч хийхгүй гэж тангараглая.
Өвтгөөд байна. Битгий тэгж ширүүн бай!
Бас амыг минь боох нь ээ!
Хоёулаа яагаад унтаж болохгүй гэж?
Чамтай байх надад таалагдсан.
Амьд үлдмээр байвал бүү хөдөл.
Хөдөлгөөнгүй байвал амьд гарна.
Паола!
Чи юу хийж байна?
Унтаад байна уу? Паола!
Тэр эр хэзээ буцаж ирэх вэ?
- За? Хэзээ ирэх юм? - Намайг тайл.
Түүнийг тайл!
Би чамаас асуулт асуусан.
Ан хийхээр явахад нь хэзээ ирэхийг мэддэггүй.
Гэхдээ ихэвчлэн хоёр гэхэд ирчихдэг.
Тэр бүх насаараа хоригдох ялтай. Радиогоор сонссон.
Өчигдөр Вольтеррагийн шоронгоос оргосон гэсэн.
- Сержио ирэхээр яах вэ? - Юу ч битгий болоосой.
- Тэр юм хайгаад байна. - Энд үү?
- Зочны өрөөнд нүх ухсан. - Би юу ч анзаараагүй.
Тэнд, зуухны доор.
Сержиод буу нь байгаа.
Мэдэж байна, гэхдээ яах юм бэ? Түүнд анхааруулах хэрэгтэй.
Үгүй, чи чадахгүй.
Амыг нь боо.
Хурдал!
Боолууд аа, би ирлээ!
Та нар хаана байна?
Лилиана? Паола?
Чи хэн бэ?
Юу хүсээд байгаа юм?
- Эмэгтэйчүүд хаана байна? - Нөгөө өрөөнд.
Бос, хурдал!
Бүү хөдөл!
Хөдөлж болохгүй гэж хэллээ!
Ух!
Толгойг чинь хага буудна шүү!
За, би юу хийх ёстой юм?
Ух.
Сержио! Үгүй! Түүнийг битгий ал!
Битгий бууд!
Гуйж байна...
Гуйя... биднийг битгий гэмтээ.
Биднийг зүгээр орхи... хүссэн бүхнийг чинь хийнэ.
Гэхдээ биднийг битгий гэмтээгээрэй.
Гуйж байна...
Үгүй, үгүй, за.
Бид хүссэнийг чинь хийнэ, харин түүнийг битгий гэмтээ.
Хүссэн бүхнийг чинь хийнэ.
Би нөгөө өрөө рүү буцъя.
Тэнд байгаа охин хэн бэ?
Миний дүү Паола.
Тэр миний нөхөр.
Паола яаж байна?
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Юу ч хийгээгүй, Сержио. Юу ч.
Зүгээр л хэлснийг нь хий.
Чи түүнд юу хийсэн бэ?
Чиний хийсэнтэй адил. Үгүй ээ, чам шиг биш.
Бид хайрласан.
Чиний тухай радиогоор сонссон.
Бид чиний хүссэнийг хийнэ.
Тэгээд чи явж болно.
Бид мэдээлэхгүй, тэгээд ч хэрэггүй.
Би амлаж байна.
Чи ямар ч асуудалгүй явж чадна.
Гэхдээ гуйя... биднийг битгий гэмтээ.
- Дүү чинь яаж байна? - Зүгээр, санаа зоволтгүй.
Яаж байгааг нь харуулъя.
Паола!
Ажлаа үргэлжлүүл!
- Паола, чи зүгээр үү? - Зүгээр. Орон дээр байгаа.
Тэр танай дүүтэй явалддаг.
Өнөө өглөө би харсан.
Юу?
Чи юу яриад байна?
Сонссон биз дээ.
Түүний үгийг битгий сонс, тэр гэмт хэрэгтэн.
Өчигдөр машинаас буухдаа тэд сээтэгнэж байсан.
Өнөө өглөө ч бас, ан руу явахаас нь өмнө.
Ажилдаа ор!
Чи харин унтлагын өрөө рүү ор.
Сайн байна.
Эхнэр чинь мэдсэн юм чинь одоо охиныг харж болно.
Ух, тэр жоотуугаа бариад ажилдаа ор.
Тийшээ ор, хурдал!
- Чи зохиогоод байгаа юм уу? - Би юу ч зохиогоогүй.
Түүнд битгий итгэ. Бид галзуу хүний гарт байна.
Энэ новшийн зөв.
Гэхдээ би галзуу биш. Тэр доор миний юм байгаа.
Энэ новш ухсаар байвал би түүнийгээ аваад бүх юм зүгээр болно.
Ойлгов уу? Хэдий чинээ хурдан дуусна, төдий чинээ хурдан би явна.
Алив.
Тийм ээ, үнэн.
Ямар хамаатай юм? Өөрийнх нь хэлдэгээр тэр новш
над руу хэд хэдэн удаа сээтэгнэсэн.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Тэр олон эмэгтэйд тэгдэг.
- Тэгээд чи надад ингэж хэлж байгаа юм уу... - Үсээ зулгаах ёстой юу?
Тэнэгтэхээ боль, бид алуурчны гарт байна.
Тэр галзуу, ойлгохгүй байна уу?
Юундаа уйлаад байгаа юм? Тэгэлгүй яах вэ!
Тэр хүн биднийг бүгдийг нь алж мэднэ
харин чи яаж байна? Уйлж байна!
Ухаантай бай л даа!
Би галзуурах нь!
Эмэгтэйчүүдэд санаа зоволтгүй.
- Эхнэр чинь чамд хайртай. - Өөрийнхөө хэрэгт ор!
Чи нөгөөхийг нь илүүд үздэг биз дээ?
Тэр энд ирэхдээ намайг алах гэж байсан.
Дараа нь ухаж эхэлсэн. Намайг ч бас ухуулаад.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
- Тийм ээ. - Тийм ч муу байгаагүй шүү.
Үнэнийг хэлэхэд тэр сайн амраг юм билээ.
Гэхдээ...
Удаан тэвчсэн болохоор тийм их дуртай байсан уу?
Надад таалагдсан. Хэзээ хүснэ, би чинийх шүү.
Тэр яах юм?
Тэр юу ч биш, хэрэггүй амьтан.
Өөр хүн байхгүй үед л хэрэг болдог. Сүүлчийн сонголт.
Тэр түүнийг жаргаадаг, өөр эртэй байж үзээгүй болохоор.
Тиймээс харьцуулах юм байхгүй.
Чи хэр удаан хоригдсон юм?
Түүний талаар их мэддэг юм чинь, тэр хэр удаан хоригдсон юм?
Чи секс хийгээгүй хэр удсан бэ?
Тэр новшид тусал! Тоосгонуудыг зайлуул!
- Лилиана яаж байна? - Яаж байх вэ дээ? Аймшигтай!
Биднийг хэзээ ч алж магадгүйдээ биш,
чи түүнд араар нь тавьсандаа!
- Чи өнөөдөр шаардаагүй бол... - Би яасан гэж?
Чи тэгээгүй бол... өчигдөр, долоо хоногийн өмнө, сарын өмнө!
- Намайг шүүж байгаа юм уу? - Дуугүй бай!
Зүгээр л ажлаа хий!
Ширээн дээр тавь!
Холдоод, хойшоо зогс!
Буцаад зогс!
300 сая лир байна.
Тэгэхээр чи Венесуэл явах нь ээ?
Яагаад Венесуэл гэж?
Мөнгөтэй хүмүүс бүгд тийшээ явдаг биш үү?
Тэгвэл чам шиг хүмүүс хаашаа явдаг юм?
Бүгдийг нь дуустал аялна. Газраа бүрт нэг сар.
Хаашаа?
Эхлээд Африк явна, дараа нь Ази.
Тэгээд мэдээж Номхон далайн орнууд, Хавай, Таити...
...Папеэте, Рио!
Миний бодлоор 300 сая лир
надад арван жил орчим хүрнэ.
Би үрэхгүй. Зөвхөн зайлшгүй хэрэгтэйдээ л хэрэглэнэ.
Чи түүнтэй хамт явах уу?
Үгүй, чамтай явна.
Чи үнэ цэнтэй.
Нээрээ, хоёулаа явбал яасан юм?
Тэд биднийг мэдэгдэхгүй.
Бүхнийг мартчихна.
Чамайг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Мөнгө тэнд байсныг ч мэдэхгүй.
Чамд айх юм огт байхгүй.
- Түүнд энэ таалагдахгүй байна. - Тэр чамд ямар хамаатай юм?
Чамд би байна шүү дээ.
Чам шиг хүүхэлдэй дэлхийгээр дүүрэн. Чамд түүн шиг новшнууд л таарна.
Орон дээр гар! Хурдал!
Хувцсаа тайл!
Чи ч бас, хувцсаа тайл!
Хурдал!
Нүцгэл!
Одоо яах вэ?
- Одоо хийцгээ! - Миний төлөө...
Алив. Үргэлжлүүл.
Ингээд л болоо юу! Харуулаад өг!
Чи ч бас эрчүүд юу хүсдгийг харуул!
Алив!
Бүү зогс!
Сайн байна!
Одоо унт!
Цухуйвал толгойг чинь буудна шүү!
- Тэр Лилианаг яах бол? - Хүчиндэнэ.
- Тэр тэгэхгүй. - Тэгвэл чам дээр ирнэ.
- Юу бодоод байна? - 300 сая лир.
Лилианаг хүчиндэх вий гэж санаа зовоо юу?
Бид яах вэ?
Чи юу хүсэж байгаагаас л хамаарна.
Эсвэл бид эрсдэл хийхэд бэлэн үү гэдгээс.
Гэхдээ түүнд винтов байна. Ойроос бол алчихна.
- Яаж зэвсгийг нь салгах вэ? - Бид гурвуулаа.
Бүгдээрээ дайрвал тэр нэгээс илүү буудаж чадахгүй.
- Лилианад найдаад хэрэггүй. - Найдаагүй ээ.
Тэгвэл бид хоёр л байна, чи бид хоёр.
Ухаантай хөдөлбөл
тэр нэгээс илүү буудахгүй.
Тэгээд бидний нэгийг онож болохгүй, ойлгов уу?
Бид хүлээх хэрэгтэй.
Тэр биднийг тийш дуудахыг, эсвэл Лилиана энд орж ирэхийг.
Зөв мөчийг хүлээнэ.
Алдаа гаргаж болохгүй, ойлгосон уу?
Өлсөж байна уу?
Май.
Тэдэнд жаахан өгөх үү?
Би үнэхээр өлсөөгүй.
Чи яаж байна аа? Буцах гээд байна уу?
Одоо л зөв мөч.
Надтай хамт яв.
Гуйя, надтай хамт яв л даа.
Алив.
Машинд түлхүүр байгаа эсэхийг үзье.
ТӨГСӨВ