Зогс! Цагдаа байна!
Юу болоод байна аа? Хэн бэ?
Солиорол!
Азтай юм аа, чи.
...манай даргатай ч бүтэхгүй дээ.
- Энд хүн амьдардаг юм уу? - Тийм ээ, Ромоос ирсэн хүмүүс.
- Хэр удаж байгаа...? - ...амьдарч байгаа юм уу?
Нэг жил.
- Засвар хийснийг нь харахгүй байна уу? - Бараг л шинээр барьж байгаа шүү дээ.
Баячууд ч хөдөө дуртай шүү.
- Хэзээ ирдэг юм? - Та хэн бэ?
Би даатгалын ажилтан байна.
Шинэ үйлчлүүлэгч хайж яваа юм.
- Байшинг хулгайчаас даатгадаг юм. - Энд хулгайч байхгүй ээ.
Тэгвэл бүр л сайн шүү дээ. Гэхдээ би ажлаа хийх хэрэгтэй байна.
Ингээд явъя даа.
- Тэдэнтэй хэзээ таарах вэ? - Хагас, бүтэн сайнд л.
Баасан гарагт хааяа анд явдаг юм.
Тэднийг ирэхээр л буцаж ирье.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Түлхүүр чамд байна уу? - Энд байна.
Хөргөгчөө залгачихаарай.
- Цонх онгорхой байна. - Салхи л байх.
Чийг даагаад орны даавуу ч норчихож.
Яах вэ, зүгээр. Ямар дулаахан байгааг мэдрэхгүй байна уу?
Та нарын нэг боол нь энд хэрэгтэй байна!
Сержиод боол хэрэгтэй гэнэ.
Чи яваад өгөөч, гуйж байна.
Боолыг нь би өгөөдөхье!
Алив, хурдлаач!
Арай хөнгөнийг нь өгөөдөх.
Май.
Битгий л дээ, тэнэг минь. Тэр харчихна шүү.
Би зүгээр л чамд энийг өмсгөж байна.
Бид яаж хийх үү?
- Юуг тэр вэ? - Таахгүй байна уу? Унтахыг л!
Нэг арга олдоно оо.
Маргааш анд яваад хэрэггүй шүү.
Тэр дэлгүүр хэсэхээр хот явна, тэгэхээр бид хоёр...
Би энд ан хийх гэж л ирсэн шүү дээ.
Хурдхан шиг амжуулчихвал сайн, үгүй бол яахав дээ, тийм биз?
- Чи тэнэг юм аа. - Унтана аа, унтана.
Чи арай л хэтрүүлж байна даа, эгч ээ.
Их сургууль л түүнийг эвдчихэж.
Намайг хэн ч эвдэж чадахгүй шүү.
Их сургууль ч бужигнасан газар шүү, юу хүсэж байгаагаа л сайн мэдэх хэрэгтэй.
Тэрийг чинь хэн мэддэг юм?
Би мэднэ ээ, хонгор минь.
За яахав, юу хүсэж байгаагаа мэдэхээс гадна,
хичээл сурлага л чухал байх.
Тэгээд сайн дүн авах нь чухал. Бусад нь тэгээд болно биз.
- Санал нэг байна. - Тэр сайн сурч, сайн дүн авдаг шүү дээ.
Одоогоор тийм шүү. Ашгүй.
Зүгээр л өөрийнхөө сэтгэл ханамжийн төлөө л дөө.
Яариа чинь зөрөөд байна шүү дээ, бэр эгч ээ!
Эхлээд их сургууль огт сонин биш гэснээ,
тэгснээ онц сурлагатан болох гээд байх юм!
Та ойлгохгүй байна, би яриагаа зөрчөөгүй шүү дээ.
Диплом авах нь сонин биш ч, хэрэг болж магадгүй шүү дээ.
Энд ямар зөрчил байна?
Ганцхан чи л мэднэ биз, шувууны тархитай их зантай амьтан минь.
Битгий тэгж ярь л даа.
Яагаад болохгүй гэж? Яриг л даа.
Том үг хэлэх дуртай жаахан охин шүү дээ, тэр.
Та ойлгохгүй байна: тогтолцоонд итгэдэггүй байлаа гээд
тэднийг үл тоомсорлоно гэсэн үг биш.
Уучлаарай.
- Одоо харин чи өөрөө их зантай харагдаж байна. - Тийм үү.
Тэнэгхэн их зантай амьтан.
Түүнтэй ярилцаад нэмэргүй юм байна.
Чи яаж яваад түүнтэй суучихсан юм бэ?
Нээрээ ч бид хоёр их ярилцдаггүй л дээ...
За, одоо болно.
Өнөө оройн маргаанаа ингээд өндөрлөе.
Арай л хэтрээд байна шүү.
Энэний л буруу, дандаа хөлнийхөө хоорондох юмыг ярих юм.
Сонсов уу? Одоо хэн нь хэтрүүлээд байна даа?
Сэдвээ өөрчилье.
Өнөө орой чи яасан их идэв ээ!
Тийм ээ, гэхдээ маргааш 6-д босоод анд явна.
Хөдөлж байгаад шингээчихнэ ээ.
- Маргааш ангийн мах иднэ ээ! - Тийм ээ, хотоос л худалдаж авбал шүү дээ!
Би унтлаа шүү.
Маргааш босохдоо намайг битгий сэрээгээрэй.
Авах юмны жагсаалтаа хаана тавьснаа санахгүй байна.
- Маргааш надтай явах уу? - Үгүй.
Энэ амралтын өдрүүдэд машин унахгүй ээ.
Уучлаарай, юу ч хиймээргүй байна.
- Та хоёр дуусав уу? - Одоохон, ганцхан минут.
Унт даа! Үгүй бол маргааш босож чадахгүй шүү.
Босно оо!
Санаа зоволтгүй дээ, би дандаа л тэгдэг.
Алив ээ, Лилиана. Тэр боол нь дуусгаг.
Лилиана!
- Чи явж бай, би хийчихье. - Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Паола.
Сайн уу? Нөгөө галзуу буудагч сэрээчихэв үү?
Кофе чанаж байхыг нь сонссон юм.
Авах юмны жагсаалтаа ашгүй олчихлоо.
Хот орохгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна. Би наранд биеэ шарна.
Манайх 1000 метрийн өндөрт байгаа болохоор сайн шарж өгнө шүү.
Тэгээсэй л билээ.
- Үүнийг хийж бай, би цүнхээ аваад ирье. - За.
Кофе бэлэн шүү.
Май.
Хотоос тамхи аваад ирэх үү?
Чамтай суусан нөгөө сармагчин чинь хэзээ ирэх вэ?
Хөөрхий хэдэн шувуу олбол оройтох л байх.
Би лав тэрнээс өмнө ирчихнэ. Нэг цагийн дараа ирнэ ээ.
Сайхан яваарай. Битгий төөрчихөөрэй!
- Баяртай. - Баяртай.
Паола!
Яасан бэ?
Ороо засаад, ширээгээ засаарай.
Ороо засъя. Гэхдээ гадаа идвэл яасан юм, гоё байна шүү дээ.
За, баяртай.
Фернет Бранка, найдвартай хоол шингээх ликёр.
- Фернет Бранка, хоол шингээх ликёр. - Үүнгүйгээр яаж амьдрах билээ?
Пежо, Альпийн нурууны эрдэст ус.
Гайхалтай эрдэст ус.
- Ууж, биеэ сэргээгээрэй. - Чөтгөр гэж!
Явцгаая.
Үнэхээр сайхан байна!
Цаг үеийн яаралтай мэдээ хүргэхээр нэвтрүүлгээ түр зогсоолоо.
Хорих ангиас хүн оргосон болохыг орон нутгийн удирдлагууд мэдээллээ.
Хулгай, аллагын хэргээр ял эдэлж байсан Жо Бреззи.
Тэр 5 жилийн өмнө 300 сая лир хулгайлсан ч мөнгө нь олдоогүй юм.
Цагдаа болон Интерполынхон
оргодлыг хайж байна.
Оргохдоо жинсэн өмд, цэнхэр хантаазтай байжээ.
Биеийн өндөр 1.75 метр, шулуун шаргал үстэй, цэнхэр нүдтэй.
Битгий хөдөл.
Томоотой бай, үгүй бол толгойг чинь хага цохино шүү.
Сэр!
Кофе чанаад өг.
Алив.
Өглөөнөөс үлдсэн жаахан байна.
Их биш, бас нэг их амттай биш дээ.
Нэг тамхи өгөөч?
Тэнд суугаад, битгий хөдөл.
Ажилдаа ор!
Ух!
Хүчтэйхэн!
ОРГОДОЛ ТАРИАЛАНЧИЙГ СЭРЭЭГЭЭР АЛЖЭЭ.
МАШИНЫГ НЬ ХУЛГАЙЛЖ, СУРАГГҮЙ АЛГА БОЛЖЭЭ.
Би одоо чадахгүй нь ээ!
Би ядарчихлаа.
Хөлс гоожоод байна.
Үгүй!
Чи сайн амраг юм аа.
- Хаачих гэж байна? - Үнсний сав авахаар.
Бас гэрээ жаахан цэгцэлье.
Толгойг чинь хага цохиж чадна шүү.
За яахав, би оролдоод л үзсэн юм...
Чи ч гэсэн тэгэх байсан биз дээ?
Залуу, үзэсгэлэнтэй хэвээрээ баймаар байвал дахиж битгий тэгээрэй.
Чи хэн бэ? Юу хүсээд байгаа юм? Түүн доор юу байгаа юм?
Тэр олсоо тавь.
Намайг битгий хүлээ. Би юу ч хийхгүй гэж амлая.
Өвтгөөд байна шүү дээ. Жаахан зөөлөн бай л даа!
Амыг минь бас таглах нь уу!
Хоёулаа унтах уу?
Чамтай хамт байх гоё байсан шүү.
Амьд үлдмээр байвал битгий хөдөлөөрэй.
Хөдлөхгүй бол амьд үлдэнэ шүү.
Паола!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Унтаж байгаа юм уу, Паола?
Тэр залуу хэзээ ирэх юм?
- За? Хэзээ ирэх юм? - Намайг тайлчих.
Хүлээсийг нь тайл!
Чамаас асууж байна шүү.
Ан гөрөөнд явахаараа хэзээ ирэхийг нь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ ихэвчлэн 2 цаг гээд ирдэг.
Тэр бүх насаараа хорих ял авсан байна лээ. Радиогоор сонссон.
Өчигдөр Вольтеррагийн шоронгоос оргосон гэнэ.
- Сержиог ирэхээр яах вэ? - Гай гайгүй л байгаасай.
- Тэр ямар нэг юм хайгаад байгаа бололтой. - Энд үү?
- Зочны өрөөнд нүх ухсан байна лээ. - Би юу ч анзаараагүй шүү дээ.
Тэнд, зуухны доор.
Сержио буутайгаа байгаа.
Мэдэж байна, гэхдээ яах вэ? Хэл дуулгах хэрэгтэй шүү дээ.
Үгүй, тэгэхгүй шүү.
Амыг нь таглачих.
Алив ээ!
Боолууд минь, би ирлээ!
Хаана байна аа?
Лилиана? Паола?
Чи хэн бэ?
Юу хүсээ вэ?
- Хүүхнүүд хаачив? - Нөгөө өрөөнд байгаа.
Бос, алив хурдан!
Битгий хөдөл!
Битгий хөдөл гэж хэлсэн шүү!
Ух!
Толгойг чинь тас буудна шүү!
За, би яах ёстой юм бэ?
Ух.
Сержио! Үгүй ээ, битгий ал!
Битгий бууд!
Гуйж байна...
Гуйя... бидэнд битгий гар хүрээрэй.
Биднийг зүгээр орхичих... хэлсэн болгоныг чинь хийе.
Харин бидэнд битгий гар хүрээрэй.
Гуйж байна...
Үгүй, үгүй, за яах вэ.
Хэлснийг чинь хийе, гэхдээ түүнийг битгий өвтгөөрэй.
Хэлсэн бүгдийг чинь хийе.
Би нөгөө өрөө рүүгээ орлоо.
Тэнд байгаа тэр охин хэн бэ?
Миний дүү Паола байгаа юм.
Энэ миний нөхөр.
Паола зүгээр үү?
Чи түүнийг яачихсан бэ?
Зүгээр ээ, Сержио. Юу ч болоогүй.
Зүгээр л хэлснээр нь хийчих.
Түүнийг яасан бэ гэж байна?
Чиний хийснийг л. Үгүй ээ, чам шиг биш л дээ.
Хоёулаа унтсан юм.
Би чиний тухай радиогоор сонссон юм.
Бид хэлснийг чинь хийнэ ээ.
Тэгээд чи явж болно шүү дээ.
Бид цагдаад хэлэхгүй ээ, тэгэх хэрэг ч алга.
Би үгэндээ хүрнэ.
Чи зүгээр л явж болно шүү дээ.
Гэхдээ гуйя... Бидэнд битгий гар хүрээрэй.
- Дүү чинь зүгээр үү? - Зүгээр ээ, санаа зоволтгүй.
Ямар байгааг нь чамд харуулаад өгье.
Паола!
Ажилдаа ор!
- Паола, зүгээр үү? - Зүгээр ээ, орон дээр байна.
Энэ залуу дүүтэй чинь амраглаж байгаа шүү.
Би өнөө өглөө харсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Сонссон л биз дээ.
Битгий сонс, энэ чинь гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Өчигдөр машинаас буухдаа л сээтэгнээд байсан юм.
Өнөө өглөө анд явахаас нь өмнө ч бас тэгж байсан.
Ажилдаа ор!
Чи харин унтлагын өрөө рүү ор.
Сайн байна.
Эхнэр чинь мэдчихсэн юм чинь одоо тэр охиныг л анхаар даа.
Ух, зээтүүгээрээ хурдан ажилдаа ор.
Яваад ор, хурдал!
- Чи зохиогоод байна уу? - Би юу ч зохиогоогүй.
Түүнийг битгий сонс. Бид галзуу хүний гарт байна.
Энэ новшийн зөв.
Гэхдээ би галзуу биш. Тэр доор миний нэг юм байгаа юм.
Энэ новш үргэлжлүүлээд ухаад байвал би тэрийгээ аваад бүх юм зүгээр болно.
Ойлгосон уу? Хурдан дуусгах тусмаа л би хурдан явна.
Алив ээ.
Тийм ээ, үнэн.
Ямар хамаатай юм? Түүний новш гээд байгаа тэр залуу,
намайг хэд хэд өдсөн л юм байгаа биз.
Гэхдээ битгий санаа зов. Тэр өөр зөндөө хүүхнүүдийг тэгдэг юм.
- Тэгээд чи надад ингэж хэлж байгаа юм уу... - Би үсээ зулгаах ёстой юм уу?
Битгий тэнэгт, бид алуурчны гарт байна шүү дээ.
Тэр галзуу байна, чи мэдэхгүй байна уу?
Яагаад уйлаад байгаа юм? Мэдээж уйлна шүү дээ!
Тэр хүн биднийг бүгдийг нь алчихаж мэднэ,
тэгэхэд чи юу хийж байна? Уйлаад л сууж байдаг!
Жаахан ухаантай байж үзээч!
Би бүр галзуурах нь ээ!
Хүүхнүүдэд битгий санаа зов.
- Эхнэр чинь чамд хайртай шүү дээ. - Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар!
Чи нөгөө хүүхэнд нь илүү дуртай биз дээ?
Тэр энд ирээд намайг алахыг завдсан.
Тэгээд ухаж эхэлсэн. Намайг ч бас ух гэж албадсан юм.
Тэгээд намайг хүчиндсэн.
- Үнэн. - Уг нь тийм ч муу байгаагүй шүү.
Оорондоо ч сайн залуу байна лээ гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
Гэхдээ...
Удаан секс хийгээгүй болохоор тэгж их шунасан хэрэг үү?
Надад таалагдсан. Хүссэн үедээ намайг авч болно шүү.
Харин тэр үү?
Тэр бүтэхгүй ээ, ямар ч хэрэггүй амьтан.
Өөр хэн ч байхгүй үед л тэр хэрэг болно. Аргаа барсан үеийн аргацаалт.
Тэр түүнийг жаргаадаг юм, өөр эрэгтэй үзээгүй болохоор.
Тийм болохоор харьцуулж мэдэхгүй шүү дээ.
Чи хэр удаан хоригдсон бэ?
Түүнийг тийм сайн мэдэх юм чинь, тэр хэр удаан шоронд суусан бэ?
Унтаж хэвтээгүй хэр удаж байгаа юм бэ?
Тэр новшдоо туслаач! Тоосгонуудыг нь зөөлцөөд өг!
- Лилиана яаж байна? - Чи юу гэж бодоо вэ? Баларч байна!
Биднийг хэзээ ч алж магадгүй болохоор биш,
харин чи түүнийг араар нь тавьж байгаагаас болоод!
- Хэрвээ чи өнөөдөр шахаагүй байсан бол... - Би яасан гэж?
Өчигдөр, долоо хоногийн өмнө, сарын өмнө... хэрвээ чи тэгээгүй бол!
- Би шүүх хурал дээр байна уу? - Дуугүй бай!
Ажлаа л хий!
Ширээн дээр тавь!
Холд, хойшоо зогс!
Хойшоо бай!
Энэ бол 300 сая лир.
Тэгээд чи Венесуэл рүү явах гэж байгаа юм уу?
Яагаад Венесуэл гэж?
Мөнгөтэй болсон хүн болгон тийшээ явдаггүй гэж үү?
Тэгвэл чам шиг хүмүүс хаашаа явдаг юм бэ?
Мөнгөө дуустал л аялна даа. Газар болгонд нэг сар.
Хаагуур аялах юм?
Эхлээд Африкаас эхлээд, дараа нь Ази орно.
Тэгээд Далайн орнууд, мэдээж Хавай, Таити...
...Папеэте, Рио!
Миний бодлоор тэр 300 сая лир
надад арваад жил хүрэх байх.
Би үрээд байхгүй ээ. Зөвхөн хамгийн хэрэгтэй зүйлдээ л хэрэглэнэ.
Чи түүнтэй цуг явах юм уу?
Үгүй ээ, би чамтай явна.
Чам шиг залуугийн төлөө бол болно оо.
Нээрээ, хоёулаа явчихвал яасан юм бэ?
Тэд цагдаад хэлэхгүй ээ.
Тэд бүх зүйлийг мартана.
Чамайг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй.
Тэнд мөнгө байсныг ч хэн ч мэдэхгүй.
Чамд айх зүйл огт байхгүй.
- Түүнд лав таалагдахгүй байх. - Чи түүнд яагаад санаа зовоод байгаа юм?
Чамд би байгаа шүү дээ.
Хорвоо чам шиг хөнгөмсөг хүүхнүүдээр дүүрэн. Чи тэр новштойгоо л таарна.
Орон дээр гар! Хурдлаач!
Хувцсаа тайл!
Чи ч бас тайл!
Хурдан!
Түргэлээч!
Нүцгэл!
Одоо яах вэ?
- Одоо хийцгээ! - Миний хувьд...
Алив ээ. Хурдан хөдөлцгөө.
Үүнээс илүүг чадна шүү дээ! Алив харуул!
Эрчүүдэд юу таалагддагийг чи харуул!
Алив ээ!
Бүү зогс!
Сайн байна!
Одоо унтцгаа!
Гадагшаа харвал толгойг чинь тас буудна шүү!
- Лилианаг яах бол? - Шаана биз.
- Тэр тэгэхгүй байх. - Тэгвэл чам дээр ирнэ.
- Чи юу бодож байна? - 300 сая лирийг л.
Түүнийг Лилианатай унтах вий гэж санаа чинь зовоод байгаа юм биш биз дээ?
Одоо яах вэ?
Энэ чинь чиний юу хүсэж байгаагаас,
эсвэл бид эрсдэл хүлээхэд бэлэн эсэхээс л шалтгаална.
Гэхдээ түүнд винтов байгаа. Ойроос бол шууд ална.
- Бууг нь яаж булаах вэ? - Бид гурвуулаа шүү дээ.
Бүгдээрээ зэрэг дайрвал тэр ганц л удаа буудаж амжина.
- Лилианад битгий найд. - Найдахгүй ээ.
Тэгэхээр чи бид хоёр л байна.
Ухаантай хөдөлж чадвал,
тэр ганц л буудаж амжина.
Тэгээд бидний хэнийг нь ч онох ёсгүй, ойлгож байна уу?
Бид хүлээх ёстой,
тэр биднийг тийшээ дуудах эсвэл Лилиана наашаа орж иртэл.
Тохиромжтой мөчийг л хүлээх хэрэгтэй.
Ямар ч алдаа гаргаж болохгүй шүү, за юу?
Өлсөж байна уу?
Май.
Тэдэнд бас өгөх үү?
Би үнэхээр өлсөөгүй байна.
Чи яаж байна аа? Шантарчихаа юу?
Одоо л яг цаг нь.
Надтай хамт яваач.
Гуйя, надтай хамт яв.
Алив ээ.
Машины түлхүүр байгаа эсэхийг хараад ирье.
ТӨГСӨВ