Блэйк.
Уучлаарай, түрүүч ээ.
Нэг хүн дагуулаад, хэрэгслээ аваад ир.
За, түрүүч ээ.
Шаламгайлаарай.
Удахгүй ээ, түрүүч ээ.
Хоол өгч үү?
Үгүй ээ, зөвхөн захидал л.
Миртл гөлөглөж байгаа гэнэ.
Чамд юм ирж үү?
Үхтлээ өлсөж байна, чи ч бас биз дээ?
Энд овоо гайгүй хоол өгөх байх гэж горьдсон юм сан.
Ерөөсөө санваартан болохоо больсны минь ганц шалтгаан энэ байхгүй юу.
Тэр чинь юу вэ?
Гахайн мах, талх.
Хаанаас олоодохсон юм?
Би ч хэрэгтэй эр шүү.
Май.
Хуучин гутал шиг л амттай юм.
Сэтгэлээ сэргээ л дээ. Ирэх долоо хоногийн өдийд тахианы мах идэж сууна шүү.
Би лав үгүй.
Чөлөө маань цуцлагдчихсан.
Яагаад гэж байна?
Мэдэх юм алга.
Буцаж харихгүй байсан нь ч амар юм уу даа.
Зам тавиарай!
Нэг л биш ээ. Дуулсан юм байна уу?
Довтолгоо эхлэх нь үү дээ, тийм үү?
Арван шиллингээр бооё, биднийг урагшлуулна.
Би бооцоо тавихгүй ээ.
Яагаад? Миний зөв гэдгийг мэдэж байгаа болохоор уу?
Үгүй ээ, чамд арван шиллинг байхгүй болохоор.
Яарах хэрэггүй, залуус аа.
- Сонсох дуулдах юм байна уу, түрүүч ээ? - Юун тухай?
Их довтолгоо. Хэдэн долоо хоногийн өмнө л эхлэх ёстой байсан шүү дээ.
Зул сараар гэртээ харина л гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, завгүй хуваарийг чинь алдагдуулсанд уучлаарай, Блэйк,
гэхдээ дарга нарт цаснаар довтлох нь таалагдаагүй бололтой.
Харамсалтай л юм, түрүүч ээ. Цацагт хяруул идчихсэн бол гоё байхгүй юу.
За, чиний сэтгэл дундуур байгааг удирдлагад уламжилъя даа.
Тэгээд одоо юу болох гэж байна, түрүүч ээ?
Германчууд нэг л юм сэдээд байх шиг байна.
Юу болохыг нь гадарлаж байна уу?
Үгүй. Гэхдээ амралтын өдрийг маань баллах нь тодорхой.
За, сонсцгоо.
Дотор Эринмор байна, хувцас хунараа янзалцгаа.
Хэн мэдэх вэ, магадгүй энэ удаад илтгэлд нэр чинь дурдагдах ч юм бил үү...
Хэрэв баллаж орхихгүй бол шүү дээ.
Генерал ирсэн гэхээр том л ажил байгаа даа.
Дэд түрүүч Блэйк, Шофилд нар ирлээ, эрхэм ээ.
Та хоёрын аль нь Блэйк вэ?
Би байна, эрхэм ээ.
Девоны 2-р хороонд дэслэгч цолтой ах чинь байдаг бил үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Жозеф Блэйк. Тэр...
Амьд сэрүүн. Миний мэдэхээр.
Тэгээд чиний тусламжтайгаар түүнийг амьд үлдээмээр байна.
Сандерс чамайг зураг сайн уншдаг гэсэн. Үнэн үү?
Гайгүй шүү, эрхэм ээ.
Бид энд байна.
Девоны 2-р хороо энд урагшилж байна.
Тэнд очиход хэр хугацаа орох вэ?
Би сайн ойлгосонгүй, эрхэм ээ.
- Эрхэм ээ, тэр нутаг германчуудын хяналтад байгаа. - Германчууд явчихсан.
Эрт баярлаад хэрэггүй шүү.
Стратегийн ухралт шиг харагдаж байна.
Тэд есөн милийн цаана шинэ шугам босгосон харагдаж байна.
2-р хороог хурандаа МакКензи удирдаж байгаа.
Тэр ухарч буй германчуудын араас нэхэж байгаагаа өчигдөр өглөө мэдээлсэн.
Дайсныг зугтаж байна гэж тэр бүрэн итгэж,
одоо л шугамыг нь сэтэлж чадвал дайны төлөвийг эргүүлнэ гэж үзэж байгаа.
Түүний буруу.
Хурандаа МакКензи дайсны шинэ шугамын агаарын зургуудыг хараагүй.
Ийшээ дөхөцгөө, залуус аа.
Гурван милийн гүнд хээрийн бэхлэлт, хамгаалалт,
урьд өмнө үзэгдээгүй их бууны ангиуд бий.
2-р хорооныхон маргааш үүр цайхтай зэрэгцэн довтлох ёстой.
Тэд ямар аюултай тулгарах гэж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Бид тэдэнд анхааруулж чадахгүй байна.
Явахдаа дайсан манай бүх утсан холбоог таслаад явж.
Тушаал ёсоор та нар Круазийн ойд буй 2-р батальонд очиж,
Экуст хотоос зүүн өмнө зүгт нэг милийн зайд бий.
Үүнийг хурандаа МакКензид хүргэж өг.
Энэ бол маргааш өглөөний дайралтыг цуцлах шууд тушаал.
Хэрэв хоцорвол цусан далай болно шүү.
Хоёр батальон буюу 1600 цэргээ алдана, ах чинь ч тэнд байгаа.
Амжиж очиж чадах уу?
Чадна аа, эрхэм ээ.
Асуух зүйл байна уу?
- Байхгүй, эрхэм ээ. - Зүйтэй.
За, дэслэгч ээ, та хариуцаарай.
Цэргүүд ээ, хангамж аваарай.
Газрын зураг, гар чийдэн, гранат, бас хэдэн амттан.
Шууд хөдөл. Энэ шуудуугаар баруун тийш Сошихолл гудамж руу яв.
Тэгээд фронт дахь Параддайс зөрөгөөр баруун хойшоо явна.
Йоркийнхонтой таарах хүртлээ фронтын шугам дагаад яваарай.
Энэ бичгийг хошууч Стивенсонд өгөөрэй.
Тэр эзэнгүй бүсийн хамгийн нарийн хэсэгт байрлаж байгаа.
Та хоёр тэндээс л гарна даа.
Гэгээ орчихвол биднийг харчихна шүү дээ, эрхэм ээ.
Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Ямар ч эсэргүүцэлтэй тулгарахгүй.
Эрхэм ээ, зөвхөн... зөвхөн бид хоёр гэж үү?
"Тамын гүн рүү ч бай, хааны сэнтий рүү ч бай, ганцаараа яваа нь л хамгийн хурдан."
- Тийм байгаа биз, дэслэгч ээ? - Тийм ээ, яг тийм, эрхэм ээ.
Амжилт хүсье.
Блэйк, түр байз, хоёулаа ярилцъя.
Яагаад гэж?
Блэйк!
Жаахан бодож үзэх хэрэгтэй байна.
Бодох юм байхгүй. Миний ах шүү дээ.
- Ядаж харанхуй болтол хүлээе. - Эринмор шууд яв гэсэн шүү дээ.
Эринмор тэр эзэнгүй бүсийг үзээ ч үгүй хүн.
Арван алхам ч явж чадалгүй буудуулна.
Хүлээж байгаад явбал...
Чи сонссон биз дээ, германчууд явчихсан гэсэн.
Тийм болоод л бидэнд гранат өгөө юу?
- Замаа харж яваач! - Уучлаарай.
Хоёулаа зүгээр л хүлээе гээд байна шүү дээ.
Чиний ах биш болохоор л чи ингэж хэлж байгаа юм.
Германчуудыг явчихсан гэхэд хамгийн сүүлд ямар юм боллоо доо?
Чи мэдэхгүй ээ Блэйк, чи тэнд байгаагүй шүү дээ.
Замаа тавьж өгөөрэй. Замаа...
Замаа тавьчих.
Уруудах шуудуугаар өгсөөд байхдаа яадаг мангар вэ.
Генералын тушаал байна, эрхэм ээ.
За яахав, германчууд явчихсан гэж бодъё.
Есөн миль газар гэхээр... зургаан цаг уу?
Хамгийн ихдээ найман цаг л биз.
Тэгэхээр нар жаргатал хүлээх цаг байна шүү дээ.
- Дайсны нутаг шүү дээ. - Үгүй бол ил задгай газар гарчихна.
Урд юу хүлээж байгааг ч мэдэхгүй байна.
Блэйк, ухаантай хөдлөхгүй бол ахад чинь хэн ч хүрч чадахгүй.
Би л хүрнэ.
Ирчихлээ. Энэ чинь фронтын шугам байна.
Одоо Йоркийнхоныг олох хэрэгтэй.
Уучлаарай, анд аа.
- Хэнийг түлхээд байна аа? - Замаас холд.
Шархдсан цэрэг түлхдэг чи чинь хэн бэ, новш оо?
Би мэдсэнгүй. Гар тавь!
Энэ новш шархтай түрүүчийг маань унагачихлаа!
За, уучлаарай. Би үнэхээр уучлалт гуйж байна!
- Бид даалгавартай яваа юм. - Намайг өнгөрүүлчих.
- Генералын тушаал байна! - Замаа тавьж өг.
Замаас зайл.
За яахав, явах замаа харж яваарай.
Чимээгүй байна гэж жигтэйхэн.
Тьепвалийн өмнө ийм байсан уу?
Санахгүй байна аа.
Соммын тулааныг санадаггүй ээ?
- Үгүй ээ, төдийлөн сайн биш. - Замаас холд, хурдлаарай.
Гэхдээ чи тэндээс муугүй салсан шүү дээ.
Ядаж одонгийнхоо туузыг зүүчихгүй дээ.
Надад одоо байхгүй ээ.
Юу? Медалиа гээчихсэн хэрэг үү?
Толгойгоо бөхийлгөцгөө, залуус аа.
Алив ээ, залуус аа. Ухаад бай, ухаад бай.
Доогуур яваарай.
Бурхныг бодож болгоомжтой яв л даа.
Хүүр дээр гишгээд байна шүү дээ.
Манай ахлагч байна.
Эднийг энэ нуувчнаас шлангтай усаар шүршээд хөөчихсөн нь дээр байж.
Йоркийнхон хаана байгааг мэдэх үү?
Дараагийн эргэлтийг тойроод л бараг тал дээр нь гишгэнэ дээ.
Уржигдар шөнө юу ч үгүй сүйрсэн.
Йоркийнхон уу?
Тийм ээ, түрүүч ээ.
Хошууч Стивенсон хаана байна?
Амь үрэгдсэн. Уржигдар шөнө, түрүүч ээ.
Одоо дэслэгч Лесли командалж байгаа.
Түүнийг хаанаас олж уулзах вэ?
Дараагийн нуувчинд.
Энд байна.
Ноёнтоон?
- Дэслэгч Лесли юү, ноёнтоон? - Юу болоо вэ?
Бид генерал Эринморын мэдээг авчирлаа.
- Биднийг солих цэргүүд үү? - Үгүй ээ, ноёнтоон.
Тэгээд тэр хараал идсэн солих цэргүүд нь хэзээ ирэх юм бэ?
Мэдэхгүй байна, ноёнтоон. Гэхдээ бид эндээр гарах тушаалтай.
Тэр чинь германуудын фронтын шугам шүү дээ.
Мэдэж байгаа, ноёнтоон.
Та зүгээр л энэ захиаг авчих.
Мөрийгөө шийдье. Өнөөдөр ямар өдөр вэ?
Ба... Баасан.
Баасан гараг уу? За, хэнийх нь ч зөв байсангүй.
- Энэ тэнэг Мягмар гараг гэж бодож байж. - Уучлаарай, ноёнтоон.
Тэд хараал идсэн ухаанаа алдаа юу?
Нэг шөнө тайван өнгөрөнгүүт дарга нар германуудыг буцчихаж гэж бодоо юу?
Тэднийг буруу бодож гэж үү, ноёнтоон?
Уржигдар шөнө бид нэг офицер, гурван цэргээ алдсан.
Тэд өргөст тор засаж байгаад сэг болтлоо буудуулсан.
Хоёрыг нь энд чирч авчирсан ч, хэрэггүй л байж дээ...
Ноёнтоон, дайснууд ухарсан гэдэгт генерал итгэлтэй байгаа.
- Шинэ шугамын агаарын зураг дээр... - Дуугүй бай.
Бид энэ хараал идсэн газрын алхам бүрийн төлөө байлдаж, үхэж байсан юм.
Тэгтэл одоо гэнэт ийм их газар зүгээр өгнө гэдэг бол хавх.
Гэхдээ сэтгэлээр битгий уна. Медаль ирэх нь тодорхой шүү.
Бэлэвсэн эхнэрийг ганц хэрчим туузнаас өөр юу ч баярлуулах вэ дээ.
За яахав.
Хамгийн ойрхон гарц хаана байна, ноёнтоон?
Манай өргөст тор сүйдсэн ч, гарах арга зам шиг юм бий.
Рашворт, түүнд харуул.
Чигээрээ яваад зүүн тийш, үхсэн морьдыг өнгөрөөд.
Яг ард нь нэг гарц бий.
Харанхуй болбол өмхий үнэрээр нь олоход амар шүү.
Хоёр дахь торон дээр очихоороо бөхийж байгаа хүнийг хараарай.
Яг хажууд нь жаахан завсар бий.
Германы шугам цаашаа зуун тавин ярд орчимд бий.
Тэр нүхнүүдээс болгоомжлоорой. Харагдаж байгаагаасаа гүнзгий шүү.
Ороод уначихвал гарах аргагүй.
Ийшээ.
Сэр, Килгур.
Ашиггүй залхуу новш.
Нөмөр халхавч бий юү, ноёнтоон? Урагш үсрэх газар байна уу?
Үгүй ээ. Мухар суваг нь аль хэдийн сүйрчихсэн.
Тэгээд ч дандаа үхдэлүүд байсан.
Ийшээ гарсан нь л хамгийн аюулгүй байх.
Хэрэв буудуулбал яаж ийгээд тор руугаа зүглээрэй.
Харанхуй болохоос нааш бид араас чинь явахгүй.
Хэрэв ямар нэгэн хараал идсэн гайхамшгаар хүрчихвэл дохионы гэрэл буудаарай.
Бидэнд байхгүй, ноёнтоон.
Тэгвэл нэгийг өг, Килгур. Ажилдаа тус бол.
За, ноёнтоон.
Энэхүү ариун тосолгоогоор Их Эзэн таны алдааг өршөөж,
үйлдсэн нүгэл бүрийг тань хэлтрүүлэх болтугай.
Үүнийг германуудад алдах тун дургүй шүү.
Тиймээс тэд буудаж эхэлбэл үүнийг буцаагаад шидчихээрэй.
Сайн залуу шүү.
За, амжилт.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Ахмад нь эхлээд.
Зүгээр үү?
Нуугдах газар ол.
Холбох суваг байна.
Хөдлөхгүй шүү.
Манайхан байна.
Яваад байгаарай. Замынхаа талд орлоо.
Тэнд гарц байна. Торонд.
Ско.
Тэр байна. Тэр чинь фронтын шугам.
Новш гэж.
Тэд үнэхээр явчихаж.
Гар чинь зүгээр үү?
Нэг новшийн Герман руу дүрээд.
Боочих.
Удахгүй ахиад гараараа хийдгээ хийнэ биз.
Буруу гар нь байна шүү дээ.
Яваад удаагүй байна.
Бүтэхгүй нь.
Хаагдчихаж.
Эгүүгээр гарах зам байж магадгүй.
Бурхан минь.
Энийг хараач.
Аймаар том юм аа.
Энэ бүгдийг тэд барьсан гэж үү.
Манай гарах зам энд байна.
Ско.
Энэ ямар байна?
Новш гэж.
Тэдний харх хүртэл манайхаас том юм аа.
Шуудайнуудад нь юу байгаа юм бол?
Чи арай ч тэгтлээ өлсөөгүй биз дээ.
Хар даа энийг. Биеэ тоосон новш.
Харин энийг идэж болохоор юм.
Энэ юу вэ?
Немцийн нохойн мах.
Нөгөө хайрцагнуудад нь юу байгаа юм бол?
- Яасан? - Татлага утас.
Битгий хөдөл.
Хаана байна?
Эндээс хаалга хүртэл татчихаж.
- Бурхан минь! - Өө, үгүй ээ!
Ско!
Ско?
Ско! Ско.
800. 800?
Сэрээрэй. Сэрээрэй!
800! 800!
Босоорой! Босоорой!
Алив ээ. Босоорой!
Бос! Бос! Бос!
Алив ээ!
Босоорой!
Энэ бүхэлдээ нурж байна.
Надаас сайн зуураарай!
Бид цаашаа явах хэрэгтэй.
Алив ээ!
Би харахгүй байна. Би харахгүй байна!
Зогс! Зогс, зогс, зогс, зогс! Зогс!
Уурхайн цооног байна.
Бид үсрэхээс өөр аргагүй.
За, алив.
Чи үсрэхээс өөр аргагүй. Шууд үсэрчих.
- Чадахгүй нь. Юу ч харахгүй байна! - Надад итгэ.
Үсэр!
Надаас битгий тавиарай! Битгий тавиарай!
Гэрэл! Гэрэл харагдаж байна.
Зогсоорой, зогс.
Түр зогсож байя.
Заваан новшнууд!
Болгоомжтой байгаарай. Өөр урхи үлдээсэн байж мэднэ.
Бурхан минь.
Тоос. Нүд рүү дүүрэн тоос орчихож.
Май.
Минийхээс уучих.
Тэр хархыг буудчихдаг байж.
Өөр нэг хараал идсэн тэнэгийг сонгохгүй яав даа.
- Юу гэнэ ээ? - Чи яагаад заавал намайг сонгосон юм бэ?
- Юунд сонгож байгаагаа би мэдээгүй юм. - Тийм ээ, мэдээгүй.
Чи дандаа мэддэггүй. Чиний асуудал чинь энэ.
За за, тэгвэл буц даа.
Хэн ч чамайг хориогүй. Хүсвэл тэр хараал идсэн гэр лүүгээ харьчихгүй юу.
Битгий тэг л дээ.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Юунд сонгож байгаагаа би мэдээгүй юм шүү.
Биднийг арын шугам руу эсвэл хоолонд явуулж байна гэж бодсон.
Амархан ажил байгаа байх гэж бодсон юм. За юу?
Ийм юм байна гэж огт санасангүй.
Тэгээд буцмаар байна уу?
Тэр муу пуужингаа зүгээр л буудчихаач, новш гэж.
Битгий хуц, дэслэгч ээ.
Бид хаана яваагаа мэдэж байна уу?
Аан... Экуст яг зүүн урд зүгт бий.
Тэгээд энэ чиглэлээрээ яваад байвал...
Хүрчих байх аа.
За тэгвэл явцгаая.
Хараач ээ.
Өөрсдийнхөө их буунуудыг устгачихаж.
Шуудуунуудаа ч бас өөрсдөө нураачихаж.
Юу гэсэн үг вэ?
Биднийг тэр зүг рүү яваасай гэж хүссэн бололтой.
Биднийг булшлахыг хүсэж.
Муу новшын хархнууд.
Хөөе, Вилкогийн тэр түүхийг сонссон уу?
- Чихээ яаж алдсан тухай юу? - Би сонсох сөхөөгүй байна.
Мод руу сайн харж яваарай. Хярын оройг.
Сумны хэлтэрхийнээс болсон гэж чамд залсан байх даа?
Тэгээд яг юу болсон юм?
Нөгөө, найз охин нь үсчин гэдгийг мэдэх биз дээ?
Тэгээд захидалдаа усанд орох газар алга гэж баахан гомдоллож.
Аррасын тэр өмхий бие засах газруудыг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэгтэл охин нь түүнд нэг үсний тос явуулж л дээ.
Чихрийн ширээ шиг их гоё үнэртэй.
Вилкод тэр үнэр нь таалагдсан ч үүргэвчиндээ чирч явмааргүй байж.
Тэгээд үс рүүгээ баахныг түрхээд унтаад өгч.
Тэгтэл шөнө дунд сэрээд хартал...
нэг харх мөрөн дээр нь суучихсан, толгойных нь тосыг долоож байж.
Вилко ч сандарсандаа ухасхийн босож.
Тэгтэл харх муу чихийг нь тас хазаад...
- аваад зугтчихсан гэж байгаа! - Үгүй байлгүй!
Тэгээд орилж хашхираад бөөн юм болсон гэдэг.
Харин хамгийн инээдтэй нь, тосоо хэтэрхий их түрхчихсэн байж.
Тэгээд угаагаад ч арилахгүй байж л дээ.
Яг л соронз шиг байж.
Биднийг тоохгүй, харин түүнийг л тойроод салаагүй гэсэн.
Хөөрхий зайлуул.
Гэр рүүгээ буцаж байна.
Тэд юу харсан юм бол?
Хярыг сайн ажиглаарай.
За, чиний одон ч тодорхой боллоо доо.
Юу гэсэн үг вэ?
"Бага түрүүч Блейк анд нөхрөө үхлээс аварч, онцгой гавьяа байгуулав."
Тэгээд л баахан чалчих биз.
Тэгэх болов уу?
Тэгж л бодож байна.
Өөрийнхийгөө гээчихсэн хүнд сайхан л сонсогдож байгаа биз.
Би гээгээгүй шүү.
Тэгээд яачихсан юм?
Чамд ямар хамаатай юм?
Чи өөрөө яагаад тоохгүй байгаа юм бэ?
Францын нэг ахмадтай сольчихсон юм.
- Сольчихсон гэж үү? - Аанхан.
Юугаар сольсон юм?
Нэг шил дарсаар.
Яах гэж тэгсэн юм бэ?
Ам цангаад байсан юм л даа.
Дэндүү хайран юм даа.
Гэртээ авч харихгүй яасан юм бэ.
Гэр бүлийнхэндээ өгөх хэрэгтэй байсан юм.
Тэрний төлөө хүмүүс амиа өгдөг юм шүү.
Би одон авсан бол гэртээ л аваачих байсан.
- Гэртээ авч харихгүй яав даа? - Сонс доо, тэр чинь зүгээр л нэг төмрийн хог шүү дээ.
Чамайг онцгой хүн болгохгүй.
Хэнд ч ямар ч ялгаа байхгүй.
Үгүй ээ, ялгаатай шүү.
Зүгээр ч нэг төмрийн хог биш.
Дээр нь тууз бий шүү дээ.
Би гэртээ харих тун дургүй байсан.
Үнэхээр дургүй байсан.
Тэндээ үлдэж чадахгүйгээ мэдээд...
Тэгээд явах хэрэгтэй болж, тэд намайг дахиж хэзээ ч харахгүй байж магадгүйг...
Бурхан минь.
Бүгдийг нь тайрчихаж.
Интоорын моднууд байна.
Ламберт байна.
Магадгүй Дьюк ч юм уу.
Жимсгүй болохоор ялгахад хэцүү юм даа.
Ямар ялгаа байгаа юм бэ?
Хүмүүс ганц л төрөл байдаг гэж боддог юм.
Гэтэл зөндөө олон янз байдаг юм.
Катберт, Квийн Анн, Монморанси гээд л. Чихэрлэг нь ч бий, исгэлэн нь ч бий.
Чи энийг яаж мэддэг байна аа?
Манай ээж гэртээ жимсний цэцэрлэгтэй юм.
Цөөхөн хэдэн мод л доо.
Жилийн энэ үед яг л цас орсон юм шиг харагддаг.
Бүх газар цэцэгс алаглаад л.
Тэгээд таван сард жимсээ түүдэг юм.
Жо бид хоёр.
Өдөржин түүдэг юм.
Тэгэхээр эд нар бүгд үхчихсэн үү?
Үгүй дээ. Яс нь ялзрахаар дахиад ургана.
Өмнөхөөсөө ч олон мод ургах болно доо.
Эзгүйрсэн бололтой.
Тийм л байгаасай.
Шалгаж үзэх хэрэгтэй.
Би урдаас нь, чи араас нь шалгаарай.
Юм байна уу?
Алга.
Идэх юм олов уу?
Энэ газар нэг л биш ээ.
Энэ толгодыг давчихвал Экуст руу шууд очно гэж зурагт байна.
Сайн байна.
Манайхан уу даа?
Тийм бололтой.
Агаарын тулаан байна.
Хэн нь дийлж байна?
Манайхан байх аа.
Хоёрын эсрэг нэг.
Унагачихлаа.
- Түүнийг тарчилгаад яах вэ. - Үгүй ээ, ус өг. Түүнд ус хэрэгтэй.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тайван. Битгий хөдөл.
Зогс. Боль!
Үгүй ээ, үгүй!
Муу новш!
Муу бузар новш.
Бурхан минь, үгүй ээ.
Бурхан минь, үгүй!
Бурхан минь, үгүй ээ!
Цусыг нь тогтоох хэрэгтэй.
Зогс. Боль! Боль оо!
Зүгээр дээ. Бүх юм зүгээр болно.
Одоо босох хэрэгтэй.
- За, тэгье, тэгье. - Бэлэн үү?
Үгүй ээ, би чадахгүй нь. Ёоо!
- Эмнэлгийн цэг рүү очих хэрэгтэй. - Чадахгүй нь.
- Би чамайг үүрье. Ойрхон байна. - Зүгээр л эмч аваад ир.
Тэгж болохгүй ээ. Хамт явах хэрэгтэй.
Одоо босно оо.
Босоорой.
- Боль! - Алив ээ.
Гуйя, зогсчих!
Намайг буулга! Намайг буулгаач, гуйя!
Буулга намайг!
Аах!
Хөдлөөд байхыг хичээгээрэй.
Зүгээр л сууя.
- Намайг суулгачих. - Үгүй ээ, болохгүй.
Хоёрдугаар батальоныг олох ёстой, санаж байгаа биз дээ?
Ахыг чинь. Одоо явах хэрэгтэй.
Чи намайг орхиод явж бай. Би араас чинь гүйцээд очъё.
Үгүй дээ. Чи энд үлдэж болохгүй.
Хөдлөх хэрэгтэй. Ойлгов уу?
Одоо хөдлөх хэрэгтэй байна. Алив ээ.
Алив!
Алив ээ. Ингээд шүү дээ.
Алив, алив. Алив ээ.
Ахыг чинь. Ахыг чинь олох хэрэгтэй.
Чи түүнийг хараад шууд танина.
Надтай их адилхан.
Надаас арай ахмад л даа.
Эд нар юу вэ?
Биднийг бөмбөгдөөд байна уу?
Үнс нурам байна. Саравч шатаж байгаа юм.
Би шархадчихаж.
Юу болсон бэ?
Чи хутгалуулчихсан.
Би үхэж байна уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тийм бололтой.
- Энийг үү? - Дотор нь.
Ээжид минь захиа бичээд өгөөрэй?
Бичнэ ээ.
Намайг айгаагүй гэж хэлээрэй.
Өөр захих зүйл байна уу?
Тэдэндээ хайртай шүү.
Би уг нь...
Надтай яриач.
Замаа мэднэ гэж хэлээч.
Замаа мэднэ ээ.
Экуст хүртэл зүүн урагшаа явна.
Хотыг дайрч гараад,
зүүн тийш явсаар Круазиль ой хүрнэ.
Тэр үед аль хэдийн харанхуй болчихно.
Харанхуй байсан ч хамаагүй.
Би 2-р хороог олно.
Тэдэнд зурвасыг нь өгнө.
Тэгээд ахыг чинь олно оо.
Яг л чам шиг, арай л ахмад.
Зүгээр үү, найз минь?
Хөөе, зүгээр дээ. Зүгээр.
Алив, туслаач.
Бурхан минь.
Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Нөгөө онгоц уу? Бид утааг нь харсан.
Тийм ээ.
Очоод эд зүйлсийг нь аваад ир.
- За, ноёнтоон. - За, ноёнтоон.
Найз чинь уу?
Чи энд юу хийж яваа юм?
Надад 2-р Девонд хүргэх яаралтай зурвас байна.
Маргааш өглөөний дайралтыг зогсоох тушаал.
Тэгээд тэд хаана байрлаж байгаа юм?
Экустын цаахан талд.
Надтай яв.
Надтай яв, капрал. Энэ бол тушаал.
Бид Экустаар дайрч өнгөрнө. Зам дөхүүлээд өгье.
За, ноёнтоон.
Алив л дээ, сержант аа.
Суурь руу нь илүү олон хүн гарга.
Их бие рүү нь! Тэнд илүү хүнд байгаа.
Арай гэж багтах байх.
Үгүй ээ, зүгээр өргөөд дийлэхгүй.
Урд хэсгийг нь зүүн тийш эргүүл.
Бурхан минь, юмыг дандаа хүндрүүлэх юм аа, тийм үү?
Ядаж ухрахдаа гай болохгүй ухарчихаж болохгүй юм байх даа. Новшнууд.
Ноёнтоон.
- Чи манай цэрэг биш байна. - Тийм ээ, ноёнтоон.
Энэ цэрэг 2-р Девонд яаралтай зурвас хүргэх ёстой юм, ноёнтоон.
Хажуугаар нь гарч болохоор байна уу?
- Үгүй ээ, ноёнтоон. - Өө, бурхан минь.
Хурдхан шиг холдуул!
Цэргүүдийн машинд зай бий, ноёнтоон.
- Түүнд тушаал бий. - За за, ойлголоо.
Алив ээ, хажуугаараа зүтгэвэл багтчихна.
Та энд яаж хүрч ирэв ээ, ноёнтоон?
Бапомын ойролцоох эзэнгүй бүсийг гаталсан юм.
Бүтэн шөнө явлаа.
Замдаа хэдэн герман тэнүүлчтэй таараад,
нэлээн чирэгдэл учрууллаа.
- Шинэ шугам руу явж байна уу? - Очихыг л хичээж байна.
Ньюфаундлендчууд урагшилж, туслах хүч нэхсэн юм.
Найзын чинь хувьд харамсалтай байна.
Чамд нэг зүйл хэлэх үү, чи өөрөө ч мэдэж байгаа байх л даа.
Ингээд бодоод суугаад байж болохгүй шүү.
Ойлголоо, ноёнтоон.
Суучих.
Тэнд жаахан зай гаргаад өг.
Алив, суучих!
За, залуус аа, дахиад л замдаа гарлаа даа.
Хаашаа ч юм бүү мэд, шөнийн автобусанд тавтай морил.
Тэр чинь үхсэн нохой юу?
- Тамхи байна уу? - За, май.
- Хөөе Батлер, яриагаа үргэлжлүүлээч. - Өө, тийм.
Тэгэхээр, галт тэрэгнээс буухад л,
Бофой бидэн дээр ирээд шууд загнаж гардаг байгаа.
"Дэд капрал аа, ямар ч үед журам, дэг ёсоо алдаж болохгүй шүү."
Тэгээд Скотт жорлонгоос гараад ирж л дээ.
Тэгснээ гараа Бофойн хүрмийн нуруунд арччихав.
Нуруугаар нь дүүрэн баас.
- Тэр чинь одоо ахмад Бофой байсан юм уу? - Зайл цаашаа, өөрөө үүнээс дээр дуурайж чадахгүй байж.
"Цэргүүд ээ, та нарын бууны мөрлөгч чинь
бүхэл бүтэн экспедицийн нүүрийг улайлгаж байна!"
- Шал биш ээ.
Та хоёр хоёулаа үнэхээр хэрэг алга.
Чи юугаа мэддэг юм. Хэлийг нь ч олигтой ярьж чадахгүй байж.
Наад чинь чамаас илүү гадарлана шүү, Кук.
Алив, Жондалар. Үзээд алд.
- Сонсъё, Жонни. - За, алив сонсъё.
"Росси! Миний цэрэг явсан 200 жилийн хугацаанд
ийм арчаагүй жорлонгийн нүх үзсэнгүй!"
Шал баас. Үнэхээр утгагүй юм.
- Шүд унагачих шахлаа шүү. - Шинэ шүд хийлгэх цаг чинь болсон оо.
Яарсан газар байгаа юм уу?
- Үгүй. - Наад новш чинь жолоо сурах хэрэгтэй юм байна.
- Ухрах хэрэгтэй шүү дээ. - Харин тийм.
Ухраад үз.
Ухар!
Үгүй ээ, зогс! Зогсооч!
Бүгд буух хэрэгтэй байна.
Бүгд буу!
- Алив ээ! - За за, ойлголоо.
Битгий уурлаж давчдаад бай.
За.
Нэг, хоёр, гурав аа!
Мод олоод дугуйн доор нь ивэх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, цаг алга. Бүгдээрээ түрье.
Алив ээ, түрээрэй!
Алив ээ!
Гуйж байна! Би одоо явах хэрэгтэй байна. Гуйя.
За, алив залуус аа. Түрээрэй.
Алив залуус аа.
Нэг, хоёр, гурав.
Алив залуус аа! Сүүлчийн удаа сайн түрээрэй, за?
Нэг, хоёр, гурав аа!
Буцаад сууцгаа. Бушуу суу. Явъя.
Чи зүгээр үү?
Хөөе, жолооч оо, ядахдаа замаараа явж үзээч дээ?
Зайл цаашаа!
Ингэхэд чи хаачих гэж байгаа юм?
Би Экустын цаана байгаа Девонын 2-р хороонд очих ёстой.
Яах гэж?
Тэд үүрээр дайрах гэж байгаа.
Надад тэднийг зогсоох тушаал байгаа.
Яагаад тэр билээ?
- Тэд хавханд орох гэж байна. - Хэдүүлээ юм?
Мянга зургаан зуу.
Тэнгэр минь.
Яагаад чамайг ганцааранг чинь явуулсан юм бэ?
Үгүй ээ, ганцаараа биш байсан.
Бид хоёулаа байсан юм.
Тэгэхээр одоо ганцхан чи л үлдэж дээ.
Тийм ээ.
Чи хэзээ ч амжихгүй.
Амжина аа.
Баярлалаа.
Энийг хардаа.
Новш гэж, энийг л хардаа.
Үүний төлөө гурван жил тулалдаж дээ.
Тэр новшнуудад зүгээр л үлдээчихгүй яав даа.
- Одоо үхэр рүү пулемётоор шүршдэг хэн байх вэ дээ? - Илүү сумтай Германууд л тэгнэ.
Муу новшнууд.
Зальтай юм.
Үхрийг буудахгүй бол...
Та нар идчихнэ гэдгийг мэдэж байгаа юм.
Тэгсэн ч новшнууд.
Тэгээд ч энэ чинь манай улс ч биш.
- Тэд яваад хэр удсан бол? - Яасан?
- Гүйцээд оччих вий гэж үү? - Харин тийм.
Харин тийм. Иймэрхүү хурдаар бол гүйцнэ гэдэг ч зэрэглээ.
Тэд ер нь дараагийн эргэлтийн цаана л байгаа байх.
Битгий дэмийр, тэнд байхгүй ээ.
Тэд зүгээр буугаад өгчихөж болдоггүй юм байх даа? Айн?
- Харимааргүй байгаа юм байх даа? - Эхнэр, ээждээ дургүй биз.
Герман нь ч ёстой хогийн газар байх даа.
Тэд ухарч байгаа.
Тэд аль хэдийнэ хол явчихсан.
Ямартай ч буланд нь шахлаа шүү.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Өө, новш гэж. Одоо бас юу болов?
- Бас нэг гайтай мод уу? - Гүүр нурчихаж.
Өө. Харамсалтай л юм.
Би ингээд буух шив дээ.
Амжилт.
Тэр азаа өөртөө л үлдээ, найз минь.
- Чамд л илүү хэрэг болох байх даа. - Сайн яваарай, найз минь.
Амжилт, дарга аа. Битгий баллачихаарай.
Хүрэх газраа заавал хүрээрэй.
Баярлалаа.
Дараагийн гүүр зургаан милийн цаана бий. Тойрохоос өөр аргагүй.
Тэгж чадахгүй ээ, эрхэм ээ. Надад цаг алга.
Ойлгомжтой.
Амжилт хүсье.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Капрал аа?
Хэрэв чи хурандаа МакКензид хүрч чадвал...
Хажууд чинь заавал гэрч байлгаарай.
- Энэ чинь шууд тушаал шүү дээ, эрхэм ээ. - Мэдэж байна.
Гэвч зарим эрчүүд зүгээр л байлдахыг хүсдэг юм.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Жолооч оо! Хөдөл!
[Амьсгаадав}
[Бууны дуу]
[бууны дуу]
Англи.
Герман биш.
Найз.
Би найз чинь байна.
Энэ газар, энэ хот...
Экуст уу?
Өөр хүмүүс үү?
Үгүй ээ. Зөвхөн би.
Ганцаараа.
Би нэг газар очих ёстой.
Би зүүн өмнөд зүгийн ойг олох ёстой юм.
Нөгөө... моднууд.
Круазе?
Круазиль?
Тийм ээ.
Гол.
Гол. Тийшээ урсдаг юм.
Моднууд. Круазиль.
Шшш.
Баярлалаа.
Охин уу?
Нэр нь хэн бэ?
Ээж нь хэн бэ?
Надад идэх юм байна.
Май.
Надад бас ийм зүйлс байна.
Гэхдээ та ав даа. Май, бүгдийг нь ав.
Чамд болон хүүхдэд. Май.
Сүү юү?
Баярлалаа.
Сайн уу.
Хүүхэдтэй юү? Та?
Шшш.
Зүгээр ээ.
Үргэлжлүүл дээ.
"Шигшүүрээр тэд далайд гарчээ, тийм ээ...
Шигшүүр хөлөглөн далайг зорив тэд:
Найз нөхдийнхөө үгийг сөрөн...
Өвлийн өглөө, шуургатай өдөр,
Шигшүүр хөлөглөн далайд гарчээ!
Алс хол, маш алс хол,
Жамбличуудын амьдрах тэр нутагт;
Ногоон толгойтой, цэнхэр гартай...
Тэд шигшүүрээр далайг зорьсон юм."
Үлдээч. Үлдээч, гуйя.
Би явах ёстой.
Гуйя.
Уучлаарай.
Шшш.
Боймер?
Баумер?
Баумер.
Баумер!
J” Би бол ядарсан хэрмэл аянчин j”
j” Зовлонт энэ хорвоогоор хэсүүчилж явна j'
j” Гэвч тэнд өвчин зүдгүүр, аюул үгүй j”
j” Миний зорьж буй тэрхүү гэрэлт нутагт j”
j” Эцэгтэйгээ уулзахаар би тийшээ явна j”
j” Тэнд очоод би дахин тэнүүчлэхгүй j”
j” Би ердөө Иордан голыг гатлан явна j”
j” Би ердөө гэр рүүгээ харьж явна j”
j” Харанхуй үүлс намайг тойрон хурахыг би мэднэ j”
j” Зам маань саад бартаатай, эгц гэдгийг би мэднэ j”
j” Гэвч алтан тал нутаг яг өмнө минь байна j”
j” Бурхны аврагдсан олон тэнд үүрд амгалан нойрсоно j”
j” Ээжтэйгээ уулзахаар би гэр рүүгээ явна j”
j” Өмнө минь одсон хайртай бүхэнтэйгээ уулзана j”
j” Би ердөө Иордан голыг гатлан явна j”
j” Би ердөө гэр рүүгээ харьж явна j”
j” Би бол ядарсан хэрмэл аянчин j”
j” Зовлонт энэ хорвоогоор хэсүүчилж явна j”
j” Гэвч тэнд өвчин зүдгүүр, аюул үгүй j”
j” Миний зорьж буй тэрхүү гэрэлт нутагт j”
j” Эцэгтэйгээ уулзахаар би тийшээ явна j”
j” Тэнд очоод би дахин тэнүүчлэхгүй j”
j” Би ердөө Иордан голыг гатлан явна j”
j” Би ердөө гэр рүүгээ харьж явна j”
Д рот, хөдөлцгөө!
Зүгээр үү, найз аа?
Хаанахынх вэ?
- Айж сандарсан биз. - Манайх биш байна.
Усан хулгана болчихож.
Чөтгөр гэж. Хамт аваад явцгаая.
Девоныхныг олох ёстой.
Юу гэж байна?
Юу гэнэ ээ, найз аа?
Девоныхныг.
Би Девоныхныг олох ёстой.
Бид чинь Девоныхон.
Та нар Девоныхон гэж үү?
Тийм ээ, түрүүч ээ.
Яагаад дайралтад гараагүй байгаа юм?
- Бид хоёр дахь ээлж нь. - Биднийг нэг дор бүгдийг нь явуулдаггүй юм.
Тийм ээ, манайх Д рот.
Шөнөжин нуувч ухлаа. Манайх хамгийн сүүлд явна.
Чи зүгээр үү?
МакКензи.
Хурандаа МакКензи хаана байна?
Тэр урд шугам дээр байгаа.
- Хаашаа вэ? - Ийшээ.
Бид одоо тийшээ явж байна.
Байз даа, найз аа. Хаачих нь вэ?
Зам тавь!
Өнгөрүүлчих!
Намайг өнгөрүүлээд өг!
Санаж яваарай, салааны даргаа л дагана шүү.
Битгий бөөгнөрөөрэй, тушаалыг нь сайн анхаараарай.
- Захирагч чинь хаана байна? - Түр байранд байгаа.
Дохионы тугаа өргөж, эсвэл дохионы пуужин буудаарай,
Германы шугамын өөрийн хэсгийг эзэлж аваад.
Б рот, бэлэн байдалд ор. Сайн сонсож авцгаа.
Эхний дохиогоор А рот урагшилна.
Дараа нь Б рот урд шугам руу хөдөлнө.
Эрхэм ээ, надад генерал Эринморын тушаал байна.
- Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ? - Дайралтыг цуцалсан.
Генерал Эринмор дайралтыг цуцалсан.
Чөтгөр гэж. Бид одоо дайрах гэж байна. Тэд зугтаж байгаа!
Үгүй ээ. Гуйя, цэргүүдээ битгий дайруул.
Замаас холд!
Энэ бол армийн командлалын шууд тушаал! Хурандаа МакКензи хаана байна?
Бурхан минь! Ахмадтай очиж уулз!
Одоо хурдан тийшээ оч, ойлгов уу?
- Ойлгов уу? - Ойлголоо, эрхэм ээ!
Бага дарга нар пуужин, дохионы тугуудыг цуглуул. Байрлалдаа байцгаа.
Хөөе. Хөөе!
Ес, аравдугаар тасаг бэлэн бай!
Эхний шүглийн дуугаар урагшилна!
Хажуугийн чинь хүн унасан ч цааш хөдөл.
Шугамыг сэтлэх нь та нарын тушаал.
- Ахмад хаана байна? - Тэнд байна.
Дарга аа! Дарга аа!
Ахмад аа, дамжуулах мэдээ байна.
Довтолгоог зогсоосон!
Зогсох хэрэгтэй! Зогсох ёстой шүү!
Хурандаа Маккензи хаана байна?
Маккензи хаана байна?
Ухарцгаа! Байрандаа!
Дарга аа, надад довтолгоог зогсоох тушаал байна!
Юу?
Хурандаа Маккензи хаана байна?
Шугам дагуу цаахна байгаа.
Хэр хол?
Гурван зуун ярд. Далд нуувчинд байгаа.
Эхний ээлж гартал хүлээх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй. Амжихгүй.
Долдугаар салаа, 30 секунд!
Түүгээр яагаад ч гарахгүй ээ! Чи чинь галзуурчихаа юу?
Бага түрүүч ээ, чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Бэлэн болцгоо!
- Хурандаа Маккензи! - Тэр дотор байгаа.
Хоёр минут!
Зам тавьж өг!
Хөөе! Хөөе!
Зам тавь! Би заавал очих ёстой!
Би хурандаа Маккензитай уулзах ёстой!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Би энэ довтолгоог зогсоох ёстой!
Хурандаа, дохионы пуужин харагдлаа.
Зүүн жигүүрийнхэн Германы шугамд хүрчихэж.
- Хурандаа! Хурандаа! - Бариад ав! Бариад ав!
Сонсооч ээ. Намайг сонс. Надад бичиг байна.
Би хурандаа Маккензитай уулзах хэрэгтэй байна.
Тийшээ яагаад ч орохгүй шүү!
Түрүүч ээ, дараагийн ээлжийг илгээ!
Хоёрдугаар ээлжийнхэн, бэлтгэцгээ!
- Хурандаа Маккензи! - Бүх хүчээ тийш нь төвлөрүүл.
Энэ довтолгоог үргэлжлүүлж болохгүй!
Танд зогсох тушаал ирсэн! Та зогсох ёстой!
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Бага түрүүч Шофилд, дарга аа. 8-р хороо.
Генерал Эринмороос энэ довтолгоог цуцлах тушаал авчирлаа.
Чи оройтжээ, бага түрүүч ээ.
Дарга аа, энэ армийн командлалын тушаал байна. Та үүнийг унших ёстой.
- Хоёрдугаар ээлжийг зогсоох уу, дарга аа? - Үгүй, хошууч. Одоо л эргэлзвэл бид ялагдана.
- Ялалт ердөө 500 ярдын цаана байна. - Дарга аа!
Гуйя, энэ бичгийг уншаач.
Энэ бүгдийг би өмнө нь зөндөө л сонссон.
Би үдшийн бүрийг ч, манан татахыг ч хүлээхгүй.
Маргааш дахиж явуулах гэж би эрчүүдээ буцааж татахгүй,
тэдгээр новшнууд зугтаж байхад шүү дээ.
- Тэдний сүүлчийн хамгаалалт энэ. - Германчууд үүнийг төлөвлөсөн юм, дарга аа.
Тэд үүнийг олон сарын турш төлөвлөсөн. Тэд таныг довтлуулахыг л хүсэж байгаа.
Энэ бичгийг уншаач.
- Хошууч? - За, дарга аа?
Цэргүүдийг буулга.
- Мэдлээ, дарга аа. - Асрагч нарыг дууд.
Шархдагсдыг асар.
Сөрөг дайралт хийж магадгүй тул шугамаа барь.
Мэдлээ, дарга аа!
Бууцгаа! Бууцгаа!
Бууцгаа!
- Гал зогсоо! Гал зогсоо! - Бууцгаа!
Өнөөдөр сайхан өдөр болно гэж найдаж байсан юм сан.
Найдвар гэдэг аюултай зүйл шүү.
Одоогоор ингээд өнгөрлөө, ирэх долоо хоногт командлалаас өөр мэдээ ирүүлнэ биз.
"Үүрээр довтол."
Энэ дайн ганцхан аргаар л дуусна.
Сүүлчийн хүн үлдэх хүртэл.
Шархаа янзлуулаарай.
Одоо зайлж үз, бага түрүүч ээ.
Дамнуурга зөөгчид өө! Дамнуурга зөөгчид өө!
Сайн байлаа, хүү минь.
Баярлалаа, дарга аа.
Дэслэгч Блэйк хаана байгааг мэдэх үү, дарга аа?
Блэйк үү?
Бид хоёр хамт ирсэн юм.
Би дүүтэй нь хамт энд ирсэн юм.
Дэслэгч Блэйк ч цэргүүдтэйгээ л хамт гарсан байж таараа.
Тэр эхний ээлжинд гарсан.
Түүнийг хаанаас олж болох вэ, эрхэм ээ?
Шугамын арын шархтан ангилах цэгээс хайгаад үз дээ.
Үгүй бол...
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Майор Хепбөрн өө!
Зүгээр л цаашаа хөдөл. Яваад бай, яваад бай.
Түрүүч ээ, би дэслэгч Блэйкийг олох ёстой байна. Хаана байгааг нь мэдэх үү?
Зам тавь!
- Эрхэм ээ, дэслэгч Блэйк энд байна уу? - Бүү мэд.
Цаашаа яв, түрүүч ээ.
Алхаж чадаж байвал шархтан ангилах хэсэг рүү яв.
Туслаарай!
Дэслэгч Блэйк ээ!
Эрхэм ээ, тэр ухаан алдчихаж.
Замаас зайлаад өг!
Блэйк ээ?
Дэслэгч Блэйкийг харсан хүн байна уу?
Цус их алдаж байна. Хурдан яв. Түүнд мэс засалч хэрэгтэй.
Тайрна. Шууд мэс засал руу.
Хөл минь!
Энд тусламж хэрэгтэй байна! Хурдлаарай!
Яг одоо ямар нэг юм хэрэгтэй байна!
Зам тавиарай!
За, явцгаая, залуус аа.
Тэр хөлөндөө шархадчихаж. Маш их цус алдсан байна.
Эрхэм ээ.
- Дэслэгч Блэйк үү? - Тийм ээ?
Танд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би 8-р хорооныхо.
Чи энд чөтгөрөө хийж яваа юм?
- Би энд мэдээ хүргэхээр ирсэн юм. - 8-р хорооныхон уу?
Чи дүүг маань таньдаг байх.
- Би түүнтэй хамт ирсэн юм. - Том энд байгаа юм уу? Хаана байна?
Дорхноо л өнгөрчихсөн.
Харамсалтай байна.
Чиний нэр хэн бэ?
Шофилд, эрхэм ээ.
Уучлаарай, хэн гэнэ ээ?
Уильям Шофилд.
Вилл.
За, чи юм идэх хэрэгтэй. Гал тогооны майхан руу оч.
Хэрэв зөвшөөрвөл...
Ээжид тань захидал бичих гэсэн юм.
Томыг ганцаараа байгаагүй гэж хэлээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр...
Тэр үнэхээр сайн хүн байсан шүү.
Дандаа л хөгжилтэй зүйл ярьж явдаг сан.
Тэр миний амийг аварсан юм.
Түүний дэргэд чи байсанд баяртай байна.
Баярлалаа, Вилл.