Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хатагтай, хатагтай. - Надад битгий хүр!
Машиндаа буцаад сууна уу, гуйя.
Намайг шулуун шугамаар алхуулмаар байна уу?
Би шулуун шугамаар алхаж чадна шүү дээ.
Гуйж байна, одоо машиндаа буцаад сууна уу.
Өвөө маань Батааны үхлийн маршид явсан юм,
тийм болохоор чадалгүй яах вэ, би шулуун алхаж чадна!
За юу, би АНУ-ын зэвсэгт хүчний
гурав дахь үеийн цэргийн алба хаагч!
Хатагтай, би таны гарыг...
Өвөө маань Дэлхийн хоёрдугаар дайнд үрэгдсэн!
Хоёр ах маань тэнгисийн явган цэрэг байсан!
Аав маань гурван дайнд оролцож байсан!
Би АНУ-ын Эргийн хамгаалалтын офицер!
Би АНУ-ын иргэн!
Та намайг баривчилж болохгүй!
Би сектор руугаа буцах хэрэгтэй байна!
Амелиа Алберс,
нэг чигийн замаар урсгал сөрж явахад нь
би түүнийг зогсоосон юм.
Тэгээд их түрэмгий загнасан.
Түүнд ямар нэг юм тохиолдсон бололтой,
гэвч өөрөө хэлэхгүй байна.
Дэслэгч Алберс, бид Тусгай тасгийн мөрдөгчид байна.
Би Шипсхэд Бэй сектор руугаа буцах ёстой.
Дэслэгч ээ...
Амелиа, Амелиа, над руу хараач?
Би АНУ-ын Эргийн хамгаалалтын дэслэгч байна.
Намайг сонс доо.
Чи халдлагад өртсөн байж магадгүй байна.
Цус алдаж байна. Эмнэлэг явах хэрэгтэй.
Би чөлөөгүй... Би...
Эмнэлэг явж болохгүй.
Зөвшөөрөлгүй байрлалаа орхисон хэрэг үү?
За, Амелиа, зүгээр болно оо,
гэхдээ юу болсныг хэлж чадах уу?
Энэ миний буруу байсан юм.
Секторынхонд маань битгий дуулгаарай, гуйя.
Амелиа, чи хүчиндүүлсэн үү?
Хууль ба дэг журам: Тусгай тасаг 15x08 - Цэргийн шүүх
- Хадмал орчуулгыг бэлтгэсэн: Zac - www.addic7ed.com -
Үтрээ болон шулуун гэдэсний хүнд гэмтэл,
хярзангийн эдүүд урагдаж, төвөнх нь хавдсан,
магадгүй боосноос болсон байх,
нуруу болон өгзөг нь зулгарсан байна.
- Зэрлэг халдлага байна. - Нэгээс олон хүн үү?
Тэгж бодож байна.
Бугуйг нь тойрсон хөхрөлт, холбоос эдийн урагдал уу?
Бидэнтэй ярьж чадахаар байна уу?
Архи нь гарч байгаа. Ходоодыг нь угаасан юм.
Эхлээд өвчин намдаагч ч өгч чадаагүй шүү,
цусан дахь спиртийн хэмжээ нь хэт өндөр байсан болохоор.
Амелиа, бие чинь гайгүй юу?
Дээрдэж байгаа байх аа.
Юу болсон талаар ярилцах хэрэгтэй байна даа.
Одоо юу?
Үгүй ээ, би сектор руугаа буцах ёстой.
Тэгэх боломжгүй байна.
Хууль дүрмийн дагуу чи одоо хүртэл
согтуугаар машин жолоодсон хэргээр шүүхийг хүлээж байгаа.
Үнэндээ тэгэх хэрэггүй дээ.
Би тэднийг хэн болохыг мэдэхгүй юм чинь.
Тэгэхээр танихгүй хүмүүс халдсан байх нь ээ?
Тийм байх аа.
Тийм ээ, би хэтэрхий их уучихсан байсан юм.
Би бүтэн жил офицерын сургуульд сурсан,
сүүлийн зургаан сар алба хааж байна.
Архи огт даахаа boilчихож л дээ.
Тэгээд чи...
хотын төвд юу хийж явсан юм бэ?
Манай хэдэн залуус
Холбооны талбай дээр цэрэг элсүүлэх сурталчилгаа хийж байсан юм.
Тэгээд дараа нь?
Жаахан алжаал тайлах гээд бааранд орсон юм.
"Бид" гэж үү?
Би, бас манай хэсгийн хэдэн залуус.
Тэдний нэрс бидэнд хэрэгтэй байна.
За, гэхдээ тэд бүгд буцчихсан.
Нэмэр болохгүй л байх даа.
Амелиа, чи баарнаас гарснаа санаж байна уу?
Хэн нэгэнтэй хамт байснаа санаж байна уу?
Мм, мэдэхгүй байна.
Би бүжиглэж л байсан юм, тэгээд...
хамт, нөгөө...
Гал тогооны хэдэн залуустай.
Тэднийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Магадгүй Мексикүүд байсан байх.
Би явах хэрэгтэй байна, би хэрэгт орчихлоо.
Чөлөөний цагаа хэтрүүлчихлээ.
Энд залгачихмаар хүн байна уу,
гэр бүл эсвэл найз нөхөд ч юм уу?
Ээж маань Аннаполист амьдардаг юм.
Аавд битгий хэлээрэй гэж түүнд хэлж өгөөч, гуйя?
Аавын урам маш их хугарна даа.
Амелиа, чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Би чинь бага дэслэгч шүү дээ.
Би өөрийгөө хамгаалж чаддаг байх ёстой.
Манай хоёр ах тэнгисийн явган цэрэг!
Миний гурван... аав маань гурван дайнд тулалдсан!
Эни охин цэргийн гэр бүлийн хүүхэд байна.
Цэргийн язгууртан гэсэн үг.
Аав нь эргийн хамгаалалтын адмирал,
А.И.Т.С буюу Тусгай саатуулах багтай ажилладаг.
Яг одоо тэр АНУ-ын сөнөөгч хөлөг дээр,
Мексикийн буланд явж байна.
Адмиралын охин
манай хотод ирээд бүлэглэн хүчирхийлүүлчихдэг байна.
Дээд удирдлага хурдан хариу нэхэж байна.
Тэд охиноос ямар ч мэдээлэл олж чадахгүй дээ.
Түүнтэй цуг явсан залуус яасан бэ?
Өө, тэд анги руугаа буцчихсан.
Цэргийнхэн, бас хүчингийн хэрэг гэхээр...
Тэд биднийг дуртай хүлээж авахгүй болов уу.
Тэгвэл ч яахав дээ.
Бид тэдний өөрсдийнх нь
хүн рүү халдсан хэргийг мөрдөж байна.
Тэд хамтран ажиллаж л таарна.
Детектив Тутуола, СВУ.
Энэ бол ахмад Крэйген, детектив Роллинс.
Детектив Бенсон, Амаро нар миний ард байна.
Эни зүгээр суухад л PTSD сэдрэх шиг болж байна.
Хэр удаан алба хаасан бэ?
Армийн рейнджер, хоёр томилолт.
Нью-Йоркийн цагдаагийн бичиг цаасны ажил их гэж чи боддог байх.
Энэ үнэхээр аймшигтай юм.
Би Алберсаас машины түлхүүрийг нь авах гэж үзсэн юм.
Гэтэл намайг алгадчихсан.
За, тэгээд хаана ууцгаасан юм бэ?
- "Сий Хорс" бааранд. - Тэнд хэдэн цагт очсон бэ?
Аан, мэдэхгүй ээ. 9 цагийн орчимд уу?
Ер нь тэр их уудаг уу?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ өчигдөр орой бол тэгсэн.
Тэр шот уугаад л, их улайрчихсан байсан,
нөгөө жүжигчилсэн үзүүлбэрийн дараа.
Бааранд түүнийг өдөх хүн байсан уу?
Харин ч эсрэгээрээ байсан.
Биеэ суллаад, ширээн дээр бүжиглэж байсан.
Тэгээд та нар түүнийг тэндээс аваад явчихаагүй юм уу?
Би оролдсон л доо.
Тэгсэн намайг тонил гэж хэлсэн.
Баарнаас гарах үед тэр твирк хийж байсан,
хоёр Мексик тогоочтой хамт.
Нөхрөө хэзээ ч орхихгүй гэдэг уриа яасан бэ?
Тэр чинь эрэгтэй хүн биш шүү дээ, детектив.
Эмэгтэй хүн яв гэсэн бол явах л хэрэгтэй.
Биднийг буцаж ирэхэд шөнийн 1 цаг болж байсан.
Бүртгэлийн дэвтэрт байгаа.
Чи Амелиатай дандаа хамт байсан юм уу?
Үгүй ээ, тийм ч биш.
"Тийм ч биш" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Амелиа аль хэдийн хангалттай хэрэгт ороод байна.
Тэр зэрлэгээр хүчирхийлүүлчихсэн шүү дээ.
Амелия эмнэлэгт хэвтчихэж.
Түүнд ямар сүртэй асуудал тулгарав гэж дээ.
Командлагчтай нэлээн том асуудалд орчихоод байгаа.
Цаг хэтрүүлснээс болоод л тэр.
Энийг сонсоод дотор үнэхээр муухай оргисон,
гэхдээ тэр өөрөө бүр баларчихсан байсан юм.
Яагаад тэр билээ?
Алберс нэлээн дарамттай байгаа.
Одоо ч гэсэн онгоцон дээр эмэгтэй хүн байх амаргүй шүү дээ,
би ч түүнийг олон удаа зүгээр өнгөрөөсөн л дөө,
аавынх нь нүүрийг бодсондоо л тэр.
Адмиралыг уу.
Тэгэхээр түүний охин гэдгийг бүгд мэддэг байх нь ээ?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тэр чинь домог болсон, сайн хүн шүү дээ.
Би удирдлагад нь алба хааж байлаа.
Би түүнтэй холбоо барих гээд үзээд л байна,
гэхдээ амаргүй яриа болох байх даа.
Хэзээ ч амар байдаггүй шүү дээ.
Зөвхөн тэр халдлагаас ч болоод байгаа юм биш.
Энэ юу гэсэн үг болохыг тэр мэднэ,
эндхийн байр сууринд нь хэрхэн нөлөөлөхийг.
Харамсалтай л юм даа.
Хүндэтгэж байна, гэхдээ...
бүлэглэн хүчирхийлүүлсэн нь байр суурьтай нь ямар хамаатай юм бэ?
Тэр олон нийтийн газар согтуу байсан.
Согтуугаар машин жолоодож байгаад баригдсан.
Баазаас гадуур үргэлж хэн нэгэнтэй хамт явах ёстой байсан юм.
Энэ бүхэн түүнийг ямар ч бодлогогүй байсныг л харуулж байна.
Бүлэглэн хүчирхийлүүлчихээд байхад "өөрөө бодлогогүй байсан" гэнэ үү?
Тайван бай, Оливиа, энэ манай харьяа биш.
Тэд анхнаасаа л энд эмэгтэй хүнийг авах дургүй байсан.
Хүчирхийлүүлчихээд байхад нь үүнийг шалтаг болгож, карьерийг нь дуусгах гэж байна.
Найзууд нь Амелияг золиосолчихсон байна.
Тэд түүнийг машин бариулахгүй гэж зогсоохыг оролдсон гэж байна,
гэхдээ түүнийг согтуу, агсам байсан гэж буруутгаж байгаа юм.
Хэн нэгэн олигтой мэдээлэл өгөв үү?
Вүүтэний хэлснээр, тэднийг баарнаас гарахад...
тэр тогооч нартай наалдаж бүжиглээд байсан гэсэн.
Үнэний ортой л байх.
Хэрэв тийм бол түүнээс хойш байдал хурдан дордсон байх.
Юу болсныг тодруулцгаая.
Энд шөнөдөө яг л эзгүйрсэн хот шиг болчихдог.
Амелия хаана ч халдлагад өртсөн байж болно.
Тийм л дээ, гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа нь,
нуруунд нь хагарсан шил, хайрга шигдчихсэн байсан шүү дээ.
Тэд түүнийг газарт унагаж дарсан байна.
Өө, Ди-Си-гээс залгаж байна.
Уучлаарай, одоохон.
Мария, бүх зүйл зүгээр үү?
Хөөе, нэг тус болооч, энэ амралтын өдрүүдэд Зараг хараад өгч чадах уу?
Өө, Баасан гарагаас уу? За, тэгье.
Гэхдээ би очиж авч чадахгүй шүү. Яасан бэ, юу болоо вэ?
Зарим ажлаа зохицуулах хэрэгтэй болоод л тэр.
Би өөрөө хүргээд өгье.
- Тэг л дээ, гэхдээ сонс доо... - За, баярлалаа.
Байж байгаарай, өөр дуудлага ороод ирлээ.
За, би тасаллаа. Дараа ярья.
Гайгүй биз дээ?
Чамд нэг зүйл зөвлөхөд... Битгий салаарай.
Би ч гайгүй байх аа.
Энийг санаж байна уу?
Тийм ээ, архи өгөхөө больсноо санаж байна.
Бүр тас согтчихсон байсан.
Хэн нэгэнтэй хамт байхыг нь харсан уу?
Бараг л хүн болгонтой доо.
Залуусын авч өгсөн болгоныг л хөнтөрч байсан шүү дээ.
За, бидэнд тэр шөнийн баарны тооцооны баримтууд,
бас хяналтын камерын бичлэг хэрэгтэй.
Баримт уу? Дан бэлнээр шүү дээ.
Тэгээд хяналтын камер ч байхгүй.
Гал тогооны ажилтнууд, тогооч нарын чиня талаар юу мэдэх вэ?
Хесус, Оззи хоёр уу?
Оззи нь шинээр орсон юм,
гэхдээ хоёулаа гайгүй залуус байгаа юм.
Хесус! Оззи!
Цагдаа нар асуух зүйл байна гэнэ.
Зугтлаа шүү! Би урд хаалгыг нь хаая.
Чи энд надтай хамт байж бай.
- Хэвт! - Хэвт!
Гараа өгөөч.
Бүжиглэж байгаад л, тэгээд л нэг мэдэхэд...
Үгүй ээ, бид түүнийг хүчиндээгүй.
Тэр энд буцаж орж ирээд л, хөхөө...
миний нүүр рүү тулгаад байсан шүү дээ.
Найзуудынхаа дурыг хөдөлгөх гээд байна л гэж бодсон юм.
“Найзууд” гэнэ үү? Тэд хараад зогсож байсан юм уу?
Тэнгисийн цэргийн залуус уу, үгүй юү.
Халимаг үстэй, шот авч өгөөд л, бүжиглэж гарсан.
За, тэгээд тэр хэнтэй хамт явсныг харсан уу?
Үгүй ээ, гал тогоо эрт хаачихдаг юм.
Биднийг явахад тэр бааранд байж л байсан.
За, чиний яриа ч ийм байж.
Бид ийм зүйл хийгээгүй.
Эдгээр залуусын хэн нэг нь
гал тогоонд хамт бүжиглэсэн хүн мөн үү?
Магадгүй энэ залуу.
- Энэ. - Бас энэ.
За, сайн байна.
Тэд чам руу халдсан байж болох уу?
Би тэднийг мөн гэдэгт сайн итгэхгүй байна.
За юу? Харанхуй байсан шүү дээ.
Намайг тэгж дараад авсан болохоор,
нүүрийг нь сайн харж чадаагүй юм.
Үүнийг ингээд л орхичихсон нь дээр байх.
Би юу ч санахгүй байна. Санах зүйл алга.
Гэхдээ тэд чамайг дараад авсныг санаж байгаа биз дээ?
Би... би хэн нэгнийг хилсээр гүтгэхийг хүсэхгүй байна.
Ойлгож байна аа.
Тогооч нарыг явахад чамайг
бааранд байж байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм үү?
Тэгээд яагаа гэж?
Баазын залуус чамтай хамт байсан хэрэг үү?
Тэд шөнийн 1 цагаас өмнө бааздаа бүртгүүлээгүй байна.
За яах вэ, тэд өөр газар руу явсан байж магадгүй.
Эсвэл тэд чамайг согтоочихоод,
хүссэнээ хийж болно гэж бодсон юм болов уу.
Үгүй ээ, би өөрөө л согтчихсон юм, за юу?
Бид зүгээр л бүжиглэж байсан, тэгээд...
Тэгээд магадгүй бага зэрэг үнсэлцсэн байх.
“Үнсэлцсэн” гэнэ үү? Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Бид зүгээр л ойрхон бүжиглэсэн юм.
Тэгээд?
Липитт намайг үнсэж эхлээд,
Вүүтэн банзал руу минь гараа оруулсан.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ, Амелиа?
Хэлж чадахгүй нь!
Тэд чамайг хүчиндсэн үү?
Би нэр төргүйгээр халагдах нь.
Аавынхаа, гэр бүлийнхнийхээ итгэлийг алдах нь.
Энэ хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ үүнийг даван туулах хэрэгтэй, за юу?
Дуугүй л тэвчих ёстой байсан юм.
Надтай тэгж хандахыг нь зөвшөөрөөд,
дуугүй л өнгөрөх байж.
Амелиаг Липитт, Вүүтэн, Грейвер нар хүчиндсэн гэж байна.
- Яаж болсон бэ? - Түүнийг согтоож байгаад,
ФДР-ийн доор аваачин дайрч, ээлжлэн хүчиндсэн байна.
Тэгээд тэнд нь хаяад явсан байж.
Гэхдээ тэр эхлээд хоёр тогоочийг хэлсэн шүү дээ.
Одоо тэгээд түүнд итгэх үү?
Эргийн хамгаалалтынхан хүчирхийллийн хохирогчдыг
сэтгэцийн эмгэгтэй гэсэн шалтгаанаар халдаг жишигтэй.
Тийм болохоор л хэлэхээс айсан байж.
ФДР-ийн доор болохоор хяналтын камерын бичлэг байхгүй.
ДНХ яасан бэ? Кодист илэрц байхгүй,
гэхдээ эдгээр залуус Кодист байхгүй шүү дээ.
Арчдас аваад, авчрах уу?
Түр азна.
Сэжигтэн болсноо мэдэхээс нь өмнө дахин уулзаж үзье.
Мөрдөгчид өө, дэмий ирсэнд тань харамсаж байна,
гэвч Липитт, Вүүтэн, Грейвер нар баазад байхгүй байна.
Тэд хаана байна?
Сэжигтнүүдийг саатуулсан байгаа гэж бодсон юм сан.
Бид тэднийг таниулж өгөх байх гэж найдаж байлаа.
Тэднийг буцаан авчирч болох уу?
Үгүй ээ, үгүй, уучлаарай.
Тэд дөнгөж сая Сомалийн эргээс холгүй хөлөг онгоцон дээрх
зургаан долоо хоногийн сургуулилтад явчихлаа.
Би танай оффис руу утасдаж, энэ хүмүүсийг саатуулж бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Уг нь тэр мэдээг арай эрт авсан байсан бол...
Даанч тэгсэнгүй дээ.
За, намайг өршөөгөөрэй.
Амелиа одоо хаана байна?
Эмнэлэгт хэвтэж байгаа,
цус алдалт нь зогсоогүй, бөөрний үрэвсэлтэй байна.
Хохирогчийн мэдүүлгээс өөр баримт байна уу?
Бартендер тэр залуусыг Амелиад архи авч өгснийг санаж байна лээ,
тогооч нар ч түүнийг тэдэнтэй бүжиглэж байсан гэсэн,
тэднийг гарахад,
гэхдээ баарнаас хамт гарахыг нь хэн ч хараагүй.
- ДНХ үү? - Дээж нь байгаа л даа.
Даанч эргийн хамгаалалт сэжигтнүүдийн ДНХ-ийг өгөхгүй байна.
Тэд үндэсний аюулгүй байдал гэж шалтаглаж байгаа.
Цусны дээж авах шүүхийн шийдвэр тулгана даа,
байцаахаар авчирах үед нь.
Тийм ч амар бүтэхгүй байх даа.
тэднийг саяхан Сомали руу явуулчихсан юм чинь.
Тэрийг ч би зохицуулж чадна аа.
Их танхимын зарлангаар тэднийг буцаан авчирч байцаана.
Би өмнө нь ингэж байсан юм.
Шүүхийн шийдвэр байж гэмээнэ тэд биелүүлнэ.
Алхам бүрдээ үзэлцэх болох нь дээ.
Амелиа аль хэдийн хангалттай зовсон шүү дээ.
Түүний талд зогсоцгооё.
Хол зам туулсныг чинь мэдэж байна.
Хүрэлцэн ирж ярилцсанд баярлалаа.
Уг нь ч дуртайяа ирсэнгүй л даа.
Тийм болоод Сомали явсан хэрэг үү?
NCVP гэрчилгээгээ авахаар явсан юм.
Дуудсан даруйд чинь буцаад ирлээ шүү дээ.
„Үл захирагдах хөлөг онгоцыг мөрдөх“ үү.
За, чи өмнө нь ярилцаж байхад,
Амелиаг бааранд ганцааранг нь үлдээсэн гэсэн байх аа?
Тэр чинь худлаа байж, тийм үү, Мэттью?
Тэр согтуугаараа агсам тавьж,
цагаа хэтрүүлчихээд одоо бидэн рүү чихэж байгаа юм уу?
Хөгшин минь, бидний ажил төстэйг би ойлгож байна аа.
Ажил маань стресс ихтэй шүү дээ.
Тэр шөнө бааранд арай л биеэ сул тавьчихаа юу даа.
Хүндэтгэлгүй хандсан юм биш шүү, гэхдээ тэр л өөрөө солиорсон.
Ойлгож байна аа.
За, би хаана алдсанаа хэлье.
Эхнэрээ араар нь тавьсан юм.
Тэгэхээр бэлгийн харилцаанд орсон байх нь ээ.
Тийм ээ, тийм л зүйл болсон.
- Бэлгэвч хэрэглэсэн үү? - Тийм, эхнэртэй гэж хэлсэн биз дээ.
Ингээд нэг нь ч боллоо.
За, за, ер нь...
Би дахиж юу ч ярихгүй.
Асуудалгүй ээ.
Аа тийм, бараг мартчихаж.
Энэ юу вэ?
ДНХ-ийн дээж авах шүүхийн шийдвэр байна.
Байз, байз, сонс доо.
Тэр шөнө юу ч болоогүй гэж хэлээгүй ээ,
гэхдээ хүчин биш байсан шүү.
- Тэгэхээр бэлгийн харилцаа байжээ? - Тийм.
Яасан бэ, мөрдөгч өө? Та өөрөө хэзээ ч задгайрч үзээгүй юу?
Өөрөө л бидэн рүү зүтгээд байсан шүү дээ.
Тэр... татгалзсан ч зүтгээд л байсан.
Тэгээд чи зүгээр л хүссэнийг нь өгчихсөн байх нь ээ.
Ингээд хоёр дахь нь ч боллоо.
Би өмгөөлөгчтэй л яримаар байна.
За яах вэ.
Гэхдээ үүнд чиний буруу байхгүй юм бол,
өмгөөлөгч дуудчихаар,
би чиний үнэнийг хэзээ ч сонсож чадахгүй шүү дээ.
Би түүнийг хүчиндээгүй.
Түүнтэй бэлгийн харилцаанд ч ороогүй.
Тэгээд чи харж зогссон хэрэг үү?
Тэгвэл түүний хумсны завсраас чиний ДНХ гарах уу?
За яах вэ.
Би гарыг нь ард нь барьж байсан юм,
түүнийг тэдэнтэй байх зуур,
Тэр өөрөө л тэгэхийг хүссэн юм.
Гарыг нь барьж байсан ч гэм буруутай хэвээрээ.
Эсвэл тэр худлаа ярьж байна. Байз, хоёр ДНХ-ийн дээж олдсон.
Хэрвээ Липитт бэлгэвч хэрэглээд, Вүүтэн хэрэглээгүй бол,
Хоёр дахь дээж Грейверийнх байж таарна.
Тэгээд яав гэж?
Тэд бие биенээ барьж өгөхгүй л дээ.
Тэгсэн ч гэсэн энэ чинь зүгээр л хэн хэнийхээ үг шүү дээ.
Зүгээр л тавиад явуулчих гэж үү?
Би лав тангарагтны шүүхэд найдахгүй, чи итгэж байна уу?
Энэ бидний асуудал биш. Одоохондоо тэднийг баривчил.
Би Барба руу залгаад, юутай тулгарах гэж байгааг нь дуулгая.
Амелиа, бие чинь яаж байна даа?
Арай дээр байна.
Энэ манай ээж Синтиа.
Хатагтай Алберс.
Үүнийг хийсэн хүмүүсийг баривчилсан гэж сонслоо.
Үүнийг сонин хэвлэлээр гаргахгүй байх гэж найдаж байсан юм.
Энэ бүхэн аавд нь маш хүнд тусна даа.
Одоохондоо хамгаалалттай байгаа ч шүүх хурал эхлэхээр...
Адмирал юу болсныг мэдэж байгаа юу?
Нарийн ширийнийг нь мэдэхгүй. Наашаа явж байгаа.
Хатагтай Алберс,
бид Амелиагаас дахиад хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Хоёулаа кофе уухаар гарах уу?
- Тэгье. - Баярлалаа.
Тэгээд...
Одоо яах вэ?
Шүүх хуралд чинь бэлдэнэ.
За, тэр шөнийн явдлыг эхнээс нь ярилцаж,
мэдүүлэг чинь зөрөхгүй байгааг нягтална.
Тэд юу гэж байна?
Хүчирхийлэгч болгоны хэлдэг л үг дээ, харилцан зөвшөөрсөн гэж.
Намайг өөрөө тэгэхийг хүссэн гэж бодоо юу?
Өмгөөлөгчид нь чамайг согтуу байсан гэж хатуу шахна даа,
бас үнэнийг шууд хэлээгүй гэж...
Баазын эмэгтэйчүүдэд ямар байдгийг та төсөөлөх ч үгүй.
Дэглэлт...
Сул дорой гэдгээ харуулж болохгүй шүү дээ.
- Бага дэслэгч Алберс. - Уучлаарай, ноён Барба.
Эдгээр офицерууд... Гадаа хүлээж байж болно.
Биднийг дууссаны дараа түүнтэй ярьж болно. Гарцгаа.
- Үнэндээ одоо дууссан. - Юу гэнэ ээ?
Бага дэслэгч Алберс, таныг баривчилж байна.
Ямар хэргээр?
Дүрэм бус харилцаа, зохисгүй авир, гэр бүлээс гадуурх харилцаа.
- Гэр бүлээс гадуурх харилцаа гэнэ ээ? Тэр гэрлээгүй шүү дээ. - Ингэж болдог юм уу?
Түүнд хэлээд өгчих.
Ингэж болдог юм. Юунд ч битгий хариул.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Тэр болтол ганц ч үг битгий хэлээрэй, за юу?
Гэрлээгүй хүнийг яаж гэр бүлээс гадуурх харилцаагаар буруутгаж болдог байна аа?
Халдсан хүмүүсийн нэг Липитт нь гэрлэсэн юм байна.
Түүнийг бас буруутгаж байгаа юу?
Үгүй, тэр доод тушаалынх нь болохоор.
Эни бас тактик л даа.
Эргийн хамгаалалт Амелиаг буруутгах юм бол,
хүчирхийлэгчдийг нь яллах бидний ажилд саад болно.
Тэгээд Амелиа одоо яах болж байна?
32 дугаар зүйлийн дагуу сонсгол хийнэ.
Энэ бол цэргийнхний их тангарагтны шүүх гэсэн үг,
гэхдээ тэнд ямар ч хязгаар гэж байхгүй.
Түүнээс юу ч хамаагүй асууж болно.
Энэ нь цэргийн шүүхээр ороход ч хүргэж мэднэ.
Байз, тэгэхээр үүнийг захирагч нь санаачилсан гэж үү?
Сайн мэдэхгүй байна. Уг нь бид түүнтэй уулзсан юм.
Тавертс Амелиагийн аав болох адмиралын удирдлагад байсан.
Тэр түүнийг хүндэлдэг.
Үүнийг Тавертс хийгээгүй байж магадгүй.
Шатлан захирах ёсоор тэр дээрээсээ шахагдсан байж мэднэ.
Түүнээс өөрөөс нь асуугаад үз.
32 дугаар зүйлийн сонсгол бол журам шүү дээ.
Тийм ээ, би ч гэсэн үүнд үнэхээр харамсаж байна.
Липитт, Грейвер, Вүүтэн нарыг
бас шалгаж байгаа юу?
Дүрэм зөрчөөгүй, цагтаа ирцгээсэн...
Амелиаг хүчирхийлснийхээ дараа юу,
гэвч энэ нь сонин биш бололтой,
эргийн хамгаалалтынханд уу?
Тэд харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
Тэр шалгалтыг та нар л хийнэ шүү дээ.
Бидний мэдэж байгаагаар тэр олон нийтийн газар согтуу байсан.
Бааранд өөр эрчүүдтэй сээтэгнэж байсан...
Тэгэхээр түүний буруу, өөрөө л хүссэн байх нь ээ.
- Би хэзээ ч тэгж хэлэхгүй. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи зүгээр л тушаал дагаж байгаа шүү дээ.
Тийм биз дээ? Лив, Лив.
Юу?
Командир оо, энэ хүмүүс ноцтой гэмт хэрэг үйлдсэн.
Амелиад ял тулгах нь тэднийг яллахад саад болно.
Таныг зөв зүйл хийхийг хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Хар л даа, энэ чинь цаанаа олон учиртай.
Би Вашингтон руу дахиж залгаад
бодол нь өөрчлөгдсөн эсэхийг нь харъя.
Саяных Лив байлаа.
Тавертс тусална гэж хоосон амласан ч,
гэхдээ горьдоод хэрэггүй шүү.
Энэ дээрээс ирсэн шийдвэр гэж тэр цухуйлгасан.
Мария одоо ч Пентагонд ажилладаг юм уу?
Тэр БХЯ-ны хэвлэлийн албанд ажилладаг юм.
Эргийн хамгаалалт нь Дотоод аюулгүй байдлын яамных.
Энэ чинь хоёр өөр байгууллага.
Тэгсэн ч Вашингтон чинь их жижигхэн газар шүү дээ.
Бүгд бие биеэ мэднэ шүү дээ.
Ямартай ч, зүгээр л сонсож бай.
Мария өнөө орой яагаад Зараг үлдээж байгаагаа хэлсэн үү?
- Үгүй. - Ашгүй.
Ямар нэг юм нууж байгаа бол,
чамд туслах шалтгаан нь улам нэмэгдэнэ.
Хүүхнүүд үнэхээр ингэж боддог гэж үү?
Зөвхөн хүүхнүүд ч биш. Өөрөөс нь асуу даа.
Уорнертой сая уулзлаа. ДНХ-ийн хариу гарчээ.
Үрийн шингэнээс хоёр ДНХ илэрлээ. Нэг нь Вүүтэнийх.
Өөрөө зөвшөөрсөн гэж зүтгэж байна, гайхах зүйл алга.
Нөгөөх нь үү?
Харин эндээс л сонирхолтой болж байгаа юм.
Липитттэй таарахгүй байна.
Яахав, тэр бэлгэвч хэрэглэсэн гэж хэлсэн л дээ.
Грэйвер.
Тэр зүгээр л гарыг нь барьж байсан гэж хэлэхдээ
худлаа ярьжээ. Түүнийх байна.
Үгүй ээ, Грэйвер биш байна.
Тэнд дөрөв дэх хүн байсан байна.
Уорнерын хэлж байгаагаар одоогоор,
хэн болох нь тодорхойгүй, үл мэдэгдэх этгээд байна.
Амелиа дөрөв дэх хүний талаар юу ч дурдаагүй.
Лив, Крэйгэн хоёр замаасаа буцаж
бааз руу эргээд очиж чадах эсэхийг харъя.
Хэрэв дараа нь өөр хүн нэмэгдсэн бол,
тэр санахгүй байж магадгүй юм.
Тэнд зөвхөн тэр байсан юм биш.
Би чамаас дахиад асууя.
Та нартай хамт дөрөв дэх хүн байсан уу, үгүй юу?
Үгүй.
Тэр тэр өдөр өөр хүнтэй унтсан байх.
Тийм болохоор л салбарынхан түүнийг янхан гээд байгаа юм.
Биднийг явахад тэр ханаагүй байсан юм.
Дараа нь гараад тэр Мексикчүүдийн нэгтэй унтсан биз.
Нээрээ гэж үү? Ердөө л энэ үү?
Чамд байгаа нь ердөө л энэ үү?
Чи сая юу хэлснээ сайн бодоорой.
Жилийн дараа Аттикад өрөөнийхөндөө
эдлүүлж байхдаа түүнийгээ санана биз.
Бид түүний хумсны завсраас чиний ДНХ-ийг олсон,
гэхдээ үрийн шингэн байгаагүй.
Чи өөрөө түүнийг хүчиндээгүй гэсэн шүү дээ.
Энэ нь чамд хэргээ хөнгөлөх хамгийн сайн боломж олгож байна.
Би матаач биш.
Үүнийг чамаас сонссон гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Дөрөв дэх хүн хэн байсныг хэлчих.
Мэддэг байсан ч би хэлэхгүй.
Ингээд гурвуулаа юу ч хэлсэнгүй.
Грэйвер дөрөв дэх хүн байсныг үгүйсгээгүй.
- Тэд хэн нэгнийг хамгаалаад байна. - Тийм ээ.
- Аав аа, аав аа! - Өө, Зара.
Чамайг харсандаа баяртай байна.
Мария.
Сайн уу.
Зара, чи үнэхээр том болжээ.
Бидэнтэй хамт явах уу?
Түр саатуулах байранд очиж зургаа авахуулах уу?
Тэгж болох уу, аав аа?
- Бололгүй яахав, яв. - Явцгаая.
Ингэх нь зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэд зүгээр л бидэнд хэдэн хором гаргаж өгөх гэсэн юм.
- За, би явахгүй бол болохгүй нь. - Энэ бидний тухай биш ээ.
Эргийн хамгаалалтын хүчин дэх хүчингийн хэрэг.
Харин тийм ээ, чиний хариуцсан хэрэг байх гэж бодсон юм.
Тэд энэ охиныг үнэхээр сүйд хийж дээ.
Гэтэл одоо өөрт нь хэрэг тулгаж байна.
Яагаад ингэснийг нь надаар олуулах гээ юу?
Сонс доо, энэ чиний харьяаны хэрэг биш гэдгийг мэдэж байна,
бас чамайг асуудалд ороосой гэж хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй, энэ чинь шударга бус шүү дээ,
тийм болохоор би хэдэн тийшээ утас цохиодхоё.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Өөнөөдрийн сонсгол яаж өнгөрөв дөө?
Тэд намайг хорин офицерын өмнө
аман секс хийхдээ амаа хэр том ангайсныг минь асуусан.
Үнэхээр харамсаж байна.
Тэгтэл нөгөө хэрэгтнүүд
ялгүй мултрах гээд байна, тийм үү?
Магадгүй л юм.
Дөрөв дэх хүчиндэгч ч бас мултарч магадгүй.
Амелиа,
лаборатори дахиад нэг ДНХ-ийн дээж олсон байна.
Амелиа.
Аав аа.
Аав аа, намайг уучлаарай.
Чи минь зүгээр үү?
Аав аа, тэдний миний тухай яриад байгаа зүйл
үнэн биш шүү дээ.
Нөгөө...
Ахмад Крэйген тэдэнд чамаар таниулах хэрэг байна гэсэн.
Энэ дөрөв дэх сэжигтнийг.
- Аав аа, би чадахгүй нь. - Аавдаа хэлчих дээ.
Үгүй ээ, би үнэхээр тэгж чадахгүй нь.
Чадахгүй нь.
Хэн ч байлаа гэсэн, тэр хэдийнэ дүрэмт хувцсаа гутаасан.
Бас чамайг минь ингэж зовоосон шүү дээ.
Амелиа, тэр хэн бэ гэдгийг чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Хэн юм бэ?
Манай удирдах офицер.
Командир Тавертс.
Тавертс уу?
Би түүнийг ажилд орсноос нь хойш л мэднэ шүү дээ.
Тэр яагаад ийм зүйл хийх билээ дээ?
Өө, бурхан минь, тэр надтай унтах гэж оролдоод л байсан,
намайг энд ирснээс хойш.
Албан тушаал ахихыг хүсвэл өөрийнх нь тусламж хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд чи татгалзсан уу?
Тэр үүнд нь дургүйцсэн.
Удирдах офицерт хэн ч
"үгүй" гэж хэлдэггүй гэсэн.
Ялангуяа эмэгтэй хүн.
Аав аа, намайг үнэхээр уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Чи уучлал гуйх ямар ч буруугүй.
Тийм ээ, би хэтэрхий их ууж, тэдэнтэй бүжиглэсэн л дээ.
Тэдэнтэй сээтэгнэсэн ч гэсэн,
гэхдээ үүнээс цааш явуулъя гэж бодоогүй.
Би чамайг шахаад байгаагаа мэдэж байна л даа,
гэхдээ маргаашийн хуралд бэлтгэлтэй байгаасай гэж хүсэж байна.
Ямартай ч эргийн хамгаалалтын сонсголоос илүү дордохгүй байх.
Дордож магадгүй л юм.
Тэд үнэхээр хүчтэй өмгөөлөгчдийн баг бүрдүүлсэн байна лээ.
Тэр залуус амиа аврахын тулд бүхнээ хийнэ,
гэхдээ би яг чиний хажууд байна, за юу?
Чиний талд шүү.
Үргэлжлүүлэх үү?
Бага дэслэгч Алберс, хүчиндүүлсэн тэр шөнөө
довтолсон хүмүүсийг эсэргүүцсэн үү?
Оролдсон боловч тэд намайг дараад хөдөлгөөгүй.
Гэхдээ чи огт "үгүй" гэж хэлсэн үү?
Үгүй, хэлээгүй.
Үүнийгээ шүүхэд тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Хүчиндүүлж байхдаа эсэргүүцэл үзүүлэхгүй, "үгүй" гэж хэлэхгүй байх
сургалтаа санасан юм.
Нотлох баримт 23, танай салбарын
бэлгийн халдлагаас урьдчилан сэргийлэх,
хариу арга хэмжээ авах албанаас гаргасан товхимол байна.
Чамд анх албанд ороход чинь үүнийг өгсөн үү?
- Мхн. - Тийм үү?
Тодруулсан хэсгийг уншаад өгөхгүй юу?
"Бэлгийн хүчирхийллийн үед эсэргүүцэхээс илүү
бууж өгөх нь зүйтэй байж болно." Баярлалаа.
"Эсэргүүцэхээс илүү бууж өгөх нь зүйтэй байж болно."
Тэгэхээр, таны үгүй гэж хэлээгүй,
эсвэл тэрхүү харгис, зэрлэг халдлагын үед эсэргүүцээгүй шалтгаан нь
таны зүгээс дагаж мөрдөх ёстой гэж бодсон
цэргийн дүрэм журмаас чинь болсон байх нь ээ?
Яг тийм.
Баярлалаа, дэслэгч Алберс.
Та сая үгүй гэж хэлээгүй шалтгаанаа
цэргийн дүрмийн дагуу байсан гэлээ.
Гэтэл хэрэг гарсан тэр шөнө,
та согтуу байснаа хүлээн зөвшөөрсөн,
согтуугаар машин жолоодож яваад,
баривчлагдсан гэдгээ мэдүүлсэн.
Энэ чинь цэргийн дүрэм үү?
Үгүй ээ.
Та бас шүүгдэгчидтэй
бүжиглэж байснаа зөвшөөрсөн үү?
Тийм ээ.
Мөн тэдэнтэй үнсэлцсэн үү?
Дөрвүүлээнтэй нь үү?
Хоёртой нь.
Гэхдээ би хүчиндүүлэхийг хүсээгүй.
Тэгээд тэр эрчүүдтэй үнсэлцчихээд,
тэдэнтэй хамт өөрийн хүслээр баарнаас гарч явсан уу?
Машин хүртэл минь дөхүүлж өгье гэсэн юм.
Тийм гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Деслэгч Алберс, шүүгдэгчдийн нэг болох
бага түрүүч Зик Липитт эхнэртэйг мэдэж байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр та цэргийн дүрмийг зөрчиж,
Зик Липитттэй зүй бус харилцаа тогтоон,
согтуугаар машин жолоодож баривчлагдан,
чөлөөний цагаа хэтрүүлсэн атлаа,
энэхүү бүлэглэн хүчирхийлсэн гэх үед
үгүй гэж хэлээгүй чинь магадгүй
танд өөрт чинь таалагдаж байсандаа,
зогсоохыг хүсээгүй болоод тэгсэн юм биш үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Би үнэхээр зогсоохыг хүссэн.
Тэгвэл яагаад цагдаа нарт
тэр залуусыг таныг хүчиндсэн гэж хэлээгүй юм бэ?
Тэд надаас өшөө авах байх гэж айсан юм.
Өөрөө согтуу байсан, чөлөө оройтсон гээд
хэрэгт орохоосоо айсандаа биш үү?
Үгүй ээ.
Өөрийн шийтгэлээс мултрахын тулд л
эдгээр бага тушаалын офицеруудыг буруутгасан юм биш үү?
Үгүй ээ.
Тэд намайг хүчиндсэн.
Одоо ингэж ярьж байх шив дээ, дэслэгч Алберс?
Эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцлээ татлаа.
Асуулт дууслаа.
Байдал байж болох хамгийн муугаар эргэлээ.
Тэд түүний авсан бэртэл гэмтлийн хэмжээ,
- хүчингийн шинжилгээний хариуг нь сонссон шүү дээ. - Мхн.
Ганцхан тангарагтны шүүгч л түүнийг
ширүүн сексэд дуртай гэж итгэхэд л хангалттай. "Ширүүн секс" гэнэ үү?
Тэд түүнийг зүгээр л юу ч үгүй хэмхчиж хаялаа.
Чи тэр залуусыг шүүхийн индэр дээр гаргаад,
- тэднийг буулгаж авна биз дээ? - Яагаад ч үгүй.
Өнөөдрийн дараа өмгөөлөх тал тэр залуусыг
индэр дээр гаргах гэж зовох ч үгүй.
Бүсгүй согтуу байсан, мэдүүлэг нь өөрчлөгдсөн,
ярьсан зүйлс нь зөрчилдөөд байгаа тул
эргэлзээтэй гээд цагаатгачих нь тодорхой боллоо.
Надад тус болох зүйл байж магадгүй.
Тавертсын цэргийн сонсголд өгсөн мэдүүлэг...
Зогс! За, ярихаа зогсоо.
Хуульч аа, та зүгээр үү?
Гарригийн дүрмийг бараг л зөрчих шахлаа шүү дээ.
Энэ хавтаст хэрэгт байгаа бүх зүйл хууль бус.
Офицер цэргийн сонсгол дээр татгалзах эрхээ эдэлж болдоггүй,
тиймээс шүүх энэ мэдүүлгийг
албадсан, шахсан гэж үздэг юм.
Тийм болохоор эдгээр мэдүүлгийг ашиглах боломжгүй.
Эрүүгийн хэрэг хянан шийдвэрлэх явцад,
Энэ хавтаст хэргийг сөхөөд л харчихвал,
би энэ хэргээс татгалзан гарах ёстой болно.
Шүүх хурал хүчингүй. Ингээд л дууслаа.
Энэ хавтаст хэргийг хаанаас авсан юм?
Энэ... уг нь миний л санаа байсан юм.
Хуучин эхнэр нь Пентагонд ажилладаг юм.
Тавертсын талаар жаахан тандаад үзвэл гэж бодоод...
Энэ нөхрийн талаар хамаг юм нь ундарсан гэж Мариа хэлсэн.
Тийм байлгүй. Тэд чамайг урхидаж байна.
Хэн нэгэн бүхнийг бусниулах гээд байна.
Зүгээр л таамаглахад, хэрэв би уншчихсан байсан бол,
би өөр шүүгдэгчтэй ярьж болох уу?
Түүнтэй ямар холбоотой байсан талаар...
Ярихаа болиод өгөх үү?
Чи энэ хэргийг уншчихсан юм уу?
Чи энэ талаар хэнд ч юу ч хэлж болохгүй шүү,
бас энэ хэргээс хасагдлаа.
Ойлгосон уу?
Энэ бүгд... миний л буруу.
Үнэхээр их уучлаарай. Роллинс, чи мэдээгүй шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Нэгэнт шүүх хурал эхэлчихсэн болохоор,
Миний хийхийг хүссэн ганц зүйл бол,
Грэйвер лүү дахиж нэг харах байсан юм.
Хэдэн асуулт асуух уу?
Шүүх хурлын дундуур үйлчлүүлэгчээсээ үү?
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтээр тэр хүчиндээгүй нь тодорхой, за?
Нөгөө гурав нь л хийсэн,
гэхдээ тангарагтны шүүх яахыг хэн ч таашгүй.
Үйлчлүүлэгч чинь ял сонсож магадгүй шүү дээ,
хийгээгүй хэргийнхээ төлөө.
Ямар ч хэрэг гараагүй.
Үнэн биш гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа.
Тийм биз дээ, Скотт?
Тэр юу ч ярих ёсгүй байсан юм.
Юу ч ярих ёсгүй байсан гэж үү?
Амелиад юу тохиолдсоныг, Скотт,
түүний сэтгэлд насан туршид нь үлдэнэ.
Хар дарсан зүүд,
аймшигт дурсамжууд.
Хэрэв бид тэднийг барьж чадахгүй бол,
түүнд юу тохиолдохыг бодохоос ч айж байна.
Гэхдээ чи төсөөлж чадна байх,
өөрийгөө түүний оронд тавиад үз дээ.
Чамд ийм зүйл тохиолдвол ямар байхыг бодоод үз.
Хэн нэгэн зоригтой гарч ирээд, дуугарч өгөхийг хүсэх байсан биз дээ?
Намайг шүүх хурал дээр юу тохиолдсоныг ярь гэж үү?
Ёстой үгүй.
Скотт, чиний туулсан тэр зүйл,
сэтгэлийг чинь үргэлж зовоож байгааг би мэдэж байна.
Уулзсан цагаас хойш чиний гар чичирч байна шүү дээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ бүтэн нойртой хоносон бэ?
Жилийн өмнө.
Тэгэхээр, юу болсныг яриач дээ.
Би нэгэн бааранд байсан юм...
Шипсхэд Бэйд.
Би гей, за юу?
Хүмүүс ихэвчлэн мэддэггүй юм.
Жаахан халчихсан байсан юм.
Манай баазын гурван залуу байсан.
Тэд намайг доромжилж эхэлсэн...
Пидор, маажгий гэж.
Би гараад явчихсан.
Тэд миний араас дагаж,
мухар гудамжинд шахаж оруулсан.
Сэрэхэд би дотуур гэмтэл авчихсан эмнэлгийн орон дээр байсан.
Энхүү тухайгаа мэдэгдсэн үү?
Даргатайгаа зөвлөлдсөний дараа,
эргийн хамгаалалтад үлдэхийг хүсвэл,
эр хүн шиг тэвчих хэрэгтэйгээ ойлгосон.
Дарга чинь үү?
Хошууч Уильям Тавертс.
Баарнаас гараад Липитт, Вүүтэн бид гурав
Алберсыг ФДР-ын доорх машин руу нь дөхүүлж өгсөн юм.
Тэр хөл дээрээ ч тогтож чадахгүй шал согтуу байлаа.
Вүүтэн түүнийг бараг л өргөөд явж байсан юм.
Хошууч Тавертс аль хэдийн гадаа
биднийг хүлээгээд зогсож байсан.
Тэгээд тэр санамсаргүй тэнд байж таарсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, тэр л анхнаасаа бүгдийг зохион байгуулсан юм.
Юуг зохион байгуулсан гэж?
Бид бага дэслэгч Алберст
захирагчаа хэрхэн хүндлэхийг ойлгуулах гэсэн юм.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Липитт, Вүүтэн хоёр түүнийг газар унагасан.
Тэд цамцыг нь урж, банзлыг нь шувт татсан.
Тавертсыг хүчиндэх зуур тэд түүнийг дараад байсан юм.
Дууссаных нь дараа тэр, "За, үлдэгдлийг нь хэн авах вэ?" гэсэн.
Тэгээд Липитт ам руу нь хүчээр хийж,
харин Вүүтэн түүнийг араас нь хүчиндсэн юм.
Тэр уйлж л байсан.
Тэд түүнийг янхан, гичий гэж доромжилсон.
Тэгээд түүнийг эргүүлж хэвтүүлээд, ээлжлэн дахин хүчиндсэн.
Энэ бүх зуур чи юу хийж байсан юм бэ?
Би гарыг нь ард нь дараад хөдөлгөөгүй юм.
Чи яагаад оролцсон юм бэ?
Би гей.
Хошууч Тавертс үүнийг мэдэж байсан юм.
Хэрэв би хамтраагүй бол тэр бүгдэд хэлчих байсан юм.
Албан ёсоор бол зүгээр л дээ.
Гэхдээ би...
Нууц минь задарвал би тэсэж чадахгүй юм шиг санагдсан.
Алберс, үнэхээр уучлаарай.
Түүний мэдүүлэг үнэмшилтэй байсан шүү.
Бусад нь ялаа хүлээж тохиролцох болов уу?
Үгүй дээ. Тэд Грэйверийг огт хүндэлдэггүй.
Тангарагтны шүүх ч түүнийг тооно гэж бодохгүй байгаа биз.
Тэд миний охин руу дайрсан шигээ түүн рүү дайрах болно.
Тэр чинь тэдний ажил шүү дээ.
Архидалт, бэлгийн харилцааны түүх гээд л...
Нэр хүндийг нь үгүй хийхийн тулд юуг ч ашиглана даа.
Адмирал аа, та сайн байна уу?
- Надтай яриад байна уу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Дотор тэр хүү дандаа худлаа ярьсныг танд хэлмээр байна,
- бүх үг нь худал. - Юу гэнэ ээ?
Цаашаа явж ярилцъя. Явцгаая.
Эрхэм ээ, хүндэтгэж байгаа ч гэсэн,
хэрэв Амелиа таны охин байгаагүй бол,
хэзээ ч бэлтгэлээ давж чадахгүй байсан юм.
Чадал нь хүрэхгүй байсан юм. - Одоо болно.
Миний яриаг сонсчих л доо.
Тэр асуудалд орох бүрдээ л,
аав нь хэн гэдгийг бүгдэд зарладаг байсан.
Сайн байна уу, адмирал аа.
Зик Липитэд холбогдох хэрэгт,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцлоо.
Мэттью Вүүтэнд холбогдох хэрэгт,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцлоо.
Уильям Тавертсод холбогдох хэрэгт,
нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцлоо.
Эрхэм тангарагтны шүүгчид ээ, та бүхэн явж болно.
Нью-Йорк муж үүргээ биелүүлсэнд тань талархаж байна.
Баярлалаа, хуульч аа.
Тангарагтны шүүх зөв шийдвэр гаргалаа.
Амелиа, чамайг ийм зүйл туулсанд үнэхээр харамсаж байна,
гэхдээ бүх зүйл дээрдэнэ гэдгийг амлая.
Эргийн хамгаалалтын алба чамд тулгасан
бүх хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон гэж ойлгосон.
Хүндэтгэлтэй нөхцөлөөр албанаас
халагдахыг зөвшөөрсний хариуд л даа.
Зүгээр дээ.
Би тийшээ хэзээ ч буцаж очиж чадахгүй байсан юм.
Амелиа, би чамаар бахархаж байна.
Ил гарч ирж ярьсан нь,
тэдний хэнээс нь ч илүү зоригтой байлаа.
Чамайг санах болно шүү, хонгор минь.
Өнөө орой Скайпаар ярих уу?
Маргааш өглөө болъё, тэгэх үү?
Хайртай шүү, хайрт минь.
Хуруугаа болгоомжлоорой.
Энэ долоо хоног ч завгүй өнгөрлөө шүү.
Чамайг гүүрээр гарахаас өмнө тэр унтчих байх.
Ээлж сольсонд баярлалаа. Би өртэй үлдлээ шүү.
Тийм ээ.
За, зам хол болохоор би ингээд хөдөлье дөө.
- Байж бай, Мариа. Би... би нэг юм асуух ёстой юм.
Өө, миний энэ аяллын тухай юу? Ёстой алдаа байж дээ.
Үгүй ээ, тэр ч яах вэ.
Надад өгсөн тэр хавтаст хэргийн чинь тухай юм.
Би... би бүр итгэж чадаагүй.
Тэр олон хүчингийн хэрэг, бас Таверт хохирогчдыг
гомдлоо татаж ав гэж шахаж байсан нь,
Энэ чинь ёстой шившиг шүү дээ.
- Тэгэхээр чи мэдээгүй байж. - Юуг тэр вэ?
Бид тэрнээс юуг нь ч ашиглаж чадаагүй.
Тэгсэн бол шүүх хурал хүчингүй болох байсан юм.
Тэд чамайг ч, биднийг ч хавханд оруулж байсан юм.
Ник, намайг сонс.
Би үнэхээр мэдээгүй байсан, за юу?
Амлаж байна.
Мэднэ ээ.
Хараа, чамд тэр хавтаст хэргийг өгсөн хүн хэн ч байсан,
итгээд хэрэггүй шүү.
Чи чинь армид байгаа ганц бие эмэгтэй хүн шүү дээ, за?
Тийм болохоор гуйж байна, үнэхээр болгоомжтой байгаарай.
Тэгнэ ээ.
- Синхрончлол ба засвар: Зак - - www.addic7ed.com -