Гэртээ харих ёстой.
Цаг алга. Хурдлаач.
Би яг мэдэхгүй юм байна.
За. Надад л тэгж бодогдоод байна уу, эсвэл...
За хүмүүс ээ. Бид өнөө шөнөдөө хаалаа.
Гэр гэртээ харих цаг боллоо.
- Сайхан амраарай. - Баярлалаа, Сара.
Замдаа болгоомжтой шүү.
- Баяртай. - Сайхан амраарай.
- Баярлалаа, Сара. - Баяртай.
"We Gotta Get Out of This Place" эгшиглэнэ...
♪ Хотын энэ бохир хуучин буланд ♪
♪ Нар ч гэрлээ нуухад ♪
♪ Оролдох нэмэргүй гэж хүмүүс надад хэлдэг ♪
♪ Хонгор минь, чи ийм залуухан, хөөрхөн ♪
♪ Гэхдээ нэг үнэнийг би мэднэ ♪
♪ Чи цагаасаа өмнө үхэх болно, би мэдэж байна ♪
Орох цаг боллоо, хонгор минь.
Бас таван минут л, болохгүй юу?
Меган, ээжийнхээ үгийг сонс.
За, шериф ээ.
Явцгаая.
Сайн хүүхэд.
♪ Амьдралаа дэмий үрсээр ♪
♪ Тийм ээ, би мэднэ ♪
- Баяртай. - Баяртай, шериф ээ.
♪ Тэр маш их зүтгэсэн ♪
♪ Би ч бас зүтгэсэн, хонгор минь ♪
♪ Өдөр шөнөгүй ♪
Хурдан гэртээ харь.
♪ Тийм, тийм, тийм ♪
♪ Энэ газраас бид зайлах ёстой ♪
♪ Энэ нь бидний хийх сүүлчийн зүйл байсан ч ♪
Мат.
Аан, тийм. Чи намайг дийлчихлээ.
Чи намайг хожлоо, аав аа.
Чи л хамгийн шилдэг нь хэвээрээ шүү дээ.
За, ноён Лю.
Доошоо зооринд буух цаг боллоо, за юу?
Бид... Бид тоглож байгаа юм!
Хөөе. Хөөе.
- Зүгээр, зүгээр. - Уучлаарай.
Зүгээр, зүгээр ээ.
Жина таныг зооринд буулгаж өгнө,
өглөө нь дээшээ гарч ирэх юм шүү.
Бид ярьсан биз дээ, санаж байна уу?
Та сайн хүүхэд шүү.
Өө хараач. Жина ирлээ.
- Явцгаая. - Явцгаая, ноён Лю.
Босъё доо. За тэгье.
Аажуухан, тогтуун, за юу?
- Өө, хөлдөө болгоомжтой. - Болгоомжтой.
Чи түүнтэй үнэхээр сайхан харьцдаг юм байна.
- Баярлалаа. - Тиймээ.
Ээждээ хэлээрэй, хүсвэл түүнтэй хамт
шөнийг өнгөрүүлж болно гэдгийг.
Өө.
Ээж минь түүнийг эдгэрнэ гэж л байсаар байгаа.
Үгүйсгэх нь манай удмын том салаа л даа.
За, маргааш уулзана даа.
Тийм ээ, маргааш уулзана даа, дэд офицер.
Хурдан гэртээ харь, за юу?
Тийм ээ. Тэгье. За, хатагтай.
Хөөе. Бүгд цэвэрхэн үү?
Тийм бололтой.
За.
За гэртээ харь л даа. Өглөө уулзана.
Баяртай, шериф ээ.
Франк! Бос л доо!
Хурдлаа, Франк! Гэртээ харих хэрэгтэй!
Гадаа харанхуйлж байна.
Франк!
Өө, нааш нь яана.
Лорен чамайг алах нь дээ.
Аав маань гэртээ ирэх үү?
Удахгүй ирнэ дээ.
Тэр харанхуй болохоос өмнө гэртээ ирэх ёстой байсан.
Тэр амласан шүү дээ.
Заримдаа аав чинь жоохон мартамхай болдог юм л даа.
Болоо. Чи яв, залбирлаа уншиж эхэл.
Би одоо тэр даруй очно.
За.
Хараал ид, Франк.
Одоо би унтахаар хэвтэж байна.
Эзэнээс сэтгэлийг минь хамгаалахыг гуйя.
Хэрэв би сэрэхээсээ өмнө үхвэл,
Эзэнээс сэтгэлийг минь авахыг гуйя.
Меган?
Эмээ байна шүү.
Цонх руугаа ирээч.
Гэхдээ болохгүй юм.
Зүгээр шүү.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Энэ бол хоёулангийн маань нууц.
Амлаж байна уу?
Амлаж байна,
би амлалтаа хэзээ ч зөрчихгүй.
Өө.
Чамайг үнэхээр санасан шүү.
Меган, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи манай эмээтэй огт адилхан биш юм.
Тэр чиний эмээ биш.
Би үнэхээр ганцаардаж байна.
Хүүхэд минь, гуйя...
Магадгүй би орж болох юм болов уу.
Меган, болохгүй!
"Que Sera, Sera — Болох юм бол болно" эгшиглэнэ...
*FROM* 1-р улирал  1-р анги
Ангийн нэр: "Урт өдрийн шөнө рүү хийх аялал"
♪ Намайг бяцхан хүүхэд байхад ♪ Нэвтрүүлсэн: 2022 оны 2-р сарын 20.
♪ Би аавaaсаа асуусан ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Би царайлаг болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Que Sera Sera ♪
♪ Болох юм бол болно ♪
♪ Ирээдүйг харах нь бидний хувь биш ♪
♪ Que Sera Sera ♪
♪ Болох нь болно ♪
♪ Одоо надад өөрийн гэсэн хүүхдүүд бий ♪
♪ Тэд ааваасаа асууна ♪
♪ "Би хэн болох бол?" ♪
♪ "Би хөөрхөн болох уу?" ♪
♪ "Би баян болох уу?" ♪
♪ Би тэдэнд эелдгээр хэлнэ ♪
♪ Que Sera Sera ♪
♪ Болох юм бол болно ♪
♪ Ирээдүйг харах нь бидний хувь биш ♪
♪ Que Sera Sera ♪
♪ Болох нь болно ♪
Норман, чи зүгээр болно шүү.
Нууц дагинаачууд буцаж ирж явна,
Нулимсны нуураас.
Тэд чамайг эдгээх болно!
Үгүй. Мангасны савар хэт гүн зүссэн.
Найзууддаа хэлээрэй, би тэднийг санана гэж.
Аав ээждээ хэлээрэй, би баяртай гэсэн гэж.
Норман?
Норман! Норман! Үгүй, гуйя!
Чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ!
Гуйя, гуйя, Норман, болохгүй!
Гэхдээ дагинаачууд Нулимсны нуураас ирж яваа биз дээ?
Тэд түүнийг эдгээнэ шүү дээ.
Уучлаарай, найз минь.
Норман үхсэн,
үхсэн хүн бол явсан хэрэг, эргэж ирэхгүй.
Түүнийг буцааж авчир!
Чи түүнийг заавал буцааж авчрах ёстой!
Тийм ээ. Амьдрал заримдаа хэцүү байдаг юм, хүү минь.
Ээж ээ, Жүли Норманыг алчихлаа!
Жүли.
Юу гэж? Би түүнд үлгэр ярьж байгаа юм.
Ээж ээ, Жүли Норманыг алчихлаа!
Жүли, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
За.
Хөөе. Норманд юу болсон юм бэ?
Мангасууд тэднийг алсан.
Мангасууд түүнийг алчихсан гэж үү?
- За тэгвэл сайн мэдээ байна. - Яагаад?
Мангас гэж байдаггүй юм аа, хонгор минь.
Хэрэв мангас гэж байдаггүй бол,
Норман амьд хэвээрээ гэсэн үг шүү дээ, тийм биз?
Үнэхээр үү?
Тийм ээ. Норманы хамт тогло.
Өглөөний мэнд.
Энэ удаа юу болоо вэ?
Лорен та нараа дахиад л боовны уралдаанд татан оруулчихсан уу, юу вэ?
Новш минь ээ.
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ, Франк?
Орой болчихсон, би чадаагүй...
Хүүхэдтэй бол цонхоо хадаж бэхлэх ёстой.
Тэр новш цонхоо хадаж бэхэл, Франк!
- Үгүй. Үгүй. - Тийм биз дээ?
Үгүй. Болохгүй. Бүү хий.
Хар л даа. Уумаар байна уу? Уумаар байна уу, өө?
Үгүй.
Үгүй! Үгүй! Аа!
Эр хүн гэр бүлээ хамгаалдаг юм, Франк!
Эр хүн гэр бүлээ хамгаална!
- Уучлаарай. - Чи юу хийчихснээ хар.
Уучлаарай. Үгүй!
- Уйлахаа боль. - Аа! Үгүй!
Чи юу хийснээ хар л даа, Франк!
Нүдээ нээгээд хар!
Юу хийснээ хар! Тэднийг хар!
Тэднийг хар! Түүнийг хар!
- Үгүй! Үгүй! - Түүнийг хар!
Үгүй!
- Чадахгүй гэж үү? - Чадахгүй.
Чадахгүй гэнэ үү? Чадахгүй юу? Өө?
Түүнийг хар л даа!
Түүнийг хар!
Би... би... би чадахгүй!
Хорь түүнийг. Сонсож байна уу?
Хорь түүнийг.
Би...
Бүгд таных, Эцэг минь.
Би өнөө өглөө юу бодож байсныг чи мэдэх үү?
- Юу? - Анх удаагаа
чиний гэрийнхэн дээр очиж байсан тэр үе.
Санаж байгаагаар бол,
би наян гурван оны Вольвогоо барьж явсан.
Тоормос нэрийн дор төмөр төмөртэйгээ үрэлцдэг,
хажуугийн зорчигчийн хаалга нь онгойдоггүй.
Бурхан минь. Тэр машин үнэхээр аюултай байсан даа.
Үгүй ээ, машин гайгүй сайн байсан шүү.
Аав ээж минь чамайг үзэн ядах байх гэж би айж байлаа.
Гэхдээ үзэн ядаагүй шүү дээ.
Тийм ээ.
Заримдаа ийм болоогүй байх үе ямар байсныг
би санадаг юм.
Урьд нь шиг.
Тэгэхээ боль.
Юуг?
Новш минь.
Замын голд яагаад мод хэвтэж байгаа юм бэ?
Шуурганд унагачихсан юм болов уу.
Хачин сонгомол шуурга байгаа юм аа.
Нэг бээр орчмын цаана гарц байсан шүү.
Бид эргэж тойрох хэрэгтэй болов уу.
Бид түрүүгээр нь түлхэж магадгүй.
Тэгээд болохгүй байх аа, найз минь.
Аав аа, намайг босгооч.
Алив.
Тэд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бид зүгээр л явахгүй юу, гуйя.
За. Алив.
Жим!
- За. - Алив, найз минь.
Бид тохиролцоотой шүү дээ, Шериф.
Чи энд ирэхгүй гэсэн.
Би хүүгээ үзэхээр ирсэн юм, Донна.
Гуйя.
За тэгвэл ор доо.
Юу гэнэ?
Чи яг шүлэг шиг юм. Чи мэдэх үү?
Чи эргэн тойрныхоо бүхнийг үзэсгэлэнтэй болгодог.
Бүр энэ газар хүртэл.
Шериф Стивенс.
Сайн уу, Фатима.
Чи арай ойр ойрхон ирж байх ёстой шүү.
Тийм ээ. Тийм.
Та хоёрыг ганцхан хором үлдээе.
Энэ эмэгтэй огт өөрчлөгддөггүй юм аа, тийм үү?
Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тийм ээ. За, өө...
бид өчигдөр шөнө хэдэн хүн алдсан.
Тэгэв үү?
Яаж тэгээд алдчихав даа?
Лорен Прэтт, түүний бяцхан охин Мийган хоёр.
- Лорен бол... - Тийм, Лорен хэн бэ гэдгийг би мэднэ.
Чи ёслолд ирээд,
хүндэтгэлээ үзүүлбэл сайхан байх байсан.
Сонс. Би жаахан завгүй байна, тэгэхээр хэрэв энэ л бол...
Энэ л.
Энэ л байна даа.
Би бодсон...
Би өөрөө гарч явъя.
- Фатима. - Баяртай.
Бид соёл иргэншилтэй төстэй ямар нэг газар руу буцаж чадах болов уу?
Магадгүй бид хурдны замын тэмдгийг алдчихсан юм болов уу?
Бид тэмдгийг алдаагүй.
Аав аа? Аав, тэр хэрээнүүд яагаад тэгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, хүү минь.
Хэрээ заримдаа хачин юм хийдэг юм.
Каа-каа! Каа-каа!
Бид зөв зүг рүү яваа гэдэгт чи итгэлтэй байна уу?
Би... би хурдны замыг харахаа больчихлоо.
Чамд утасны сүлжээ байна уу?
- Үгүй. - Мэдэхгүй.
Хэзээ нэгэн цагт энэ зам заавал...
Юу гэж...
Яагаад бүх дугуй сэлбэгдчихэв ээ?
Ингээд бид Лорен, Мийган Прэтт хоёрыг газар эхэд нь хүлээлгэн өгч байна.
Тэдний энэ ертөнцийн цаана мэдэх амьдрал нь илүү энэрэнгүй байх болтугай,
тэдний энд өнгөрүүлсэн цаг хугацааны нууц тайлагдах болтугай.
Бурханы хаант улсад бидний эдлэх амар амгалан бол
лавтай зүйл, тэр амар амгалан дотор...
Тэд яагаад биднийг ширтээд байгаа юм бэ?
Новш.
Өө, тэр амар амгалан дотор...
Тэр амар амгалан дотор
Лорен, Мийган хоёр одоо нутаглаж байгаа нь лавтай.
- Хөөе. Хаалгаа түгжчих. - Жим, Жим, Жим.
- Тэр оршуулга шүү дээ! - Аав аа.
- Зүгээр байх болно. - Аав аа.
Үнс үнсэн дээрээ, тоос тоосон дээрээ.
За. Одоо...
та нар бүгд өөрсдөд чинь ямар байсныг санаж байгаа биз.
Эдгээр хүмүүсийг л тайван орхи.
Кенни бид хоёр зохицуулна. За юу?
Аминь.
Тэд Бурхантай хамт явах болтугай.
Уучлаарай. Та надад хэлж өгөхгүй юу, өө...
Хөөе. Та надад хэлж өгч чадах болов уу, өө...
За, баяр баясгалантай бүлэг хүмүүс юм байна даа.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ.
Танд тусалж болох уу?
Өө, тийм ээ.
Ёслолыг тань тасалдуулсанд уучлаарай.
Үгүй. Асуудалгүй.
Бид дөнгөж дуусгаж байлаа.
За, бид хурдны замаас гарч тойруу зам руу орчихсон,
тэгээд энэ орчны утасны сүлжээ бол...
Гэр бүлээ дагуулж яваа юу?
Тийм ээ.
Та надад хурдны замын зүг рүү
зааж өгч чадах болов уу гэж бодлоо.
Тийм. Чи зүгээр л, өө...
Чи зүгээр л замаар нь дагаад тэр толгой өөд яваарай,
яг явж байсан зүг рүүгээ, тэгээд, өө...
чи өөрөө харна биз.
Дахиад л, уучлаарай шүү.
Асуудалгүй.
Хаалгаа онгойлго.
Яв.
Тэр юу гэв?
Энэ замаар л дээшээ яваад бай, олно доо.
Хурдны зам хэр хол гэж хэлэв?
Хэлээгүй. Зүгээр л "Замаасаа бүү гар" гэсэн.
Хөөе!
Тэр хэрээнүүдийн тэнд хийсэн юмыг нэрлэдэг үг бий шүү, мэдэх үү,
бүгдээрээ тэгж нэг бөөн болохыг?
Үүнийг "аллага" гэдэг.
Юу гэнэ? Үгүй ээ, тийм биш.
Мөн шүү. "Хэрээний аллага" гэж нэрлэдэг юм.
Учир нь тэд тэгж бөөгнөрөхдөө,
хохирогчоо хайж байгаа хэрэг.
Тэгж байхыг нь чи харчихвал,
тэд яг чамайг л алах нь тэр.
Болиоч. Чи зохиогоод байна.
Үгүй ээ. Тэд чамайг нэг харчихвал,
чамайг мөшгихөө болихгүй.
Тэгээд нэг шөнө чамайг унтаж байхад,
өрөөнд чинь орж ирээд хөнжилний чинь доогуур мөлхөж,
нүүр лүү чинь тоншоод эхэлнэ...
- Боль! - Нүд лүү чинь ч...
- Боль гэсэн! - ...чих лүү чинь ч.
Боль! Ээж ээ, болихыг нь хэлээч!
Жули, новш! Боль гэсэн!
Чи яасан балчир юм бэ.
Хүүхэд минь, юу гэж бодож байна?
Тэр чинь хэрээ ч биш юм шиг ээ.
Тэр чинь яг л...
Надад бол хон хэрээ шиг харагдсан,
хон хэрээний сүргийг юу гэдгийг мэдэх үү?
"Хэрцгийлэл" гэдэг юм.
Хон хэрээний "хэрцгийлэл".
Тийм ч аймшигтай сонсогдохгүй юм, тийм үү?
Үгүй.
Хүлээ, хүлээ. Бид хаа нэгтээ эргэв үү?
Үгүй. Би зүгээр...
Өө, энэ яг тэр газар байж таарахгүй.
Энэ чинь жинхэнэ аймар боллоо.
Уучлаарай.
Бид хурдны зам руугаа гарах гэсэн юм. Та...
Чи намайг тоглоомдож байна уу?
Зүгээр л явъя. Бид... эргэлтээ өнгөрөөсөн байх.
А, чи ирэв үү.
Саравч руугаа буцаж явж байгаа юм.
Тэр шинэ хүмүүс одоо ч тойроод яваа юм байна, тийм үү?
Хамгийн муухай нь энэ.
Гэртээ аваачих замаа
олно гэж найдсаар байгаа үе.
Хамгийн хэрцгий нь яг тэр.
Хөөе, зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чи сайн ах шүү.
За яв даа. Мал чинь өөрсдөө хооллохгүй шүү дээ.
Гэхдээ өөрсдөө хооллодог бол гоё байх байсан биз, тийм үү?
Удахгүй буцаж ирнэ.
Магадгүй энэ чинь... Магадгүй илүү л, яадаг билээ...
Тэр... тэр үгийг юу гэдэг билээ?
Жишээ нь, могой зам гэх юм уу.
Миний юу яриад байгааг ойлгож байна уу?
Жишээ нь, орохдоо нэг замд нийлдэг,
гэтэл буцаж гарахын тулд бараг л
анхны зам руугаа эргэхийн тулд бүр тойрч эргэх хэрэгтэй болно.
Өөр замтай нийлсэн бол би анзаарах л байсан.
Чи мэдээж анзаараагүй байна, Жим,
яагаад гэвэл бид тойрог дугуйлаад л байна.
Зүгээр л удаан жолоодоорой.
Удаан жолоодож байна шүү дээ.
Удаан жолоодох ёстой!
Жим, бид дахиад өнгөрчихнө!
Юуг өнгөрөх юм, Табита?
Юу гэнэ? Могой зам уу? Хаана байна?
Надад заагаад өгөөч.
Би... би цагт ердөө 20 миль явж байна шүү дээ?
Үүнээс удаан жолоодоод чадахгүй...
Новш доо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь боломжгүй.
Энэ удаад бид тойроогүй шүү дээ.
Чи яг энэ зүг рүү жолоодсон.
Бид яаж буцаад энд ирэв ээ?
Үгүй. Үгүй. Энэ... Үгүй.
Тэд бэлэн болсон гэж бодож байна уу?
Үргэлжлүүлээрэй. Туузыг ав.
Яаж ийм юм болоо вэ?
Нэг зам нэг удаа тойрог хэлбэртэй явчихаад,
дараа нь өөр зүг рүү...
Бид яг нэг л замаар явж байна шүү дээ!
Бурхан минь, Жим.
Тэднээс асуумаар юм. Магадгүй мэдэж байгаа байх.
Өө!
Бурхан минь ээ!
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэбби? Нааш ир, хонгор минь.
Тэбби? Тэбби.
Та хоёроос дуу гарга л даа, тэндээс.
Жюли? Жюли, над руу хараач.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, ээ... тийм, би... зүгээр байх шиг.
Зүгээр л нуруугаа цохичихлоо.
Этан? Намайг сонсож байна уу?
Этан? Этан!
Би гацчихлаа.
Тэбита, хонгор минь, нааш ир.
- Нааш ир, хонгор минь. - Ээжид юу болоо вэ?
Тэр... зүгээр үү?
Ээж чинь зүгээр болно.
Бид бүгд зүгээр байх болно.
Би биднийг эндээс гаргана.
Бид бүгд зүгээр л...
...хөдөлгөөнгүй бай.
Сайтар хучихаа мартуузай.
Хотоор дайран орох RV машин л бидэнд дутаж байна даа.
Тэдэнд... Аризонагийн дугаар байсан.
Чи Аризонад очиж байсан уу?
Хөөе!
- Хөөе, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна! - Юу гэж...
- Тэр хүн RV дотор байсан уу? - Үгүй.
Осол болсон.
- Юу гэнэ? - Энэ... үнэхээр аюултай.
За, ойлголоо. Хэр хол замд вэ?
- Ээ... - За. За.
Бидэнд ердөө хоёр цагийн гэрэлтэй цаг үлдсэн.
Хараач. Түүнийг эмнэлэгт хүргэ. Хөлөө хараарай! Болгоомжтой!
Хатри, Кристи хоёрыг авч, чадах бүх хэрэгслээ аваад,
замдаа над дээр ирээрэй, за юу?
Яв, Кенни! Түргэл!
За!
Тэбби, хонгор минь, нааш ир.
Нааш ир, хонгор минь.
Хонгор минь, сэр.
Тэбби.
Нааш ир, хонгор минь.
- Аав аа? - Тийм. Юу гэнэ?
Аав аа, тэр цус гоожиж байх шиг байна.
- Хаанаас? - Хөлд нь юм байна!
- Юу байна? - Мэдэхгүй! Харагдахгүй байна!
- Юу болоо вэ? - Осол болсон.
Хөөе, хөөе, чиний нэр хэн бэ?
- Тоби. - Тоби, би Кристи, за юу?
- Би зүгээр л харъя. - Аа.
За. Жаахан дарж бай, за юу?
Жина!
Бид чамайг цэвэрлэе, за юу? За.
Жина, нааш ир, тусламж хэрэгтэй байна!
Хөөе. Хөөе. Түүнийг нөгөө өрөөнд цэвэрлээд,
хэрэгтэй бол судсаар нь шингэн залгуулж эхэлж чадах уу?
- За, ойлголоо. - За даа.
Чи зүгээр болно, за юу?
- RV машин байсан уу? - Бас өөр нэг машин.
Тийм.
Хөөе! Чи зүгээр үү?
Хаа нэг газар өвдөж байна уу?
Юу болоо вэ?
Чи машины ослонд орсон.
- Чи зүгээр үү? - Чиний царай гайхалтай юм аа.
Би... Хөөе, хөөе, хөөе.
Над руу хараач. Хар... над руу хараач.
- Хөөе, чи юу хэрэглэсэн юм бэ? - Юу гэж?
- Би газар хэвтэж байна. - Юу...? За, за.
Аан, хүлээ. Хүлээ. Болоо. Тэндээ бай.
Энд өөр хүн байна уу?
- Ээ... - Юу гэв?
- Үгүй, ганц бид хоёр. - За.
Хөөе, чи яг энд байж бай, за юу?
Чи зүгээр энд бай.
Би хаашаа ч явахгүй ээ, найзаа.
- За. - Болоо.
- Болоо. - Болоо.
Өө.
Хөөе! Доторх хүмүүс зүгээр үү?
Хэн нэгэн байна уу?
Үгүй! Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Хөөе. Хөөе. Өө.
За. Болоо. Чамд юу ч болохгүй. Чи зүгээр болно.
Хүмүүс зам зуур ирж яваа, за юу?
Хүү минь цус алдаж байна. Тэр... Би, ээ...
- За. Болоо. - Би яаж ч чадахгүй...
За. Хөөе!
Зээ, зээ, зээ! Намайг сонс. Хараач.
Хөөе, чи тайвширах хэрэгтэй, за юу?
- Болоо. - За юу? Би ойлгож байна.
Мэдэж байна. Мэдэж байна. Хөөе, чиний нэр хэн бэ?
Жим.
Жим. За. Хөөе, Жим,
миний нэр Бойд.
- Бойд? - Бойд. Тийм ээ.
Сонсооч, Жим. Би тэр дээр авирч,
тэр хаалгыг онгойлгож чадах эсэхээ үзье, за юу,
та нарыг гаргаж авъя. Болох уу?
- Болно. - Тийм үү?
- Чи зөвшөөрч байгаа биз дээ? - Аан.
- Тийм. Тийм. - Тийм.
- За, тэр зүгээр байна. - Өө, бурхан минь.
Тийм. За. Бид чамайг эндээс гаргах ёстой.
- Тэнд, ээ, багаж байгаа... - Түр зуур. Тийм.
Аан, тэр хажуу талд, дээр нь...
- За. Хөөе. Хөөе. - Эсвэл тэр талд.
Түүний... түүний нэр хэн бэ?
Аан, тэр бол Жули. Ээ...
Хөөе, Жули. Жули, чи зүгээр үү?
Чи зүгээр. Миний нэр Бойд, за юу?
Болоо.
За. Жули?
Жули. Бид зүгээр. Бид чамайг эндээс гаргахыг хичээе.
- Болох уу? - Үгүй. Чи Этаныг гаргаач...
Тийм. Тийм. Бид түүнийг бас гаргана. Гаргаж авна.
- Бүгд ирж байна. - Хайртай шүү, хонгор минь.
- За, нааш ир. Тэгэж байгаа юм. - Өө!
Сайн охин. Сайхан эхэллээ.
Хөөе, Эллис!
Хотоос гадуур осол гарчээ!
- Чиний тусламж хэрэгтэй байна! - Юу гэв?
Тэр гэр бүлтэй аялалын машин өөр машинтай мөргөлдсөн!
Аав чинь аль хэдийн тэнд очсон!
Хүлээ. Болоо. Өөр машин? Чи юу яриад байна?
Зүгээр сууж өгөхгүй юу?
Бидэнд цаг бараг алга!
Эллис, удахгүй харанхуйлна шүү.
Тэр чиний аав шүү дээ.
Чи зүгээр амар. Би удахгүй эргэж ирнэ.
Аан.
Би түүнд дургүй.
Яагаад?
Ямар замбараагүй болгосныг нь хараач.
Тэр яг түүний буруу биш л дээ.
Дургүй.
Чамайг доош буулгая.
Хөөе.
- Чи зүгээр үү? - Би сайхан байна.
Чиний нэр хэн бэ?
Би Жэйд.
Сайн уу, Жэйд. Хаа нэг газар өвдөж байна уу?
- Чиний нэр хэн бэ? - Би Кристи.
За. Боллоо. Болж байна.
Чадаж байна. Чадна аа.
- Чадна. Чадаж байна. - Өө!
Нааш ир. Нааш ир. Болж байна.
Тэгээд л боллоо.
За. За. Сонсооч.
Би буцаад нөгөөдүүлийг нь авчирна, за юу?
Чи энд суугаад бай. Аль болох... тайвшир.
Тайвшир л даа. За юу?
Шериф!
Шериф, чи доороо байна уу?
Тийм ээ!
Чи түүнийг харав уу?
Хөөе, тусламж ирлээ шүү.
Чи зүгээр болно. Болоо.
Бурхан минь, чи ямар хөөрхөн юм бэ.
Хуруунаас минь барьж чадах уу?
Шахаач. Шахаач. Бүр чанга шах.
Гоё. Хуруугаа хөдөлгөж чадах уу?
- Тэр... - Хөлөө өргөөч.
- Хөлөө юу. - Сайн. Сайн. За.
Машинаас ус авч өгч чадах уу? Баярлалаа.
Хөөе, энэ чинь Нью-Йоркийн дугаартай юм байна.
Сара Нэйтан хоёр... Нью-Йоркоос байгаагүй биз дээ?
Ээ, тэд Бостоноос байсан юм шиг.
Бостон. Тийм. За.
Чи ямар нэг юм уусан уу?
Юу гэнэ?
- Дотор муухайрч байна уу? - Үгүй, үгүй. Тоби хаана байна?
- Тэр эмнэлэгт байгаа. - За.
- Зүгээр байгаа. - За.
Кристи!
Чи доош ор. Байдал нэлээд муу байна.
За. Энд ав. Тэр өөрийгөө гэмтээхээс болгоомжил,
бас их ус өгөөрэй, за юу?
За. Хөөе, бүх зүйл зүгээр болно. Ууж бай.
Бурхан минь. Та нар бүгд ямар хөөрхөн юм бэ.
Болгоомжтой.
Чи яаж байна?
Ээ...
Эмч хаана байна?
Тэр явах хэрэгтэй болсон.
Гэхдээ зүгээр.
Чи одоо аюулгүй боллоо.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Чи зүгээр л амар.
За. Түүнийг сайн өргөөрэй.
- Өргөж байна шүү дээ! - Алив, найз минь.
Ээж?
Ээж ээ! Ээж ээ!
За. Аяар, аяар! За. Аяар авч яв.
- Сайн уу! - Сайн уу.
Аяар.
Чи... Чи зүгээр үү?
- Тийм. Зүгээр. - Зүгээр үү?
- Зүгээр. - За. Ээ...
Тийм. Тийм.
Аав... аав хаана байна?
- Этан хаана байна? - Тэд хоёулаа автомашинд байгаа.
- Зүгээр. - Тэд... Бурхан минь.
- Аяар, аяар, аяар... - Ээж ээ!
- Босгоё, босгоё. - За.
- Зүгээр. Зүгээр... - Хөөе!
- Түүнийг суулгах хэрэгтэй. - Ээж, суу.
Тэд хоёр... Тэд одоо ч тэндээ байгаа!
Хөөе, эхнэрийг нь сэрлээ гэж хэлээрэй!
За! Тийм, тийм, тийм!
Үгүй, тэд... Тэд тэндээ байгаа шүү дээ. Оч...
- Зүгээр. - Зүгээр. Зүгээр.
- Чи зүгээр үү, хонгор минь? - Тийм, зүгээр, ээж ээ.
- Зүгээр. - Зүгээр ээ, ээж ээ.
За. Сайн мэдээ нь — тэр тогтворжсон.
- Тийм. - Амьсгалын зам цэвэр, судасны лугшилт
хүчтэй, артери нь ил тод гэмтээгүй байна.
- Муу мэдээ? - Гуянд нь ширээний хөл
шаагдсан байна. Тэгээд шууд сугалж болохгүй...
Үүнийг зөв хийхэд чамд хэр хугацаа хэрэгтэй вэ?
- Мэдэхгүй. Дор хаяж нэг цаг. - Ээж нь сэрлээ.
Бид яг 40 минутын гэрэлтэй үлдсэн, тэгэхээр...
- Түүнийг автомашинд эмчилж чадах уу? - Юу гэнэ?
Хүүхдийг автомашин дотор оёж чадах уу?
Мэдэхгүй ээ...
Тэр болж өгөх болов уу?
Мэдэхгүй.
Болно.
- Кристи. - Болно шүү.
Зүгээр ээ, хүү минь.
Зүгээр ээ.
Сайн уу. Чамайг Жим гэдэг биз дээ?
- Тийм. - Сайн уу. За.
Түүнийг хэвтээгээр нь барих нь маш чухал шүү, за юу?
Нурууны эсвэл хүзүүний гэмтэл байж магадгүй.
За юу? Сайн байна. Тийм.
- Түшиж бай. - Ингэж үү?
Тийм. Хүзүүг нь ингэж түш. Сайн байна.
Зөөлөн. Тийм. Болгоомжтой, зөөлхөн. Сайн.
За. Гайхалтай.
За. Эхнэр чинь сэрсэн байна.
Очиж яриач.
За.
Эндээс би даах болно.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
- Болгоомжтой. - Баярлалаа.
За.
Би зүгээр л хүүгээ харъя гэсэн юм.
- Ойлгож байна. - Тэбби.
- Би... - Тийм. Сайн уу.
Сайн уу, Жим.
Сайн уу. Жим, хаана... хаана... Тэр хаана байна?
Тэр зүгээр ээ, гэхдээ... гацчихсан байна.
Гэхдээ энд эмч байна, түүнийг гаргаж туслана.
Тийм ээ.
Энэ...
Бид явах ёстой гэж тэр хэлж байна.
- Юу гэнэ? - Сонсооч.
Энэ тухай ярих цаг бидэнд алга.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Намайг сонсооч, гуйя.
Энэ ой харанхуй болсон хойно аюултай.
Үлдэхийг хүсвэл та үлдээрэй, зүгээр,
гэхдээ та арайхийн зогсож байна, охин чинь бол
- хот руугаа буцах хэрэгтэй. - Зүгээр ээ.
- Зүгээр ээ. - Болж байна, болж байна.
Тийм ээ.
Би дахиж хүүхэд оршуулмааргүй байна.
За юу? Яв даа.
Бид хаана байна вэ?
Бүгд зүгээр үү?
Үгүй байх аа.
Бурхан минь.
Би... Би... Би тэгэх ёсгүй байсан...
Чшш.
Хараал ид. Би яагаад...
Энэ чиний буруу биш.
Чи юу гэж байгаа юм?
Машинд гавлуулсан тэр новш чамд төвөг удвал,
салгаад тавь. Ойлгов уу?
Ирсэнд баярлалаа.
Сонс. Энэ чинь амиа алдах гэсэн хэрэг гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Гэр бүлийг нь л хараарай.
Сонс. Би үлдэнэ.
Хүүхэд минь тэнд байна.
Би яаж зүгээр л...
Жим, бид зүгээр... Тэр тийшээ алхъя.
Томасаа аваад эндээс гараад явъя.
- Жим, гуйя. - Тэбби.
Этан шүү дээ.
Автодомд гацсан нь Этан.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Мэдэж байна. Уучлаарай.
Зүгээр л толгой минь.
Зүгээр л өвдөөд байна.
Эмч Этан дээр анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
- Хэрэв тэр чамд санаа зовоод байвал... - Тийм.
...хийх ёстой ажлаа хийж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр... тэр заавал үлдэх ёстой... Тийм.
Жим, би... би энэ хүмүүст итгэхгүй байна.
Ямар нэг юм үнэхээр хачин байна. Би...
"Ой аюултай" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Юу? Ой аюултай гэнэ үү?
Уучлаарай. Уучлаарай. Энэ чинь, өө...
Гэхдээ бид явах ёстой.
Яг одоо шүү.
- Жим, би явж чадахгүй. - Яг одоо.
Бид явах ёстой. Алив, явцгаая.
За.
Ширээний хөлийг ширээнээс нь салгах хэрэгтэй,
гадаа бас харанхуй болно, тэгэхээр чамд гар чийдэн
эсвэл гэрэл, ийм юм байгаа юу?
Тийм ээ. Аан, байгаа...
- Дэнлүү байна. - Гоё.
Аан, гар чийдэн ч бий.
Маш сайн.
- Ойлголоо. - За.
- Энд юу болж байна? - Аан, зүгээр.
Бараг бэлэн боллоо.
- Тийм. - За, Жим.
Чамайг энд хэрэгтэй байна, толгой
хүзүүг нь түшиж бай, за юу?
Жим, тэр хөнжлийг надад авч өгөөч?
Чиний... зүүн хөлийн чинь дэргэд. Тэнд байна.
- Тэгье. - Баярлалаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Би, аан...
автодомыг аюулгүй байлгахаар чадлаараа хичээж байна.
Новш! Новш! Новш, новш, новш, новш!
Чи тэр хадаастай туузыг буулгаад орхичихсон байна шүү дээ!
Зүгээр. Зүгээр ээ. Бид Колони Хаус хүртэл хүрч чадна.
Хэрэв тэд бидэнд хаалгаа онгойлговол л болох байх.
Тэд хаалгаа онгойлгоно! За юу? Алив.
- Явцгаая. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Бид аль болох хурдан дотогш орох нь маш чухал,
тэгэхээр... чи чадах чинээгээрээ хурдан гүй гэсэн үг.
Юу харсан ч, юу сонссон ч хамаагүй,
бүү зогс. Намайг ойлгож байна уу? Юу ч болсон бай.
- Яв, яв, яв. - Алив!
"Автодомыг аюулгүй болгоно" гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу гэнэ?
Юунаас аюулгүй гэж?
Жим... чиний ойлгох ёстой зүйлс бий
дараа нь юу болох талаар.
Аав аа?
Аан. Сайн уу, хонгор минь.
Өвдөж байна.
- Мэдэж байна. - За. За. Сэрчихлээ.
Бид чамайг асарна шүү.
Бүх юм зүгээр болно доо.
Новш. Хүзүүг нь барь. Сайн байна.
- Этан. Этан. Этан. - За, за...
Амьсгалын замыг нь ингэж түшээд байхад л болно. Сайн. Тийм.
Өө, болж өгөөч.
Шуугаа арай илүү ашигла.
- Кристи? - Бид зүгээр.
Цонхнуудаа таглаад л бай.
Жим, чи яг хүзүүний нь доор түшиж бай, за юу?
Шуугаараа толгойг нь доороос нь түш, яг тэгж.
- Этан, Этан, Этан. - Тийм. Чи сайн хийж байна.
За, за, за, за.
Өө, болж өгөөч.
Тэд ирж байна.