[сурвалжлагч] Шуурхай мэдээ. Олон улсын гэмт хэргийн толгойлогч Лиам Маккаффри
өчигдөр шөнө шоронд 76 насандаа нас барлаа.
Үр удамгүй гэгддэг Маккаффри олон арван жил дамнан аллага,
дарамтлан мөнгө авах, дээрмийн дэлхийн сүлжээг удирдаж байв.
Цэргийн угшилтай Маккаффри өөрийн хүмүүсээ...
[дохио хангинах]
["Чи миний хонгор мөн үү, үгүй юу?" эгшиглэнэ]
Хатагтай.
[утас дүнгэнэх]
Илгээмж 556 дугаар өрөөнд байна.
Одоо даруй хамгаалалтад ав.
Баарны доор түлхүүр карт наалттай байгаа.
Ойлголоо.
Лоббигоор бүү яв. Камер хэтэрхий олон.
♪ Дандаа хоцордог нэг залуу надад бий ♪
Чи хаана байна?
Бидэнд цаг хүрэхгүй үлдлээ.
- Чи бас хоцрох нь уу? - Очлоо.
♪ Тийм ээ, би түүнд хайртай ♪
♪ Чи миний хонгор мөн үү, үгүй юу? ♪
[хаалганы түгжээ дуугарах]
♪ Магадгүй хонгор минь өөр хүн олсон байх ♪
Илгээмжийг харж байна.
Нээ.
[Жессика] Чи итгэлтэй юу? Би ганцаараа ингэнэ гэж бодоогүй шүү.
Бурхан минь.
- Ямар байна? - [амьсгаа алдах]
Юу вэ... Чи барилга өөд авирчихсан юм уу?
Болзооны оройдоо хоцорно гэж үнэхээр бодоо юу?
Үнэхээр сүрхий байна. Хэн нэгэн түвшнээ ахиулжээ.
[хоёул инээлдэх]
Ийм хэт романтик гэнэтийн юм хийлээ гээд
бүтэн долоо хоног алга болсныг чинь мартахгүй шүү...
гэхдээ магадгүй мартчихаж мэднэ.
[инээх] Таалагдаж байна уу?
Гоё... Юу вэ?
[инээх]
[амьсгаа алдаж, санаа алдах]
Тийм ээ.
Гарын дүйтэй хүн юм аа, ноён Морган.
- [инээх] - Тэр ч тийм шүү, хатагтай Морган.
[хоёул ёолох]
- [Жессика ёолох] - [утас дүнгэнэх]
[Жессика ёолон] Тоох хэрэггүй.
[дүнгэнэх үргэлжилнэ]
- [ёолох] - [санаа алдах]
- Болзооны орой шүү дээ, найзаа. Юу болов? - [санаа алдах]
[Кайл] Макс бөөлжчихлөө, тэр л боллоо.
- Өө, бурхан... - Чи хүүхэд харж байгаа биз дээ. Ийм юм болдог.
Цэвэрлэх хэрэгтэй. Дотор нь юу байсан бэ?
- Аан, Гаторейд, Чириос, лууван... - Өө, бурхан...
- ...байх аа. - Шинэ буйдан дээр болсон уу?
Аан... жаахан.
Ягаан өнгөтэй.
- [ёолох] - За, ингэж хий.
Нэг аяга бүлээн усанд нэг хоолны халбага алимны цуу хийж өг.
- Балга балгаар ууг, залгилж болохгүй гэж хэл. - [ёолох]
Бид нэг цагийн дараа гэртээ очно.
Гучин минут? Хорин?
[гүнзгий амьсгаа авах]
Одоо очлоо. [санаа алдах]
- Максын асуудлыг зохицуулах хэрэгтэй. - Тэгэхээс дээ. Тэр ер нь өвддөггүй шүү дээ.
- За, явъя. Хурдлаарай. - [санаа алдах]
- Дараа ирье. Өөр үед. - Тэгнэ ээ.
- Бид Максыг энд бүтээсэн шүү дээ. - Тийм ээ. Яг энэ өрөө байсан.
- Мөн дөө. Тийм. Сайн уу! - Ямар хөгжилтэй байсан гээч!
["Итгэмээргүй" эгшиглэнэ]
♪ Чи асуултаараа намайг дарамтална ♪
♪ Худал хэлүүлэхгүй гэж шахна ♪
- [ёолох] - Өө, Кайл...
- [Дан] Алив ээ! - ...чи дуртайгаа мэднэ шүү дээ.
- [Кайл] Үгүй. - [Дан] Бидэнтэй хамт дуулах ёстой!
- [Макс] Алив, Кайл! - ♪ Чи надад бага ярьдаг гэдэг ♪
♪ Харин яривал би тэнэг болчихдог ♪
♪ Энэ бүх цагт би ойлгосон... ♪
- Кайл! - [инээх] Алив, Кайл!
- Алив, Кайл. Чи үгийг нь мэднэ дээ. - Би дуулахгүй.
- ♪ Чиний хэлдэг зүйлс ♪ - [Кайл] Үгүй.
- Боль л доо. Алив. - [Жессика инээх]
- Би дуулахгүй. - ♪ Чиний хэлдэг зүйлс ♪
♪ Чи үнэхээр итгэмээргүй! ♪
[уухайлан инээлдэнэ]
- Сайн уу, бүгдээрээ! Талархлын баярын мэнд! - [Жессика] Ээж ээ!
Чихэрлэг төмсийг би хийсэн шүү.
- [инээвхийлнэ] - [гэрийнхэн ярилцана]
[Жессика] Сайн уу, аав аа!
- [орилолдон шуугилдана] - Харсан уу?
- Үнэхээр гайхамшигтай байлаа. - Алив. Яв, яв, яв, яв!
Хөөе, Кайл. Чамд нэг Негрони хийж өгөх үү?
- Негрони гэж юу юм? - Үгүй.
Том хөлдөөгчөөс жаахан мөс аваад ир дээ, найз аа.
- Мөс хавьгүй дээр. - Чи юу гэж бодож байна, Мап-Мап?
Нэг үзээд алд. [инээнэ]
- Мөс үү? - Тийм. Тийм, баярлалаа. Яг тэнд.
♪ Чи үнэхээр итгэмээргүй ♪
[хөгжим дуусна]
Жин нэм.
[гэрийнхэн инээлдэн шуугилдана]
[хоёулаа чарлана]
Би яагаад хүүхдүүдийн ширээнд суугаа юм бэ?
[гэрийнхэн] Өө.
[гэрийн хүн] Ирэх жил аз чинь үзнэ дээ, хонгор минь.
[инээвхийлнэ]
- [гэрийн хүн 2] Надад шар айраг аваад ир! - Эгчийгээ энд суулга.
Аав хайртай хүүхдээ хажуудаа суулгах гээд байна.
Бүдүүн толгойт хөвгүүдтэй айлын ганц охин байх миний буруу биш шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе, хэн байгааг хар даа!
Лондонд суралцаж буй Нина Морган шууд холбогдож байна.
- [гэрийнхэн шуугилдана] - Нина!
Сайн уу, бүгдээрээ! Та нарыгаа аймаар санаж байна. Тэнд байж чадахгүйд уучлаарай.
Хайртай хүүхдийн тухай яривал.
Энд Талархлын баяр гэж бараг байдаггүй юм байна. Гэхдээ би цацагт хяруултай сэндвич авсан. Тэгэхээр...
Ядаж цацагт хяруул амсжээ. Энд өвөө чинь бүгдийг нь идээд дуусгаж байна.
[бүгд инээлдэнэ]
[Жессикагийн аав] Хөөе, Нина. Сэтгүүл зүй чинь хэр явж байна?
Чиний нийтлэл бичсэн тэр аймшгийн эр,
Лас Вегаст болсон тэр бүх будлианы ард байсан хүн шүү дээ,
өнгөрсөн долоо хоногт шоронд үхсэн гэсэн.
Тийм ээ, с-сонссон, өвөө.
[инээнэ] Та нар цацагт хяруулгүй хоцорсон тэр жилийг санаж байна уу?
Энэ хоёр тэнэг гүн шарна гээд гараашаа шатаасан даа.
- [бүгд ярилцан инээлдэнэ] - Тийм ээ.
Аавынхаа хэлсэнд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
[Жессика санаа алдана]
- Тэр хүн биднийг алах гэж оролдсон, Жесс. - Гэхдээ тэр чиний аав байсан.
Юу мэдэрч байна, тэр чинь буруу биш. За юу?
Баярлалаа. [санаа алдана]
[Нина] Макс, Макс.
- Намайг ээжид өгөөч? - Хөөх.
- Аяар, Усэйн Болт оо. - Намайг ээжид өгөөч?
- Гуйя? - Одоо Нинатай ярих миний ээлж байх аа?
- Маш их баярлалаа. - За.
- Мап-Мап дээр очмоор байна уу? - Үгүй дээ.
Өө, алив. Шүдээ аваад
- чамайг үнсэхэд дуртай биз дээ? - [ёолно]
Сайн уу. Юу байна? Баг нь сайн уу?
Сайн. Тийм ээ, бид мужийн аваргаа хамгаалах гээд л.
- Хөөх. - Тэгээд бүр санал ирсэн.
- Яриач. - Охайо Стэйтийн эмэгтэй хөнгөн атлетикийн ахлах дасгалжуулагч.
- [огцом амьсгаа авна] - Нээрээ юу?
- Тийм! [инээнэ] Тийм! - Нухацтай хэлж байна уу?
Гайхалтай юм аа. Нэгдүгээр дивизионы сургууль шүү дээ.
- Тийм ээ, мэднэ. - Та чинь мэдээж...
- Та авах гэж байгаа биз дээ? - Би одоохондоо шийдээгүй.
Аавтай чинь ч бүр ярьж амжаагүй байна.
- Ээж ээ. - Энэ чинь... Энэ...
Охайо руу нүүнэ гэсэн үг, Нина. Манай төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Аав чинь Буффалод ямар хайртайг мэднэ дээ. [огцом амьсгаа авна]
Тэгээд ч үнэхээр том ажил.
Спортын захирлууд, шилдэг тамирчид,
хандивын арга хэмжээ, төгсөгчид гээд... Бурхан минь, би яаж даах юм бэ?
Үгүй ээ, ээж. Ингэж битгий бод л доо, за юу?
Та мэргэжилдээ өсөж дэвших эрхтэй.
Мэднэ ээ. Зүгээр л заримдаа тэр нь бидний үнээр ирээд байх шиг санагддаг.
Манай гэр бүлийн үнээр.
[шогширно] За, миний тухай хангалттай.
Зул сарын баяраар яг хэдний өдөр ирэхээ шийдсэн үү?
Аан, тийм.
Энэ талаар ярихад...
["Зул сарын мэнд, хайртай шүү" эгшиглэнэ]
Үгүй, үгүй, үгүй. Жесс, Морганыхан Зул сараар заавал хамт байдаг.
Үүн дээр маргах юм байхгүй.
Тэр чинь хоёр тийшээ олон улсын нислэг хийх болно, Дэн.
Юуны төлөө? Хичээл нь эхлэхээс өмнөх хэдхэн хоногийн төлөө юу?
Тэгээд тэр нүүрстөрөгчийн мөрөндөө аль хэдийн сандраад байгааг чи мэднэ шүү дээ.
- Гуйя даа. - Кайл,
Нинагүй Зул сар төсөөлөгдөж байна уу?
- Тийм. - Өө, баярлалаа. Их тус болж байна шүү.
Дэн. Тэр 20 настай.
Би охидын уулзалттай. Дараа уулзъя, за?
- Та нартаа хайртай. - Тэр гэртээ ирэх ёстой.
[Жессика] Харж л байя.
За, би нэг юмтай болохоор...
Хаашаа явах гэж байгаа юм? Үгүй. Чи хаашаа ч явахгүй.
Чи шийтгэлтэй хэвээрээ.
[инээнэ] Та нар тоглоогүй биз дээ?
Чи Тафт ахлахын бүх дүнгийн бүртгэлийг устгасан.
Тэгээд яасан гэж? Төгсөх ангийн тоглоом шүү дээ.
Чи бараг шоронд орох шахсан.
- Тоглоом бол нэг хэрэг. Хакердах хууль бус. - [инээнэ]
За, би одоо 18 хүрсэн, та миний хууль ёсны асран хамгаалагч биш,
тиймээс намайг шийтгэж чадахгүй.
Тийм ээ. Гэхдээ чиний амьдардаг байшингийн эзэн нь би.
Хоол, интернет, бусад бүх... [аяар] ...новшийг чинь би төлдөг.
Чи хаашаа ч явахгүй.
Их сургуулийн өргөдөл дээрээ ажилла.
- За, өргөдөл дээрээ ажиллая. - Тэгнэ гэж мэдэж байсан юм.
Энд ер нь юу болоод байна аа, найз аа?
Зул сар шүү дээ.
- Нинаг гэртээ ирээсэй гэж хүсэж байна уу? - [Макс] Тийм.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, босс оо.
Хөөе, Исса, би ажлаар хэтэрхий их явдаг юм шиг байна уу?
Жессика юм хэлээ юу?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй.
Гэхдээ чи бизнесээ босгож байгаа биз дээ?
Би ч тэгж хэлсэн. Үнэн нь ч тэр.
Гэхдээ бид гэр бүлээрээ ерөөсөө хамт байхаа больжээ.
Шөнө зөрөх хоёр хөлөг шиг л болсон байна.
Өө.
- Сүүлийн үед гадаад санал ирсэн үү? - Аан, тийм.
Ослод нэг технологийн стартап байна. Аюулгүй байдлаа шалгуулах гэсэн.
Үгүй. За, Мехико хот дахь ФедЭксийн түгээлтийн төв...
Их Британиас юу байна?
Өнгөрсөн долоо хоногт Лондоноос нэг банк холбогдсон.
За, энэ чинь харин болж байна.
Багаар эхний бэлтгэлийг хийлгэ.
За. Ойлголоо.
"Морганыхны гэр бүлийн Зул сар" ажиллагаа эхэллээ.
Зул сараар Лондонд уу?
Тийм ээ, бодоод үз.
Би нэг жижиг ажил амжуулаад, бүх аялал бизнесийн зардал болно.
Өөрөө өөрийгөө төлнө гэсэн үг.
Хөөе! Таван цаг, долоон цаг гэж байхгүй.
Дандаа арван цаг, хоёр цаг дээр. Тэгэхгүй бол жолоо барих эрхгүй болно.
За. Тэгвэл намайг хүүхэд шиг харьцахаа боль. Би шалгалтаа давсан.
[түгдрэв] Би... би Лондон явахгүй. Завгүй.
Зул сараар уу? Юугаар?
Аан, тэмцээнтэй.
Тэгээд ч би 3000 миль нисэж очоод
чиний алтан хүүхдийн сүүдэрт зогсох шаардлагагүй.
- Чи юу яриад байгаа юм? - Өө.
- Бид ялгаварладаггүй. - [санаа алдав]
- Чи түрүүлж ирсэн, яв. - [Кайл] Мэдэж байна, гэхдээ тэр дохиж байна.
Тэр чинь "яв" гэсэн олон улсын дохио.
За тэгвэл араас зааварлахаа боль гэсэн олон улсын дохио юу юм?
[санаа алдав] Дэн, Лондон үнэхээр хол. Макс өмнө нь онгоцоор нисэж үзээгүй.
Хэзээ нэгэн цагт эхлэх л хэрэгтэй.
[түгдрэв] Хүлээ, би ойлгохгүй байна.
Одоо чи Лондонд Зул сар өнгөрөөхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Чамайг баярлана гэж бодсон.
Үгүй ээ, би зүгээр л гэртээ Зул сараа тэмдэглэе гэж бодож байна.
Дахиад хэд үлдсэнийг хэн мэдлээ?
Тийм ээ, яг миний хэлээд байгаа санаа тэр.
Нина, Кайл хоёр удахгүй өөрийн гэр бүлтэй болно.
Би бол дор хаяж арван жил талбай дээр тоглоно.
- Боль доо. - Аймар заваан.
- Ёо. - Баруун эгнээндээ ор, Хэф.
Би зүгээр л биднийг гэр бүлээрээ хамт байгаасай гэж хүсэж байна. Ердөө л тэр.
[Макс] Сайхан санаа байна, ээж ээ.
Тийм ээ. Чиний зөв.
Бид хамт байвал тэр л гэр, тийм биз дээ?
Гэр гэдэг байшин ч биш, хот ч биш шүү дээ.
- Тийм биз? - Тийм ээ, болж мэднэ.
Нина дээр очоод, шинэ газар Зул сар ямар санагдахыг үзье.
Тэгээд ч бид Баффалод хадагдаагүй биз дээ, хүү минь?
- Баффалодоо бид хайртай шүү дээ. - Үгүй ээ. Лондон. Тийм, явъя.
- Тийм. - [цочин уулга алдана] Зогс тэмдэг!
- [Жессика орилно] - [Дэн] Новш!
- [Жессика орилно] - [дохио хангинана]
[Кайл] Юу гээч? Ээжийн зөв.
Лондон сайхан санаа байна. Эндээс явъя.
["Хонхны дуулал" эгшиглэнэ]
♪ Цуурай нь эцэсгүй нисэн айл бүрд баяр түгээнэ ♪
♪ Сонс доо! Мөнгөн хонхнууд "Зовлонгоо март" хэмээн дуулна ♪
♪ Зул сар ирлээ, баяр авчирлаа Хөгшин залуу, номхон зоригтонд ♪
♪ Динг-донг, динг-донг, тэдний дуу Баяртайгаар бүгд дуулна ♪
♪ Хаа сайгүйгээс сайн мэдээний үг Агаарыг дүүргэн сонстоно ♪
♪ Өө, ямар хүчтэй нижигнэнэ ♪
- ♪ Дуу нь улам дээшилнэ ♪ - [сонсогдох яриа алга]
♪ Толгод, хөндийгөөр түүхээ дуулгана ♪
♪ Хүмүүс баярын дуу дуулж байхад хонх хөгжилтэй жингэнэнэ, Зул сар ирлээ ♪
- ♪ Баяртай, баяртай, баяртай Зул сар ♪ - [сонсогдох яриа алга]
♪ Баяртай, баяртай, баяртай Зул сар ♪
["Бар Код №7 Раста Клаус" эгшиглэнэ]
♪ Зул сар гэдэг жилийн аюултай үе ♪
♪ Цаа буга болж хувирсан могойнууд гарч ирнэ ♪
♪ Тулаанд би карьераар нь тоглоно ♪
♪ Эмси нарын өнгийг хуулж танхим чимнэ ♪
♪ Үеийнхэнд минь сүнсний улирал ирлээ ♪
♪ Зулын хувцастай хо хо хүүхнүүд ♪
♪ Зулын шар айраг шиг энэ үдэш дэлбэрье ♪
♪ Ди Жи Би. Эй. Баракус ♪
♪ Энэ мөрүүд Зулын петард шүү ♪
Энэ богем маягийн догь юм уу, эсвэл нэлээн санаа зовоомоор юм уу, ялгаж чадахгүй нь.
Юу? Зүгээр л байна шүү дээ.
Уг нь Нинатай буудал дээр дараа уулзана гэж тохироогүй бил үү?
Үгүй ээ. Буудалдаа очсон бол бүгдээрээ унтаад өгнө,
тэгээд цагийн зөрүүнд нүдүүлнэ.
Өнөөдрийг л тэсээд давчихъя...
- Тийм. - ...тэгвэл зүгээр болно.
Тэгээд ч биднийг хараад тэр бөөн баяр болно. Тийм биз, Кайл?
[Кайл] Тийм ээ, надад хамаагүй. Би шээмээр байна, тэгэхээр...
- Энэ байна, 18. - [Жессика] Юу? Энэ үү?
- Хөөе, хөөе. Болгоомжтой. - [Жессика] Юу? Өө. [түгдрэнэ]
Юу? Тэр... Чи бодож байна уу... [түгдрэнэ] Тэр дотор нь байгаа юм болов уу?
- Мэдэхгүй. - Тэр энд байх ёсгүй дээ.
- Кайл, хүлээ. - [түгдрэнэ]
- Охин маань эзэнгүй байранд суучихсан юм шиг байна. - [санаа алдана]
Жорлонгийн яаралтай хэрэг.
- [инээнэ] - Зул сарын мэнд, Бинс.
- Та нар эрт ирчихэж. - [санаа алдана] Сайн уу, хонгор минь.
Ээжийгээ хараад баярласан дүр эсгэх хэрэгтэй шүү.
[шүршүүр гоожно]
Энэ байгалийн гэрлийг хараач.
[түгдрэнэ] Юу... Өө, буудал дээр уулзана гэдэг яасан бэ?
Хөөе. Хөөе, бяцхан мисс Гринпис, шүршүүрээ гоожуулаад орхисон байна.
Тийм ээ, энэ... [түгдрэнэ] Зүгээр... орхиоч дээ. Гуйя, зүгээр...
Хөөх! Өө!
За, хүн байна. Танихгүй хүн, аюултай. [инээвхийлнэ] Энэ чинь... эрэгтэй хүн байна.
Юу вэ...
- Хөөх. Өө. - [Нина цочин дуу алдана]
Үгүй. Үгүй, үгүй. Зүгээр л явуулчих, гуйя. Зүгээр ээ, аан...
Тэр миний... Энэ миний найз залуу.
- Өө. - Ээж ээ, аав аа. Омар.
[Макс] Нойтон булчинтай юм.
Омар, Морганыхан.
- Сайн уу, ааваа. - Өө, аяархан, найзаа.
Хөөе. Тэр чиний найз залуу гэж үү? Энэ залуу чинь--
Бие сайтай юм.
Ээж ээ, заваан юм.
Уучлаарай, би Жессика Морган. Танилцсандаа их баяртай байна.
Аншанте. Нина гоо үзэсгэлэнгээ хэнээс авсныг ойлголоо.
Бурхан минь. Би таны аялгад дурлачихлаа.
- Тийм ээ. Аяархан, хатагтай Робинсон. - Баярлалаа.
[францаар] Тэгэхээр чи франц хүн үү?
Тийм, франц-марокко.
Чи хэдэн настай вэ?
Хорин дөрөв.
Охинтой минь үерхэхэд арай ахмаддахгүй байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш байх аа
[англиар] Юу? Англид франц хэл сурсан юм уу?
[түгдэрнэ] Яагаад юм бол доо.
Байцаалт чинь одоо дуусав уу?
Үгүй.
[францаар] Тэр юугаар амьдардаг юм?
- [англиар] Аа, би хоол хийдэг. - Өө, тэр тогооч.
Их сүрхий юм аа.
Бас паркур хийдэг.
- Тэгээд л ойлгомжтой. - [Кайл] Тийм ээ.
- Бас дижей хийдэг. - Гурвалсан авьяастан юм байна.
Тийм ээ, Омар чинь их, аа, олон авьяастай.
Тэр хувцсаа өмсөж болох уу?
Тэгье, ааваа.
Тэр намайг сая ааваа гэсэн үү?
["Зул сарын мод тойрон бүжье" тоглож байна]
[Жессика] Тэгээд, Омар?
[Нина] Сайн залуу.
Намайг үнэхээр инээлгэдэг. Бас дэлхийд их санаа тавьдаг.
Хөөе, бид ч дэлхийд санаа тавьдаг шүү.
Тийм ээ... [инээнэ] ...мэднэ ээ.
[түгдэрнэ] Юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ. Надтай жагсаалд явдаг.
Өөрчлөлт хийхийг хүсдэг. Тэр нэг тийм...
Тэр үнэхээр, үнэхээр халуухан.
- Өө, уучлаарай... - [инээнэ]
Тревороос хамаагүй дээр гэсэн үг.
- [түгдэрнэ] Үнэн шүү. [инээнэ] - [инээнэ]
Бид чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна.
Тийм биз дээ, Дан?
- Өө, хайрлаж байна. - Тийм ээ.
Гайхалтай залуу.
Түүнийг Буффалод битгий авчраарай.
Түүнд дэндүү хүйтэн байна. Цасанд дургүй байх, тийм үү?
- Кофе уух уу? - Чи түүнд ОСУ-гийн талаар хэлээгүй юм уу?
- Юу? - Би аймаар ядарсан байна. Үнэхээр ядарлаа, Дан.
Тэгэхээр чи нөгөө бип-бип бүүп-бүүп том хүн нь үү?
[инээнэ] Тэгж хэлэхийг сонсож байгаагүй юм байна, гэхдээ тийм ээ.
Чи, аа... тоглоом тоглодог уу?
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
Амьдрал өөрөө миний тоглоом.
[бувтнана] Тийм ээ, тэрийг тоглож үзсэн.
Хэсэг хугацааны дараа уйтгартай болдог юм билээ.
Яг энэ шиг. Бид... [түгдэрнэ] ...юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би одоо тэмцээнд байж болох байлаа,
гэтэл хаашаа ч хүрэхгүй тойрч алхаж байгаа юм шиг байна.
Хаа газар чинь л хаа нэгэн газар.
- Гүн ухаан байна, Омар. - Үгүй ээ, би үнэхээр хэлж байна.
Жишээ нь, тэнд.
Юу харагдаж байна?
Хана маягийн юм?
Би юу харж байна гээч?
Хана маягийн юмаас өөр зүйл үү?
["Миний доторх баатар" тоглож байна]
♪ Хөөе, гөлөг минь, юу болоов? ♪
♪ Би хэтэрхий хөгжилтэй байна шүү ♪
♪ Жаахан үймүүлчихээд зугтах гэв ♪
♪ “Зогс, юунаас зугтаад байгаа юм?” гэв ♪
Хөөх!
Би үүнийг л харж байна.
♪ Миний доторх баатар ♪
- [Макс] Би туршмаар байна. - [Кайл] Өө.
Паркур!
- [ёолно] - [ая зогсоно]
["Зул сарын мод тойрон бүжье" тоглож байна]
- Зүгээр үү? Тийм үү? - Яг зүгээр.
- [Жессика] Макс! - Хөөе, хөөе, хөөе!
- [Макс] Гоё байлаа. - [Дан] Макси, зүгээр үү?
Хөөе. Энэ чинь юу вэ?
- Тэр зүгээр ээ, ааваа. Хар даа. - [Жессика] Зүгээр үү?
- Тэр дөрөвтэй. Намайг ааваа гэж дуудахаа боль. - Итгэлтэй байна уу?
Би зүгээр л хэлж байна, намайг бага байхад аав минь хэт хамгаалдаг байсан
одоо бид хоорондоо ярьдаггүй. Хүүхдүүд чөлөөтэй гүйх хэрэгтэй.
- Тийм шүү, ааваа. - Энэ залуу асуудалтайг би мэдсэн юм.
Аавтайгаа ярьдаггүй ямар хүүхэд байдаг юм?
- Тэр өөр хэрэг. - [Нина] Би үнэндээ явах ёстой.
Амралтаас өмнө сүүлийн шалгалттай, тэгээд...
- Аа, би ч бас. Надад скрим товлогдсон... - Үгүй.
- ...Валкирейтэй. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Морганы гэр бүлийн Зул сар яасан бэ? Энэ аялал хамтдаа чанартай цаг өнгөрөөх гэж байгаа шүү дээ.
Би бидэнд зориулж бүхэл бүтэн хөтөлбөр гаргасан.
[инээнэ] Тэгэлгүй яах вэ.
Юу гэсэн үг юм?
За. Сонс доо, өглөө чамд уулзалттай.
Бүгдээрээ одоо хийх ёстой юмаа хийе.
Цагийн зөрөөгөө арилгаад, Морганыхны Зул сарыг маргааш жинхэнээсээ эхлүүлье.
- Тэгэх үү? - Тэгье.
- [Нина, Кайл] Тэгье. - Тэгье биз?
- За. - Тэгье.
Юу вэ?
Аав руугаа залга, за юу? Хайртай болохоороо л хэт хамгаалаад байгаа юм.
[Жессика] Зүгээр ээ.
- Зүгээр. Алив. - [Макс] Кайл, намайг паркур хийснийг харсан уу?
[«Зул сарын модоо тойрон рокдъё» үргэлжилнэ]
[хөгжим дуусна]
[хонх цохилно]
- Баяртай, найзаа. - [инээнэ]
[инээнэ]
Сайхан унтав уу?
- Нам унтсан. - Ашгүй дээ.
Тийм ээ. Уулзалтдаа бэлэн үү?
[Дэн] Тийм, ердийн л ажил байх.
[Макс] Сэрээрэй, Кайл. Удахгүй Зул сар боллоо.
Бид тэдний хамгаалалтыг үнэлнэ,
- сул цэгүүдийг нь олно... - Ммм.
...тэгээд ганц цагийн ажлаар бүх зардлаа даалгасан Зул сарын амралттай болно.
- Үнэхээр догдлом юм. - Аан?
Одоо хэдэн цаг болж байна аа? Яахаараа гэрэлтэй байдаг юм?
[хаалга тогшино]
Цагийн зөрөө мэдрэгдэнэ гэж хэлээгүй билүү?
Тоглоомоосоо хол бай...
- Тийм шүү. - ...онгоцонд унт гэж хэлсэн.
[тогшсоор байна]
- Сайн уу. - [Дэн] Өглөөний мэнд, Бинс.
- [Нина] Өглөөний мэнд. - Кофетой Нина ирлээ.
[Нина инээнэ] Хөөрхөн харагдаж байна, ээж ээ.
- Баярлалаа. - [Нина] Жинхэнэ зул сарынх байна.
За, би явлаа. Өдрийн хоолон дээр уулзъя.
- Морганыхны Зул сар... - За.
...яг гурван цаг хорин найман минутын дараа албан ёсоор эхэлнэ.
- [баярлана] - Тийм ээ.
Харин азтай бүсгүй та тасалбаруудыг хариуцна.
Эхлээд автобусны аялал, дараа нь Лондон Ай, орой нь хооллоод тоглолт үзнэ.
- Чигжүү хөтөлбөр байна. - Ямар амар амгалан юм бэ.
- Надад таалагдаж байна. - Гоё болно оо.
Санаж яваарай, зөвхөн бид.
- [шивнэнэ] Тийм ээ, бид бас Омар. - За юу?
Үгүй, зөвхөн бид.
- Ойрын гэр бүлийнхэн л. - За, ойлголоо.
Хэдэн тасалбар байгааг харъя. За.
- Яв аа. - Баяртай.
[хаалга онгойж, хаагдана]
[санаа алдана] “Омарыг Баффалод битгий авчир.”
Чи ОСУ-гийн саналыг түүнд одоо хүртэл хэлээгүй.
Зүгээр л яг тохирох мөчийг хүлээж байна.
Магадгүй би бодож байгаа маань өөрөө хувиа хичээсэн хэрэг байх.
- За, ээж ээ. Ээж, ээж. Гуйя. - Нина, үнэндээ...
Үгүй ээ. Та Баффалод хорин жил амьдарсан шүү дээ.
Нэг удаа ч гэсэн таны хүслээр байх ёстой.
Зүгээр л хэт удаан битгий хүлээгээрэй.
За, би хөвгүүдийг Омартай хамт Сэнт Жеймсийн цэцэрлэгт хүрээлэн рүү авч явна.
Тэгэхээр та жаахан амар.
Өөрийнхөө юмыг хий, өрөөний хоол захиал,
юу хүссэнээ л хий.
Яагаад гэвэл танд яг гурван цаг хорин долоон минут байна.
Бид Охайо руу нүүх гэж байгааг аавд яаж хэлэхээ бод.
- Хэлээрэй. За юу? - [санаа алдана]
Амжилт!
- Макс! - [ёолно]
[хаалга дуугарна]
[сканнер дуугарна]
- [Дэн] Сайн байна уу? - Сайн.
- [хүн] Дэн. - Би нэг...
Би цааш нь авъя, Аннетт. Баярлалаа. [гүнзгий амьсгална]
Эйден Кларк.
Утсаар ярьсан даа. Нислэг ямар байв?
- Өө. Гайхалтай. - Худалч.
За яах вэ, үнэн.
Манай хүүхэд Санта биднийг Лондонд яаж олох вэ гээд шөнөжин унтуулсангүй.
[инээнэ]
За, миний хэлсэнчлэн бид саяхан өргөжсөн
мөн шинэ салбаруудаа стандартдаа хүргэж байгаа юм.
Танай хүн “кинетик үнэлгээ” хийдэг гэж хэлсэн.
Манай сул талуудыг харуулна гэсэн үү?
Манай дээд зэрэглэлийн үйлчилгээ л дээ.
Өө. Бид ч дээд зэрэглэлийн банк шүү.
Та намайг банк руугаа нэвтрүүлмээр байна уу?
Яг одоо юу?
Та ийм л ажил хийдэг биз дээ?
За. Надтай хамт алх. Энгийн байгаарай.
[Айден] Энэ бол түлхүүр карттай хаалга.
Минийхийг ашиглана гэж бодоогүй байлгүй дээ.
Үгүй, би РФ сканнераа хэрэглэнэ.
Өмнө нь орсон хүний картыг хуулчихсан.
[сканнер дуугарна]
[гүнзгий амьсгална] За...
[инээнэ] Энэ чинь эхнээсээ л гунигтай юм.
Би дөнгөж халж байна. Та түрүүл.
Дан, надад хэлэх нэг юм байна... [санаа алдана]
[огцом амьсгална] Дан, бид үргэлж ингэж ярьдаг даа,
“Эцэг эх жаргалтай бол хүүхдүүд жаргалтай” гэж?
[санаа алдана]
Юу галзуу сайхан гээч? Хаврын Охайо.
[хаалга тогшино]
[үйлчлэгч] Өрөөний үйлчилгээ.
[ёолно]
Би уг нь аль хэдийн идчихсэн. [инээнэ]
[хүндээр амьсгал гаргана]
Эдний ихэнх камер утасгүй юм байна. Том алдаа.
Шууд утастай байх ёстой,
эсвэл зөв хакер энэ газрын булан бүрийг харна.
За, хаашаа нэвтэрмээр байна?
[огцом амьсгална] Аа, сейфийн өрөө? Яг цаана...
Наашаа. Мэдэж байна.
Өө, хөөх. Үүнийг хар даа. Сентком 584М.
Сайн загвар. Гэхдээ нэг сул талтай.
Таая. РФ сканнер уу?
Үгүй ээ, хуучны сайн цаасны хавчаар.
- [хаалга дуугарч, онгойно] - [инээнэ]
Уучлаарай, т-та энд байж болохгүй.
- Даг. Яг чамайг хайж байлаа. - [ээдрэнэ]
Чиний шүдэнд нэг юм наалдчихаж,
бас үүдэнд нэг маш ууртай үйлчлүүлэгч чамайг асуугаад байна.
Аан... [инээнэ]
Өөртөө итгэлтэй байдал дээр жаахан ичээхэд их юм болдог, тийм үү?
За, одоо л юм шиг байна. Хүчитгэсэн ган.
[Айден] Таая. Цаасны хавчаар нэвтрэхгүй юу?
Түүнээс ч илүү. Үүнийг РФ сканнердахгүй.
Жинхэнэ карт хэрэгтэй.
Дагийнхыг хэрэглэе.
Таныг авсныг нь би хараагүй.
Тэр ч хараагүй. Би нэг өвөрмөц боловсролтой л доо.
[хаалга дуугарч, онгойно]
- Орох уу? - Та түрүүл.
Үгүй ээ, би шаардаж байна. Гуйя.
[Айден инээнэ]
[ёолно]
Чи ер нь хэн юм, энд юу болоод байна?
[амьсгаадна]
Даг чамайг таньсангүй, Аннет ч таньсангүй.
Гар чинь ч ширүүн юм.
- [ёолно] - Чи банкны менежер биш.
Тэгэхээр дахиад асууя. Чи хэн бэ?
Халаас.
[амьсгаадна]
Аажуухан.
[ёолно]
[Дан] Муусайн новш минь.
[ёолж, инээнэ]
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - [инээнэ]
Ажлаа дуусгаасай гэж хүсэж байна, Шон.
[инээнэ]
Хадгаламжийн хайрцаг 411. Түргэл.
Чам шиг мэргэжилтэнд асуудалгүй биз дээ.
Хурдал, Шон. Сайхан эхнэрийг чинь гэмтээмээргүй байна шүү.
[санаа алдана]
- [ёолно] - [онгойлгоно]
Май.
Хүссэнээ авлаа. Түүнийг явуул.
Нээ.
Жаахан Максиг өнчин болгох гээгүй л бол. [инээв]
[айдас төрөм хөгжим эгшиглэнэ]
[Дэн санаа алдана]
- [санаа алдав] - Тэгэхээр чи үүнийг таньж байна уу?
Энэ дижитал түлхүүр.
Түүнээс ч илүү гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Энэ бол бүхнийг нээх түлхүүр.
Чи үүний талаар яаж мэдсэн юм?
За...
Энэ тус болох байх.
Ямар царайлаг хүү байж вэ.
Хаана гэдгийг нь таньж байна уу?
Тийм. Портрэйн. Аавын төрсөн нутаг.
Тэр үү?
[Дэн] Тэр үйлчлэгчийн хүү байсан. Тэр...
- Финн? - [аяархан инээв]
Одоо би дунд нэрээрээ явдаг. Ээжийнхээ овгийг ч бас.
Манай аав надад өөрийнхөө овгийг хэрэглэхийг зөвшөөрөөгүй юм.
Чи миний ах юм уу?
Тийм ээ, Шон.
Тийм.
[инээв]
Даанч бидний уулзалт удаан үргэлжлэхгүй нь.
Миний шагнал бол энэ.
Чиний шагнал бол бидний сая хийсэн бүхнийг үүрэх.
Үүгээр аавын төлөө хийсэн бүх аймшигтай нүглийг чинь батална.
Тиймээс цагдаад миний талаар амаа хамхисан чинь дээр шүү.
Цаазлуулахыг хүсээгүй л бол.
Шорон дээр, надад итгэ.
Өө, бас мэдэж ав.
Би үүнийг чамгүйгээр авч чадах байсан.
Гэхдээ ингэх нь хавьгүй амттай юм.
Нэг сумаар хоёр туулай.
Биднийг эндээс яаж гаргах гэж байна?
[Финн] Тийм ээ.
Би гаргах шаардлагагүй, ахаа. Чи гаргана.
Тэгэхээр... [инээв] ...итгэмээр жүжиглээрэй.
Үгүй бол гэр бүлийг чинь бүгдийг ална шүү.
- Тэр буутай! - [хүмүүс үймэлдэн, хашхирна]
[ёолов, амьсгаадна]
- Доошоо. Доошоо! - [үйлчлүүлэгч] Бүгд доошоо хэвт!
Тэр галзуу хүн байна!
Намайг ална гэсэн.
- Амаа тат. - [ёолов]
- Яв. - [амьсгаадна]
Сайн байна, Шон.
- Би чамайг гаргалаа. Тэр хаана байна? - [инээв]
Тэр хаана байна?
Би чамайг гаргалаа. Тэр хаана байна?
Чамтай дахин уулзвал ямар байх бол гэж би дандаа төсөөлдөг байсан.
Агуу Шон Маккаффри.
- [Жессика амьсгаадна] - Аавын бахархал, хайртай хүү.
- Зүгээр үү? - [амьсгаадна]
Минийхээр бол жаахан гонсойлгомоор юм.
Шорондоо сайхан суу даа, ахаа.
- Чи яагаад буутай байгаа юм? - Тэд гарт минь наачихсан.
Юу болоод байна аа?
[Дэн] Тэд намайг банк дээрэмдсэн гэж бодож байна.
- Явъя, эндээс гарах хэрэгтэй. - [офицер] Зэвсгээ хая!
- Бид сайн талынхан! Тэд цагдаа! - Урт түүх ээ! За юу?
Хүүхдүүдээ авах ёстой.
Зогс! Зэвсэгт цагдаа!
[офицер тодорхойгүй хашхирна]
- [Жессика амьсгаадна] - [Дэн] Өө, новш.
- Гудамж руу баруун эргэ. - Юу?
- Энд, энд, энд. Яв, яв, яв, яв. - Юу? Юу? Юу?
[амьсгаадна]
- Бурхан минь, чи хурдан юм аа. - Би гүйлтийн дасгалжуулагч шүү дээ. Гүйцээд ир.
- Тэр буунаас салж чадах уу? - Үгүй, чадахгүй!
- Тэгвэл нуух л хэрэгтэй! - [ёолов]
- Дотогшоо ор. Энд ор. Энд ор. - Юу? Юу?
Зүгээр л энд ор. Алив.
["Нью-Йоркийн үлгэр" эгшиглэнэ]
♪ Буланд үнсэлцээд, шөнөжин бүжлээ ♪
♪ Нью-Йоркийн цагдаагийн найрал "Голуэй Бэй"-г дуулж байлаа ♪
[Жессика] Өө, новш.
- Өө, новш. - [үйлчлүүлэгч ээрэв] Тэр эмэгтэй буутай!
Тэр буутай!
- Үнэхээр уучлаарай. - [гингэнэ]
Үгүй. Та нарын бодож байгаа шиг биш. Үгүй! Зүгээр ээ. Би та нарыг гэмтээхгүй.
- Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй. Би чамд нэг цүнх өртэй. - Үнэхээр уучлаарай.
Явъя. Наашаа.
Бурхан минь. Бид чинь сая тэр эмэгтэйн цүнхийг хулгайлчихлаа!
- Буцаад эргэ. - [жолооч] Хаашаа явах юм бэ?
[цагдаа] Зэвсэгт алба хаагчид хөөж байна. Оргодлууд харагдаж байна уу?
[Финн] Буудал руу нь буц. Тэр новш хүүхдүүдээ авахгүйгээр явахгүй.
Сент Жеймсийн талбай.
Яв. Одоо!
Яваад бай, яваад бай, яваад бай.
Сайн байна. Маш сайн.
Чи гэрээсээ ийм хол байгаа чинь азтай юм даа, найзаа.
[инээв] Аав ёстой залхааж байна аа.
[инээв] Би ч бас тэгж боддог байсан л даа, гэхдээ үнэндээ,
өдөр бүр хүзүүн дээр амьсгалахаа больчихоор нь бүр үгүйлээд байх юм.
Аав зүгээр л хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Бидэнд юу хамгийн зөвийг тэр дандаа мэддэггүй шүү дээ.
- Тийм ээ. - [Макс] Би дээшээ явмаар байна.
Хөөе, Омар! Омар! Хэт өндөр биш шүү, за? Тэр дөнгөж дөрөвтэй!
- [Макс инээнэ] - Бурхан минь. Би яг аав шиг сонсогдлоо.
[хоёул инээнэ]
Хөөрхөн юм аа. Макс эцэст нь өөрийнхөө түвшний найзтай боллоо.
- [егөөдөн инээв] - [инээв]
- [дуудлагын ая: марш хөгжим] - [Нина] Чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
- [инээнэ] Гоё ая байна, бүтэлгүй ээ. - Аав байна.
[Кайл инээв]
Сайн уу, ааваа.
Тийм ээ, хоёулаа энд байна. Юу болсон юм?
Байгаа газраа бай. Тийм. Бас утаснуудаа хая.
[амьсгаадна]
- Юу болоод байна? - Аав дахиад л утасны тухай үглэж байна.
Би утасны тухай үглээгүй байна, Кайл!
- Жаахан үглээд байгаа юм шиг л байна. - Эгчийгээ өг!
Би “эгчийгээ өг” гэж байна!
Аавын хэлийг орчуулаад өг.
Сайн уу.
- [түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ] - За.
Тийм. Тийм, тийм. Би... ойлголоо. За. Ойлголоо.
- Юу вэ? - Асуудал гарчээ.
Тийм ээ. Одоо бол гарлаа. Би үүнийг саяхан авсан юм.
Үгүй ээ, тэнэг ээ. Аавын асуудал. Вегасын асуудал шиг.
Омар! Тоглоом дууслаа. Би... Максыг авах хэрэгтэй байна.
- Гэхдээ тэр их сайн байна шүү дээ. - Үгүй... Үгүй, Омар. Одоо!
- [дохио хангинав] - Утсаа өг.
- Утсаа өг! - Дахиад уу?
- Хурдлаач! - [амьсгаадна]
Нина! Кайл!
Тойроод яв. Тойроод!
Макс!
[амьсгаадна] Бурхан минь.
- Утаснуудаа хаясан уу? - [Нина] Ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
Дараа тайлбарлая, за? Одоо эндээс гарах ёстой.
Алив, гүй. Наашаа. Хурдлаач!
Алив, Макси. Аавтайгаа хамт бай.
Зогс, зогс, зогс.
Тийм ээ.
Барилаа. Яв. Яв!
- Машинд хэн байгаа юм? - Танай авга.
Юу гэнэ ээ? Бидний авга уу?
- Одоо тийм юм ярих цаг биш! - Яг цаг нь юм шиг л байна.
- Нина, тасалбаруудаа өг. - Дэн, төлөвлөгөө байгаа гэж хэлээч.
Надад төлөвлөгөө бий.
Тэнд. Тэнд!
Автобусанд суухаасаа өмнө цүнхээ хаясан нь дээр байх.
Юу... юу... цүнх яачихсан юм?
- Юу ч болоогүй ээ, хонгор минь. - Хөөе, түр байз.
- Алив. - [амьсгаадна]
- Бурхан минь. - Алив ээ, хүүхдүүд ээ.
- Алив ээ, хүүхдүүд ээ. - [амьсгаадна] Бурхан минь.
- [автобусны тасалбар шалгагч] Тасалбараа, баярлалаа. - Май, ноёнтоон.
За. Алив, бүгдээрээ. Автобусандаа суу.
[хөтөч] Лондоны автомат автобус аялалд тавтай морил.
Та бүхэнд сонирхолтой баримтууд хүргэнэ.
Суудлын бүсээ бүсэлж, камераа сайн бариарай...
За, бид хэзээнээс өөр авгатай болсон юм, тэгээд тэр яагаад биднийг алах гээд байгаа юм?
Тийм ээ. Дахиад нууц уу, Дэн?
Би түүний тухай мэдээгүй, Жесс. Амлаж байна.
За тэгвэл тэр чинь ер нь хэн юм бэ?
Яриад өг, Шон.
Түүнд хэл.
Аав намайг яаж хоосон хадтай арал дээр орхисныг хэл.
Маккафри гэдэг нэрийг ч өөрийнх гэж дуудах эрхгүй.
[амьсгаадна]
Тэр чамд хүссэн бүхнийг чинь өгсөн, харин чи бүгдийг нь хаясан.
Юуны төлөө?
Батгатай бацаанууд өсгөх гэж үү.
Түлхүүрээ, Шон. Одоо.
Ямар түлхүүр?
Гурав тоолтол чинь хүлээнэ.
Нэг, хоёр...
- [ёолно] - [зорчигчид цочин шуугилдана]
Надаас буу.
[хөтөч] Зүүн тийшээ харвал алдарт Шафтсберигийн дурсгалын усан оргилуур харагдана...
- [ёолно] - ...хүмүүс энхрийлээд Эрос гэдэг...
үнэндээ бол хариу хайрын бурхан Антеросыг дүрсэлсэн юм.
Парламентын ордон.
Мэдээж дээр нь сүндэрлэх цагийн цамхаг, Биг Бен.
[ёолсоор]
Чи үнэхээр 20 жил хуучин машин зарсан юм уу?
Баталгаат хуучин машин.
- [ёолно] - [жуулчид шуугилдана]
Чамайг тэгж явахад би аавын бохир ажлыг хийж байсан.
[ёолно]
- [орилж, амьсгаа алдана] - Хөөе. Хөөе!
- Зүгээр болно оо. - [Жессика ёолно]
Түлхүүрээ, Шон.
Авах гээ юу?
Ирээд ав.
- Үгүй! - [чарлана]
[амьсгаадна]
Явъя. Хүүхдүүдээ авах хэрэгтэй.
Аан, мэдэх үү, аав аа...
Танай талынхантай уулзах тусам
ээжийн талынхныг улам их үнэлдэг болж байна.
Ммм.
Би та нарыг энэ ресторанд авчирсан нь
энд бидэнд туслах хүн байгаа болохоор тэр.
Юу, бас нэг алуурчин хамтрагч чинь үү?
Өө, их сайхан хэллээ шүү, Нина.
[хүн, мандарин хэлээр] Нүдэндээ ч итгэхгүй нь
Шон Маккафри
Үнэхээр чи мөн үү?
Уулзсандаа баяртай байна, Зымо
Миний цүнх чамд байсаар байгаа юу?
Түүнд хэрэгтэй бүхэн энд бий
Чи намайг эх орны минь зовлонгоос аварсан
Тэр зовлон нь чи өөрөө байсан шүү, Зымо
[англиар] Аав хятадаар ярьдаг гэдгийг та мэддэг байсан уу?
Үгүй, мэдээгүй.
[инээнэ]
За. Энэ хангалттай. Боллоо.
Юунд?
Биднийг урт аялал хүлээж байна. Бүгд юм ид, за юу?
Та тэр авгын асуудлыг бүтнээр нь тайлбарлаж болох уу?
Аав Ирландад байшинтай байсан. Бид зун болгон очдог байлаа.
Тэндхийн гэрийн үйлчлэгч Финн гэдэг хүүтэй байсан.
Тийм ээ. Тэр намайг гөлөг шиг дагадаг байсан.
Хүлээ... [инээж, түгдэрнэ] Тэгэхээр... тэгэхээр аав тань үйлчлэгчтэй...
- Тийм. Яг тийм байдгаас л болсон, Кайл. - [Кайл түгдэрнэ]
Аав надад хэзээ ч юу ч хэлээгүй.
Финнийг өөрийнхөө хүүхэд гэж огт хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Финн ямар амьдрал туулсныг төсөөлөх ч хэцүү юм.
Биднийг алах гээд байгаа хүнийг өрөвдөөд байна уу?
Тэгвэл аль нь дор гэж?
Миний аав шиг аавтай өсөх үү, Финн шиг өсөх үү?
Бүр хаягдаж.
Өөрийнхөө мах цусанд хүн яаж тэгж чаддаг байна аа?
Максиг гудамжинд өөрөө амьдраг гээд орхисонтой адил шүү дээ.
Би энэ хэдийг дахиж нүднээсээ салгахгүй.
Бид анзаарсан.
[Жессика] Тэгээд одоо яах вэ?
- Лондоноос даруй гарна. - [Нина] Үгүй.
Үгүй, би... би энд бүр бүтэн амьдралтай болчихсон.
Хичээлтэй, бас... Омартай. Би... би чадахгүй.
- Тэр дууссан, Нина. - За, гэхдээ би... би насанд хүрсэн хүн.
Тиймээс энэ ярианд би оролцох ёстой гэж бодож байна.
[Дан] Ярих юм байхгүй.
Тэр түлхүүртэй бол Финн аавын шифрлэсэн серверт нэвтэрнэ.
Тэр чинь бүх мөнгө, бүх... [шивнэнэ] ...алуурчид нь гэсэн үг...
[энгийн хоолойгоор] ...бас бүх тагнах хүчин чадал нь.
Нуугдах газар байхгүй. Тэр биднийг олно.
Тэр намайг үнэхээр үзэн яддаг. Би мэдээгүй ч Финн намайг буруутгаж байна.
- Би цагдаад ч очиж чадахгүй. - Яагаад?
Би банк дээрэмдсэн юм шиг болчихсон, за юу?
- Өө, аав муу гар юм аа. - [санаа алдана]
Би яг үнэндээ банк дээрэмдээгүй. Намайг банк дээрэмдсэн мэт харагдуулсан юм, найз аа.
Одоо бүгд намайг банк дээрэмдсэн гэж бодож байна.
Би хийгээгүй, амлая.
Дээрээс нь Финнд миний өмнө хийсэн бүхний нотолгоо одоо байгаа.
Зүгээр болно. Надад гарах арга бий. Бид зүгээр л ... хүрч чадвал...
Омар, бидэнд түр зай тавьж өгөх үү?
[Нина] Яагаад?
Бид хаашаа явахыг тэр мэдэхгүй байвал аюулгүй.
- Тэр хоолоо тийшээ аваад идэг л дээ. - [Нина] Аюулгүй гэнэ ээ?
Новшийн авга түүнийг бидэнтэй байхад нь аль хэдийн харсан ш дээ.
Харсан эсэхийг нь мэдэхгүй байна.
Намайг анзаарахгүй өнгөрөхөд хэцүү гэж хэлдэг юм.
За тэгвэл... Тэр мэдээж хамт явна, тийм биз?
Тэр... Тэр бидэнтэй явж болно.
Чи хамт явах уу?
Аан, тэгэлгүй яах вэ. Чи хаана байна, би тэнд.
Гайхамшигтай. За, чи багтлаа.
Тийм ээ!
Аан, юунд... юунд багтсан гэж?
[шивнэнэ] Чи гүн баасанд орлоо доо.
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
За.
- Бид албан ёсоор Их Британийн уснаас гарлаа. - Алгаа өг.
Гоё. Хэн ч хүсээгүй зугтаалтад баярлалаа.
Кайл.
[санаа алдана]
Ах чинь намайг хэзээ ч уучлахгүй нь тодорхой юм байна.
Чи юу... Юу гэж бодсон юм?
Чи бидний бүх ертөнцийг орвонгоор нь эргүүлчихсэн.
Дахиад.
Киллбойгийн ертөнц тэнэг гэж хамгийн түрүүнд хэлэх хүн нь би л дээ,
гэхдээ тэр чинь түүний тэнэг ертөнц.
Ойлгож байна уу? Яг...
Лондон минийх байсан шиг л.
Чи тэнд ямар аз жаргалтай байсныг би харсан. Уучлаарай.
Та нар намайг үнэхээр дэлхийг өөрчилж чадна гэж бодохыг...
галзуу юм шиг санадгийг би мэднэ, гэхдээ би...
Үгүй ээ. Бид галзуу гэж боддоггүй.
Буффалог орхиод үнэхээр Лондонд очиход,
би чадна гэдэг чинь анх удаа боломжтой юм шиг санагдсан.
Гэтэл чиний өнгөрснөөс болоод бид дахиад бүгдээрээ зугтаж байна,
жинхэнэ солиотод хөөгдөөд.
Тийм болохоор түүнийг хэсэг уурлуулахад яадаг юм.
Баярлалаа.
[хаалганы хонх дуугарна]
[санаа алдана]
Сайн байна уу, Викрам.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Би үнэндээ хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тийм гэж ойлголоо.
За, хайрт хөгшин аав явчихсан болохоор,
би гэртээ ирээд гэр бүлийн бизнесийг гартаа авахаар боллоо.
Аав тань тэгж хүссэн бол,
нас барахаасаа өмнө надад яаж ийгээд мэдэгдэх байсан.
[Финн] Мэдэгдсэн.
Гэртээ тавтай морил, эзэн Финн.
["Би эр хүн" эгшиглэнэ]
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Таван настайдаа ♪
♪ Халаасандаа нэг юмтай байлаа ♪
♪ Олон хүнийг амьд байлгадаг ♪
♪ Одоо би эр хүн ♪
♪ Тавдугаар сарын хорин нэгэн ♪
♪ Мэдэж байгаа биз, хонгор минь ♪
♪ Бид खूब хөгжилдөж чадна ♪
♪ Би эр хүн ♪
♪ Би Э гэж үсэглэнэ ♪
♪ Р ♪
♪ Хүн ♪
♪ Эр хүн ♪
[аялна]
♪ Хөөрхөн бүсгүйчүүд ээ ♪
♪ Мөрөндөө зогс ♪
♪ Чамайг энхрийлж чадна даа, хонгор минь ♪
♪ Ганцхан цагийн дотор ♪
♪ Би чинь эр хүн ♪
♪ Эр гэж үсэглэ ♪
♪ Э ♪
♪ Р ♪
[инээвхийлнэ]
За яахав, өвгөн минь.
Юу чаддагаа харуул.
[хөгжим дуусна]
Та нарын зөв.
Та нар миний өнгөрсний сүүдрээс дахиж зугтах ёсгүй.
Тиймээс би Парис руу явна. Үүнийг бүр мөсөн дуусгана.
За, яагаад Парис гэж?
Ах маань одоо тэнд байгаа. Би тэнд өссөн юм.
Юу? Та Парист өссөн гэж үү?
Би хэлээгүй бил үү?
- [Омар] Би ч бас. - [санаа алдана]
Үнэндээ би энд тэндгүй өссөн.
Аав маань ажлаар байнга явдаг байсан болохоор...
Одоо биш ээ, Омар.
Уучлаарай, би... бид тэр новш авгаас зугтаж байгаа гэж бодсон юм.
Тэр биднийг алах гэсэн шүү дээ.
Сонс, би биднийг үүнээс гаргана. Амлаж байна.
Гэхдээ дахиж зугтахгүй гэсэн үг.
Би Финнтэй нүүр тулна.
Аав аа, Санта биднийг олохын тулд хаашаа явахыг хэлж өгөх үү?
Тэгэлгүй яахав, найз минь.
Алив, чамд тусгай унаа бэлдсэн.
Богинохон л явна. Алив.
["Лө Тан де Ламур" эгшиглэнэ]
Парист анх ирэх минь ийм байна гэж огт төсөөлөөгүй.
- Өө үгүй ээ. Харин ч романтик юм биш үү? - Тийм ээ?
- Тийм. - Ммм.
[Дэн] Хар даа, хар, хар, хар.
- Эйфелийн цамхаг! Авирмаар байна уу? - [Кайл] Ёстой дажгүй юм.
Бурхан минь.
- Макс, үнэхээр ид шидтэй юм. - [Омар] Хайрын хот.
Харилцааны хот шүү дээ.
[Дэн] Тийм биз?
Би нэг юм идмээр байна,
- эсвэл ядаж хоргодох газар. - Тийм.
Хоёуланг нь олох газар мэднэ. Гэхдээ ээжид чинь таалагдахгүй.
- Юу? - [Нина] Яагаад?
Хүлээ, чи надад тэр эмэгтэй таалагдахгүй гээд байна уу.
Гвен шиг айхтар секси алуурчин уу?
[Дэн] Үгүй. Светлана Оросын тагнуул байсан.
- [түгдэрч инээнэ] - Светлана?
Орост байдаг л нэр шүү дээ, Жесс.
- Сюзан шиг. - Нээрээ юу?
Тэгээд л миний хэлсэн батлагдлаа.
Тэгэхээр чи Светланатай...
[Дэн] Ноцтой юм байгаагүй.
- Зүгээр л биеийн харилцаа. [санаа алдана] - Чи яагаад хэрүүл өдөөгөөд байгаа юм?
Уучлаарай. Би...
За. Энэ байна.
[хаалганы хонх дуугарна]
Ядаж бүтэн нэр нь муухай гэж хэл л дээ.
Светлана Романова.
Чөтгөр гэж.
Чиний хуучин хүн биднийг гаргах гарц байсан бол би тайван хүлээж авна.
Түүнийг Род Макуртгэдэг гэдэг байсан ч уу?
[инээлдэнэ]
Род Макуртгэдэг. Юу вэ...
Тэгвэл би... Макуртгэдэг овгийнхон Шотландын хаанаас гаралтай,
- тартан хээ нь ямар вэ гэж асууна. - [Нина дургүйцэнэ]
Би бүр зүгээр байна.
Чиний бодол ёстой заваан юм.
- Кайл, битгий ширтээрэй. За юу? - Юу ч амлахгүй.
[хаалга онгойно]
- Шон! - Светлана?
- Бурхан минь. - Пөөх.
Өө. Үүү!
- Хөөе. Үүнийг барь. - [Дэн] Өө.
- Өө. За. - Өө, тэр харшилтай...
- Өө. Хэвээрээ царайлаг юм. - [муур мяулаж, сийчнэ]
[цочин дуу алдана] Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм, тийм, тийм.
- Үгүй. Үгүй. Сайн уу. Тийм. - Сайн уу. Би Жессика, эхнэр нь.
- Уулзсандаа ямар их баяртай байна гээч. - Өө, Шон.
- Чи ингэтлээ удаан хааччихсан юм бэ? - Өө. Аан...
- Тэгээд бичих ч үгүй. - Орондоо л.
- Та нарыг бүгдийг нь хараад үнэхээр баяртай байна. - Мм-хм.
- Өө, сайн уу. - Ммм. Ммм.
- Энэ танай гэр бүл үү? - Аан, тийм. Тэрнээс бусад нь.
Тэгээд яав, зугтаж яваа юм уу? Орцгоох уу?
- [Дэн] Аан... Ёо, бурхан минь! Муур чинь бүр нэмэгдчихэж. - Пүү.
[хүржигнэнэ, жиргэнэ]
[Светлана] За. Ор, ор.
- [Макс] Энэ ямар үнэр вэ? - Макси... [чимээгүй гэв]
Уучлаарай, гацуур мод байхгүй.
Тэр чинь гэрээс гарах хэрэгтэй, гарахын тулд хувцаслах хэрэгтэй.
За суу, суу. Миний гэр бол та нарын гэр.
Ёстой Бонни, Клайд хоёр юм даа?
Бурхан минь.
Зүгээр ээ.
Бяцхан чөтгөр.
Хэлэхэд эвгүй ч гэмт хэрэг чамд зохиж байна шүү.
Чи тэнд үнэхээр халуухан харагдаж байна.
Би ахиж хэзээ ч ажил хийхгүй.
Бүү санаа зов. Над шиг тэтгэвэртээ гарчих.
Би одоо үгийн сүлжээ бөглөдөг.
Бидний энэ насанд, эмэгтэй хүмүүст тархинд маш сайн.
Манай насныханд тархинд их сайн. Чи туршаад үз. Маш хэрэгтэй.
Тэр үгийн сүлжээнд дуртай.
[Светлана] Тийм ээ. Өлссөн үү?
[муур мяавлана]
- Өлссөн царайтай байна. - Би бүр өлсөж үхлээ.
Тийм үү? Би сая борщ хийсэн.
Борщ дуртай юу, хүү минь?
[буцална]
- Сайн. Сайн. - [Жессика] Амттай юм.
- Ммм. - [Светлана] Үнэхээр сайхан.
[Жессика] Биед их сайн.
Ммм. [ёолно] Үнэхээр сайхан байна. Ммм.
[аялан] Амттай, амттай, амттай. Гэдсэнд минь орлоо. Ммм.
Аан, чи миний аавын шифрлэсэн сервер рүү одоо ч зурвас хүргэж чадах уу?
Гэхдээ би түүнийг үхсэн гэж бодсон. Бүр таг үхсэн.
Тийм ээ, үхсэн. Харин өөр хүн аваад явж байгаа.
Чи өөрөө аваад явна гэсэн яасан бэ?
Би аль эрт өөр зам сонгосон.
Одоо би аав, нөхөр хүн.
Ммм. Гүн халхавч. Таалагдаж байна.
[оросоор] Чи хадам аавдаа ойртох хэрэгтэй болсон юм уу?
Үгүй, тэр бол гайхалтай хадам аав.
[Светлана, англиар] Тийм ээ, мэдээж тийм.
Ямар хөөрхөн хос вэ.
Борщ.
- Воо! - [Кайл] Хөөх.
Ингэнэ гэж үү дээ.
Макс ер нь юм иддэггүй.
- Энэ сайн хүү байна. Надад энэ таалагдлаа. - [Жессика ёжтой дуугарав]
Чамд юу нь болохгүй байна? Ид.
- [Дэн] Кайл. - [Нина] Түүний өмнөөс уучлаарай.
[түгдэрнэ] Үгүй, би зүгээр... Өө, би идсэн...
- Ид! - [ширээ нүднэ]
- [Дэн] Ммм. - Ммм.
Энэ надад таалагдлаа.
[санаа алдана]
- Финн уулзахаар болсон. - Уулзана аа?
Би түүнтэй учраа олох гэж оролдох ёстой, Жесс.
Тэр чинь учир ойлгохоор хүн шиг санагдаагүй шүү, Дэн.
[санаа алдана]
Финн чиний ах байгаагүй бол чи ингэх байсан уу?
Үгүй, бараг л үгүй.
Гэхдээ би аавын явуулсан нэг дээрэмчин шиг түүнийг зүгээр зайлуулж чадахгүй, Жесс.
Тэр миний цус.
Финн тэр үед сайн хүүхэд байсан.
Аав л түүнийг ийм болгосон.
Би оролдох ёстой. [санаа алдана]
Хаана уулзах гэж байна?
Музейд. Би тэр газрыг сайн мэднэ.
Тэнд металл илрүүлэгч бий. Финн зэвсэггүй байна.
Ямар нэг юм буруу санагдвал би ойртохгүй.
Болгоомжтой байна аа.
[Жессика санаа алдана]
Уулзъя гэж гуйх зүрх чинь их юм аа.
Гэсэн ч чи энд ирчихэж.
Энэ хотод эргэж ирэх хачин юм.
Аав үнэхээр байхгүй болчихсон юм байна гэж мэдрүүлээд байна.
Миний хувьд тэр насан туршдаа л байхгүй байсан.
Намайг арван хоёртой байхад
чиний харшийн гадаа хүйтэн бороонд хэдэн цаг хүлээсэн.
Чиний амьдарч байсан амьдралыг ганц харах гэж.
Тэгээд чи гарч ирсэн.
Та хоёр яг ижилхэн, флотынх шиг пальто өмсчихсөн.
Хэдий та хоёр...
за, шал тэнэгүүд шиг харагдсан ч
би аймаар атаархсан.
Араас чинь гүйж очоод, би та хоёрын цус шүү гэж хашгирмаар байсан.
Даарч хөл минь мэдээгүй болчихсон байлаа.
Та хоёр яваад өгсөн. Аав чамайг бахархсан харцаар харж байсан.
[Дэн] Чиний бодсон шиг байгаагүй ээ, Финн.
Би тэр амьдралаа орхиод явсан.
Тэгвэл би тайвшрах ёстой юу?
Чамд өгсөн юмыг чи өөрөө ч хүсээгүй гэж үү?
Чамд тэрнээс дээр байсан гэж л хэлж байна.
Хэлэхэд амархан л даа, аавын бяцхан ханхүү минь.
- Тэгж битгий дууд. - Юу, аавын бяцхан ханхүү гэж үү?
[ёолно, инээнэ]
Тэгж битгий дууд гэж хэлсэн.
[санаа алдана]
Аав намайг алах гэж оролдсоныг мэднэ биз дээ?
Тийм.
Үнэнийг хэлэхэд, чи хүртэх ёстой байсан.
Та хоёр яг адилхан.
Цус нэгтэй хүмүүсээ хоёулаа хаясан.
Би бол цус нэгтийнхээ төлөө үхнэ.
Гэр бүлээс илүү чухал юм гэж байхгүй.
Би чиний гэр бүл байсан.
Ойлгохгүй байна уу, Финн?
Чамайг миний дүү гэдгийг мэдсэн бол
би анхнаасаа л ах чинь байх байсан.
Одоо ч оройтоогүй гэж хэлэх гэж чамайг дуудсан юм.
Одоо л үүнийг зогсоо. Аав болох гэж оролдохоо боль.
Тэгвэл бид ах дүүс хэвээр байж чадна.
Чиний санал энэ үү?
Би хязгааргүй нөөцтэй бүхэл бүтэн эзэнт гүрнээ орхино.
Хариуд нь чамайг авна?
Юуны төлөө?
Шорлог, хөлбөмбөг үү?
Төрсөн өдрийн мэндчилгээ солилцох уу?
Зайл аа.
Сонс, жаал аа. Аав сайн хүн байгаагүй. Солиотой байсан, ойлгов уу?
Мөнгийг нь авмаар бол ав. Надад падгүй.
Гэхдээ түүн шиг битгий бол.
Гартаа тийм цус бүү наа.
Одоо ах хүний дүрд тоглох нь уу?
Аав үхсэн, ойлгов уу?
Түүнд ч, надад ч нотлох юм байхгүй.
Тавьж явуул.
Тэгж чадахгүй нь дээ, ах аа.
[санаа алдана]
[Финн] Би өөрийнхөө юмыг авна.
Би хүйтэнд гадаа дахиж хүлээхгүй.
Тэгж хэлж байгаад чинь харамсаж байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Чамд үгээ ойлгуулна гэж найдсан.
Гэхдээ чадахгүй нь тодорхой.
Тиймээс одоо анхааруулъя.
Энэ бүхнийг зогсоо.
- Үгүй бол яах юм? - [инээнэ]
Үгүй бол аав намайг хэн болгож сургасныг харуулна.
Би одоог хүртэл Дэн Морган байлаа.
Хайртай аав, нөхөр, гэр бүлийн хүн.
Чи Шон Маккаффритай уулзахыг хүсэхгүй.
Түүнд хайр гэж байхгүй шүү.
Их л том ярьж байна даа, Бяцхан ханхүү.
[инээнэ]
Миний гэр бүлд дахиж ойртвол...
чамайг хэсэг хэсгээр чинь тасдана.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Финн] Тэд ирсэн үү?
[Викрам] Ирсэн, ноёнтоон.
Миний тэнэг ах намайг зогсоох гэж Парист иржээ.
Түүнийг зогсоосон хүнд гурав дахин хөлс өг.
Хэрэгтэйгээ ав.
Энд.
[хоолой засна]
Эхнэр чинь их гунигтай байна. Эелдэг бай.
[санаа алдана] Мэдэж байна.
Хөөе.
Тэгэхээр нэг их сайхан болоогүй бололтой.
[Дан] Тийм ээ.
Тэнд уур амьсгал ямар байна?
[Жессика] Чи юу гэж бодож байна?
Бидний төсөөлсөн Зул сар энэ биш шүү, Дан.
Бид Зул сараар Парист байна.
Онцгой л болгоё.
Алив. Хүүхдүүдээ аваад ир.
[“Келькэн ма ди” эгшиглэнэ]
- Бурхан минь. [инээнэ] Юу вэ? - [Дан] Хөөх. [инээнэ]
[Жессика] Хөөх.
[Дан инээнэ]
- [Жессика санаа алдана] - Аа!
Макси, бид Буффалод амьдардаг. Цасыг байнга л хардаг шүү дээ.
Гэхдээ эндхийн цас өөр амттай.
[ёолно] Сайн хүү.
[санаа алдана] Хайртай шүү, найзаа.
[муур мяулав]
[хөгжим үргэлжилнэ]
Өө, сайн уу, ааваа.
[Дан санаа алдана]
[Светлана] Псс. Мяу.
[хөгжим дуусна]
[оросоор ярив]
- Ммм. - [ёолно]
[хэлээ ташиж, огцом амьсгал гаргана]
Өнөө орой би яг хайж явсан юмаа оллоо.
Ю-Юу тэр вэ?
[санаа алдана] Гэр бүлийнхэнтэйгээ өнгөрүүлэх цаг.
[санаа алдана] Амьдрал ч төвөгтэй шүү.
Хэлээд юу гэх вэ.
- Тийм биз дээ? - Тийм.
Ажил, хайр дурлал, хүүхэд өсгөх гээд бүгдийг зэрэг барих гэж үзнэ.
Тэгээд бүхнийг эвлүүлж авч үлдэх гэж яаж ч хичээгээд,
ямар нэг байдлаар...
гарын салаагаар урсаад л явчихдаг.
Гэхдээ өнөө орой шиг нэг шөнө тохиохоор бүгд үнэ цэнтэй санагддаг.
Энэ бүгд чиний ачаар. Надад, гэр бүлд минь тусалсанд баярлалаа.
Миний бяцхан хүү...
[ёолно]
Би ямар новш вэ.
Юу?
Шон, ах чинь бүх шагналын дээд шагналыг тавьсан.
Гэхдээ би чамайг алахгүй гэж тангараглая.
Зүгээр намайг Финнд тушаагаад, түүгээр алуулах байсан уу?
Ажил муу байна. Муур тэжээх үнэтэй.
[Дан] Боль доо.
Гэтэл чи ингээд “би гэр бүлдээ хайртай” гээд эхэлчихлээ.
- Тэгээд бяцхан хүү чинь ямар өхөөрдөм байсан гээч. - [хүнд амьсгална]
Миний шөлийг идсэн... [үнсэнэ] ...одоо бүр өрөвдөөд эхэлж байна.
Өө, новш. [хяхтнана]
- Болгоомжтой. - За.
- Тэд ирж байна уу? - Би бүр өрөвдөөд байна.
- Өрөвдөх нь зөв. - Тийм.
Хөөе. [амьсгаадна] Тэд ирж байна уу?
- Тийм бололтой. - Наашаа ирж байгаа юм уу?
- Яг одоо наашаа ирж... - Одоо юу?
- Бурхан минь. Жессика. Жессика! - ...яагаад гэвэл би ийм новш!
Жессика.
Хүүхдүүд ээ, сэрээрэй. Явах хэрэгтэй. Явъя.
Дан, юу болоо вэ?
- Асуудал гарлаа. - Юу болсон юм?
- [орилно] Өө, бурхан... - [муур чарлав]
- [цочин амьсгаална] Бурхан минь. - [Нина] Бурхан минь.
[оросоор ярив]
- Бурхан минь. Бурхан минь. - Чи... чи согтчихсон юм уу?
Юу болоод байна аа, Дан?
- Мансууруулах бодис. - [Светлана] Мансууруулах бодис.
- [Дан] Согтоогүй. - Юу?
- Намайг мансууруулчихсан. - [Жессика цочин амьсгаална] Бурхан минь.
Тэр юу уусан юм?
Өө, натрийн ацетат, Рогипнолын өөрийн найруулга.
- Бурхан минь, тэгэхээр чи... чи аавыг минь мансууруулчихсан юм уу? - Юу?
Тийм ээ, мансууруулсан. Би түүнийг мансууруулсан.
Чи галзуурчихаа юу?
Хайраа, тайвшир. Би та нарт туслах гээд байна.
Нөхрийг минь мансууруулж уу?
- Тэр бол өнгөрсөн. Одоо бол одоо. - [Дэн] Тэр дандаа тэгдэг байсан.
Чи наадхаа хоёрхон минутын өмнө хийсэн шүү дээ.
- Тэд ирж байна. - Нэг минутанд их юм өөрчлөгдөнө, хонгор минь.
Бурхан минь. Омар, Кайл, явцгаая.
- [Дэн] Бурхан минь. - Тэр та нарт үнэхээр хайртай.
Чамд хүртэл, Жессика.
[Дэн] Би зүгээр. Зүгээр ээ.
Харамсалтай нь түүний хэлсэн үнэн. Тэд ирж байна.
- Тиймээс бушуухан тонилсон нь дээр. - [цочин амьсгаа авна] Энд үү?
За, хүрэмнүүдээ ав. Та биднийг явуулж байгаа юм уу?
[Светлана] Гуйя, явж үз.
Ээжтэй нь ярья.
Энэ бүх новш манай гэрт болохыг би хүснэ гэж бодоо юу?
Гэр орон сүйдлээ. Май, миний машиныг ав.
Энэ хүмүүсийн ёс суртахууныг би хэзээ ч ойлгохгүй.
[Светлана] Май. Яв.
[Дэн] Бурхан минь. Хаа сайгүй муурын баас байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
- [Дэн ёолно] - Бурхан минь.
[санаа алдана] Тоглоод байна уу?
[Дэн ёолно]
Арай ч дээ.
[Кайл] Зугтахад яг тохирсон машин биш байна.
За, за.
- [Жессика санаа алдана] - [Дэн] Өө, бурхан минь.
[Жессика] За, энд чихэлдэх л болох нь.
- [хаалга савж хаагдана] - [хүн францаар бүдэг ярина]
[чимээгүй гэж дохино] Гадаа хүн байна.
[Дэн ёолно]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
За. [чимээгүй гэж дохино]
- [Омар] Ааваа, зүгээр үү? - Би чиний аав.
[Нина чимээгүй гэж дохино] Ааваа.
- Гаражийн хаалгыг яах вэ? - [санаа алдана]
Дайраад гар. [амьсгаадна]
Чадах эсэхээ мэдэхгүй байна. Тэр яг тэнд байна.
Юу? Мэдээж чадна.
Чи одоо том хүн. Аав чинь яах байсан бол?
[Дэн] Чиний аав. [хурхирна]
- Би чиний аав. Том аав. - Хэрвээ сэрүүн байсан бол.
- Гэр бүлээ хамгаална. [санаа алдана] - Тийм шүү. [амьсгаадна]
[хөдөлгүүр асна]
- [хөдөлгүүр хүнгэнэнэ] - [Жессика цочин амьсгаа авна]
[амьсгаадна]
[нохой хуцна]
- Чи юу хийгээд байна? - Мэдэхгүй. Өөрөө л хөдөлчихлөө.
- Яагаад гурван педаль байгаа юм? - Өө, бурхан минь. Механик байна.
- За, зүүн педаль. - За.
- Баруун педаль. Яв! - [хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
[Кайл сандарна]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Нина] Илүү хурдлах хэрэгтэй.
- Чадахгүй. Энэ машин аймаар удаан юм. - Хүлээ, чи нэгдүгээр араандаа байна.
- Тэр жолоо барьж чаддаггүй юм уу? - Тэгж л байна.
- Аан, одоо яах вэ? - Зүүн педаль.
- [араа тасхийнэ] - Баруун педаль.
[хөдөлгүүр хүнгэнэнэ]
За! Болчихлоо, за юу?
["Са план пур муа" эгшиглэнэ]
[Нина] Тэр биднийг алах гэж байна. Яв.
Бурхан минь. [дүлнэ]
[хүмүүс орилж, сандарна]
Уучлаарай. Ээж шигээ жолоо барьдаг юм.
Юу?
[францаар] Хөндлөн дайр!
[орилно] Хөөе! Хөөе!
[Дэн] Хөөе!
Хар, хар, хар! Зүүн тийшээ! Бурхан минь.
[орилолдоно]
[Жессика орилно]
[орилно]
Чамайг тэр ресторанд хооллуулмаар байна.
[хөгжим үргэлжилнэ]
Бид илүү хурдлах хэрэгтэй.
- Хөөе! - [Нина] Омар!
- Бурхан минь. - Шинэ жилийн мэнд.
- Бурхан минь, ааваа. Доошоо. - Шинэ жилийн мэнд.
- Тэр машин шууд бидэн рүү ирж байна. - Тэд биднийг алах гэж байна! Эргэ!
[бүгд орилж, сандарна]
Тэндээс жаахан хясаа авъя.
- Дуугүй бай, Дан. - [Дан] За, ээж ээ.
Яг араас наалдаад байна.
Би барья.
Таныг жолоо бариулахгүй ээ, аав.
- Би барья. - Үгүй.
Хурдлаач, хурдлаач.
Чадлаараа л хурдалж байна.
[Жессика орилно]
Хөөх! Бурхан минь. Сая харсан уу?
[францаар] Хэдхэн хормын дараа
[англиар] Дахиад машин!
[хүмүүс шуугилдана]
Уучлаарай. Архи, хар тамхи хоёр л доо.
[хүмүүс орилно]
Баруун эргэ, Кайл.
[орилно]
[хөгжим гажуудан үргэлжилнэ]
- [бүгд гажуудан шуугилдана] - [Жессика] Новш!
[дуу хэвийн болно]
- [Нина] Бурхан минь. Бурхан минь. - [бүгд шуугилдана]
Уучлаарай. Уучлаарай.
[Жессика, Нина хоёр шуугилдана]
Танайхны гэр бүлийн амралт дандаа ийм байдаг юм уу?
[бүгд ёолно]
[Нина] Бурхан минь. Бурхан минь.
[Макс] Галзуу хулгана!
[францаар] Баруун тийш, Ла Пигаль руу
Тэднийг харлаа.
[Жессика англиар] Новш оо. Нөгөө улаан машин дахиад ирлээ. Зүүн эргэ.
- Ш... - [дугуй чарлана]
[Жессика орилно]
[францаар] Уулзвар дээр замыг нь хаая.
[Омар англиар] Ойртож байна. Яв, яв, яв, яв, яв, яв!
[хөгжим үргэлжилнэ]
[Кайл] Хүмүүс ээ, урд уулзвар байна. Хурдаа хасах уу?
- Үгүй! - Үгүй, үгүй!
Яваад бай, Кайл!
[бүгд орилно]
[Нина] Бурхан минь!
Бурхан минь. Болчихлоо. [амьсгаадна] Бид чадлаа.
Ура!
Би дахиж хэзээ ч жолоо барихгүй.
Бурхан минь.
Энэ өчүүхэн машин чинь хэнийх вэ?
[хөгжим дуусна]
[хонх дуугарна]
- Хөөе. - Хөөе. [санаа алдана]
Түүнийг сонсгож чадна гэж бодсон юм.
Ммм. Чи зөв гэж бодсоноо л хийсэн.
[Дан санаа алдана]
Тэгээд одоо яах вэ?
Та нарыг аюулгүй газар хүргэх ёстой.
Энгийн амьдралаа үргэлжлүүлж болох газар.
Тэд чамайг банк дээрэмдсэн гэж бодож байгаа, Жесс.
[Жессика] Биднийг.
- Чи шоронд орохгүй, за юу? - [санаа алдана]
Харин чи яах юм?
Аан, аргаа олно оо.
Та нар миний хажууд байвал аюулд л орно.
- Би дахиж тэгүүлэхгүй. - [санаа алдана]
[Нина] Та буруу бодож байна, аав аа.
Бид хамтдаа илүү хүчтэй.
Тийм шүү. Вегасыг санаж байна уу?
За, бид зүгээр л... Үүнийг хамтдаа ярилцаж болох уу?
Гэр бүлээрээ аргаа олж чадна.
[санаа алдана]
[Нина] За. Тэгэхээр сонголтуудаа нэг дүгнэе.
Аан, хэрвээ бид одоо хамт явбал,
Морганчууд байхаа больж,
Андерсончууд болоод Финн, цагдаагаас үүрд зугтаж амьдрах хэрэгтэй болно.
Би тэр төлөвлөгөөнд үгүй гэж байна.
- Аан, би ч бас. - Би гурав дахь нь.
- [Макс] Би дөрөв. - Би дөрөв.
Өө, уучлаарай.
Эсвэл... [ээдрэн] ...бид өөрсдөө цагдаад очиж өгнө.
Тэгвэл Финн таныг Шон Маккаффри гэж илчилнэ,
тэгээд та бараг үүрд шоронд орно гэсэн үг. Тэгэхээр...
Таны гомдоосон хүн болгон бидний араас ирж мэднэ, тиймээс больё.
- [Нина] Больё. - Шууд больё.
Та шоронд орохгүй, аав аа.
Би... Аав руугаа залгах хэрэгтэй.
[Нина] Сонс л доо, би... би чамд маш их хайртай, гэхдээ энэ үнэхээр...
Гэр бүлийн энэ дотно байдал л сэдрээж байгаа байх.
- Үгүй. Тийм биш. Үгүй. Энэ чинь... - Зүгээр л... үнэхээр--
Финн аавын минь сүлжээг атгаж байгаа цагт бид хэзээ ч аюулгүй болохгүй.
- Надад санаа байна. - Надад санаа байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[Дэн] Финн намайг өөр дээр нь очно гэдгийг мэднэ.
Тэр бэлтгэлтэй байна.
Бид МакКафригийн шифртэй серверийг унагаах хэрэгтэй,
тэгэхийн тулд миний өссөн байшинд нэвтрэх ёстой.
Яг энд байна. Хар даа.
Хүлээ, чи энд өссөн юм уу?
[ээдрэнэ] Байшин гэхэд арай багадна.
Уучлаарай. Бид энэ бүх хугацаанд баян байсан хэрэг үү?
Чи... чи үнэхээр бага насаа энд өнгөрөөсөн гэж байна уу?
Бага нас гэж нэрлэж болох бол, тийм ээ.
[инээнэ] Бурхан минь.
Өө бурхан минь. Викрам.
[Нина] Хэн?
[Жессика] Хүлээ. Викрам гэж хэн юм?
Манай гэрийн үйлчлэгч байсан.
Өө, уучлаарай. Үйлчлэгч гэнэ ээ?
Чи үйлчлэгчтэй байсан юм уу, "өөрийнхөө араас цэвэрлэ" ноёнтон?
- "Аягаа өөрөө угаа." - [Жессика] Яг тийм.
За, ойлголоо. Боллоо.
[инээнэ] Би үүнийг чамд насан турш сануулна.
Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Хамгийн тайван үедээ ч хамгаалалт чанга.
Одоо Финн хамгийн үхлийн алуурчдыг цалинжуулж байгаа.
Харшийг чанга хамгаалж, камер хаа сайгүй байна.
Орох хамгийн сайн зам нь дээвэр.
Бидэнд холбоо, биений камер,
дөрөв хагас Морган,
нэг Омар,
бас Светланагийн газраас авсан тандалтын хэрэгсэл байна.
Аав аа, үүнийг терминалд залгаж чадвал
би үндсэн систем, бүх файлыг арчина.
Нууц алуурчдын сүлжээ үгүй. Шон МакКафри ч үгүй.
[хөгжим үргэлжилнэ]
Бас гудамжинд анхаарал сарниулах хэрэгтэй.
Таньдаг хүн бий юу?
Хэдэн хүн рүү залгаж болох байх.
Жесс, намайг дотор байх үед гаднахыг чи удирдана.
Юм буруудвал бүгд цуцлаад алга болно.
- Ммм. - Андерсоныхон болно.
Ойлгомжтой юу? Энэ бол код үг.
Маргах юм байхгүй.
Ойлголоо.
Ээж цуцал гэвэл шууд явна. Тэгээд л болоо.
- Тийм. - Мм-хм. За.
Макси,
бүх юм зүгээр болно, найзаа.
Мм-хм.
[Дэн] Надтай хамт авирах уу?
Би дээвэрт дуртай.
Нэр төрийн хэрэг, ааваа.
Өө, Дэн... Дэн.
[францаар ярина]
За, бүгдээрээ наашаа.
Алив, Моргануудын төлөө.
Гурав дээр.
Морганууд.
- [Дэн] Би эхлээд "гурав" гэж хэлэх ёстой шүү дээ. - Уучлаарай.
Гурав дээр. Нэг, хоёр, гурав.
[бүгд] Морганууд!
[эрчтэй хөгжим эгшиглэнэ]
[Жессика] За, бид харшийн баруун талд зогссон.
[Дэн] За. Баярлалаа, Жесс. Бэлэн бай.
[жингэнэх чимээ]
[Кайл] Биений камерууд ажиллаж байна.
Нина, микрофоноо учрыг нь олсон уу?
Тийм. Ер нь энэ чинь янзтай юм байна. Би авлаа.
[бийп дуугарна]
- [хүмүүс ёолж, францаар ярина] - [инээнэ]
[Нина] Бурхан минь, тэд юу хийж байгаа юм бэ?
- Өө, аймаар юм. - Чи тэрүүгээр юу хийгээд байгаа юм?
Нээрээ шүү, завхай амьтан. Заваан юм.
- Үгх. - Нээрээ юу?
[инээнэ]
[Омар хүчлэн дуугарав]
[хүчлэн дуугарав]
[Дан хүчлэн дуугарав]
[Кайл] Аав аа, рацын давтамжууд баригдаж байна.
[Дан] Ойлголоо, Кайл. Дараагийн камер руу дөхөж байна.
[Кайл] О-одоо радио давтамж шүүж байна.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Нина, үүнийг бичээд ав.
Чи зүүн тийш. Би баруун тийшээ.
[шунгинана]
Бичиж байна.
[хүчлэн дуугарав]
[Дан] Омар, миний дохиогоор доош буу. Гурав, хоёр, нэг. Яв.
Хөөе, Харри.
Шон Маккаффри. [инээнэ] Даварсан новш минь.
Хорин жилийн өмнө чи намайг араас буудах байсан.
Би одоо тэр хүн биш.
- [Харри] Сайн байна. Тэр чинь муу новш байсан. - Бүр санал нэг байна.
Өөрийгөө тэр хашлагад хүлээч дээ?
Горьдвоо.
- [дуу намсгагчтай буун дуу] - [цочин амьсгадав]
Дан?
Би энд байна.
- За. - [санаа алдав]
[Финн] Харри, дээврүүд дээр хөдөлгөөн байна уу?
Кайл аа, хурдан хариу хэрэгтэй байна.
- За. - [Жессика] Чи чадна аа.
Харри, тайлагна гэж хэлсэн.
- Алив, Кайл. - [Кайл] Нина, ганц секунд өг.
За, нэг юм олдлоо.
[Харри амьсгаадна] Даварсан новш.
Сонс, муу новш оо. Надад ажиллаж байгаа бол миний хэлснээр хийдэг юм. Ойлгов уу?
- Чи чадна, Кайл. Алив. - [Кайл] Аан...
[Харри] Муу новш.
Аав маань ийм юм тэвчих байсан уу?
Энэ байдлын олон зүйл аавд чинь огт таалагдахгүй байсан даа.
Зүгээр л нүдээ нээлттэй байлга.
Чи мундаг шүү.
[амьсгаадна] Сайхан аварлаа, Кайл.
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Сүүлийн нэг камер байна. Унтраа.
Тэр Омарын найзууд уу? Тийм ээ! Тийм. Ирчихлээ. За, явцгаая.
[жагсагчид уриа хашгирна]
Ямар олон юм бэ.
[францаар] Эдгээр том газрын тосны компаниудын асуудал нь...
...тэд хүн ба дэлхийгээс илүү ашгаа урьтал болгодогт байгаа юм
[англиар] Омар, жинхэнэ аав чинь чамаар бахархах байсан.
[францаар] Пакскорын захирал хувийн онгоцоороо хувийн дарвуулт завь руугаа явж байна...
...тэр газрын тос асгаруулдаг тарган баяны гэр хаана байдгийг мэдэх үү?
Яг тэнд!
[жагсагчид шуугилдана]
[францаар уриална] Газрын тосны бохирдлыг зогсоо! Уур амьсгалын хувьсгал!
[уриалга үргэлжилнэ]
[англиар] Та нар чинь ямар новшнууд вэ?
Алив ээ, ааваа.
Чи нэг л өдөр дэлхийг өөрчилнө, Бинс.
Мэдэж байна.
[францаар] Энэ жагсаалыг та зохион байгуулсан уу?
[англиар] У-уучлаарай. Би ойлгохгүй байна.
[францаар] Иргэний үнэмлэхээ үзүүлнэ үү?
[англиар] Паспорт байгаа. Гэхдээ цүнхэндээ.
[францаар] Та францаар ярьдаг уу, огт ярьдаггүй юу?
[уриалга үргэлжилнэ]
- Мадам... - [англиар, ойлгомжгүй ярив]
- [францаар] Танд биедээ юу ч алга уу? - [англиар] Надад алга байна.
[францаар] За, жаахан хажуу тийшээ гаръя
Хувьсгал мандтугай!
[жагсагчид шуугилдана]
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
[инээнэ]
[хүчлэн дуугарав]
[аяархан инээнэ]
[хөгжим дуусна]
[Кайл, англиар] Романтик юм аа.
[Макс] Чи Омартай гэрлэх юм уу?
[жагсагчид шуугилдана]
Новшнууд.
[аяархан инээнэ] Хөөе.
Аан, уучлаарай, ааваа. Энэ таны нөөц үү?
- [Нина аяархан инээнэ] Хар даа. - Байз, юу вэ?
[Дэн] Хөөе, би ч бас өсвөр насны хүүхэд байсан шүү.
Чамд Самирын гарааш байсан.
Нинад дотор нь ухсан тэр ном байсан. [үнэрлэнэ] Ммм.
Юу, чи тэрийг мэддэг байсан юм уу?
- [Дэн] Тийм ээ. - Тоглоод байна уу?
[Дэн] Харин энэ бол бүгд минийх.
- [инээнэ] - [Макс] Нууц нөөц гэж юу юм?
[Нина] Дуугүй бай.
[Дэн] За, цайзын жинхэнэ түлхүүр нь энэ.
Өө, хүлээ. Аав аа, дохиололтой биш үү?
Үгүй ээ, би ерэн дөрвөн онд утсыг нь өөр тийш нь залгасан.
Харин тэд анзаарсан болов уу л гэдэг байна.
Үгүй дээ.
[ёолно]
[санаа алдана]
[шуугиан үргэлжилнэ]
Итгэхгүй байна.
[ёолно]
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр энэ бүгдийг хадгалсан гэхэд итгэмээргүй юм.
[Финн] Би бол итгэнэ.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Гэртээ тавтай морил, Бяцхан Ханхүү минь.
- Бурхан минь. Энэ чинь Финн. - [Кайл] Новш.
Бид хүүхэд байхдаа чи Парис дахь цайздаа орж гардаг замаа надад хэлж байсан.
- [санаа алдана] - Чи тэрийгээ, өө...
Нууц хонгил.
Тийм ээ.
Энэ миний пальто юу?
Мөн.
Надад зохиж байгаа байх.
Энэ пальто ч, энэ байшин ч.
Сонс, Финн...
Боль. Баяртай, ах аа.
[Викрам] Болохсон бол, ноёнтоон.
Ийм зүйлд зориулсан өрөө бидэнд бий.
Чамайг харахад бас сайхан байна, Викрам.
Ноёнтоон.
Үргэлжлүүл.
[хөгжим үргэлжилнэ]
Жесс...
[эсэргүүцэгчид шуугилдана]
Андерсоныхон.
[Дэн санаа алдана]
[Жессика] Дэн?
Гэрийнхэн чинь энд байгаа юм уу? [инээнэ]
Яриад байгаа чинь эхнэр чинь үү?
[эсэргүүцэгчид шуугилдана]
Андерсоныхон гэж яг юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй л дээ,
гэхдээ би үүнийг...
"Баяртай" гэж ойлгоно.
[хөгжим дуусна]
Өө, бурхан минь.
Бид... Бид ямар нэг юм хийх ёстой.
Үгүй, аав чинь юу хийх ёстойг тодорхой хэлсэн.
[Финн] Үргэлжлүүл.
[Макс] Аав зүгээр үү?
- Өө... - Ээж ээ, тэнд... Хар даа.
[санаа алдана]
Энэ миний флаш. Хөдлөхгүй байна.
Аав унагаачихсан байх.
Бид гол компьютерыг удирдвал түүнийг аварч чадна.
Үгүй, төлөвлөгөө бүтэхгүй бол та нарыг эндээс гарга гэж тэр надад хэлсэн.
[амьсгаа нь чичирнэ]
Гэхдээ бүхнийг би удирдана гэж бас хэлсэн.
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
Би төлөвлөгөөг өөрчиллөө.
Ямар нэг юм буруудвал АНУ-ын элчин рүү шууд яв.
Би дотогш орж үүнийг дуусгаад, аавыг чинь аварна.
[эсэргүүцэгчид шуугилдана]
Яваарай, ээж ээ.
[Жессика амьсгаадна]
- [цонх чахарна] - [амьсгаадна]
[амьсгаадна]
[эсэргүүцэгчид шуугилдана]
Тэр үнэхээр тэгэх гэж байгаа юм биш биз дээ...
Ёстой новш. Тэгэх нь ээ.
Ээж ээ, тэгнэ гэж бодсоны ч хэрэггүй.
Хэтэрхий хол шүү.
- Би Вегаст хийж чадсан шүү дээ. - [Кайл] Тэгсэн үү дээ?
Яагаад гэвэл би шал өөрөөр санаж байна.
Коллежид байхдаа би 18 фут үсэрдэг байсан.
За. Эхний хоёр үг нь энд их чухал сонсогдож байна.
Би чадна аа.
Өө, бурхан минь. Харж чадахгүй нь.
[ёолон, амьсгаадна]
Тийм ээ!
- [Макс] Ээж нисчихлээ! - [Нина амьсгаа алдана]
[инээнэ] Би одоо ч чадна!
Хараал ид. Одоо харж амжаагүйдээ бүр уур хүрчихлээ.
[инээнэ]
Ямар эр хүн гэр бүлээ бүтнээр нь энд авчирдаг байна аа?
Би чамайг сайн аав гэж бодож явлаа.
Тэднийг ол. Ойрхон байгаа.
Чи, дээшээ одоо шалга.
[амьсгаадна]
Нөгөө юмыг нь авчихлаа.
Хурдлаарай, ээж ээ. Сервер рүү оч.
[Жессика] Ойлголоо.
[шивнэ]
[Финн] Доошоо яв даа, Бяцхан ханхүү минь.
[Жессика] Өө, бурхан минь. Энэ газар чинь асар том юм.
[Дан] Хөөе, Викрам. Аав намайг хариу дуугарлаа гээд энд харанхуйд цоожлоод
дөрвөн хоног байлгасныг санаж байна уу?
[Викрам] Үр дүнтэй байсныг нь санаж байна.
Ус зайлуулах нүхэн дээр нь, тэгэх үү.
Чи одоо ч яг л нөгөө гэрэл гэгээтэй хүн хэвээрээ байх шив дээ, Викрам.
Чи үнэхээр аав минь үүнийг хүсэх байсан гэж бодож байна уу?
За тэгэхээр...
аавд миний мэндийг дамжуулаарай.
Тэнэг хэрэг хийлээ, Викрам.
Одоо үнэнч сэтгэл гэж юм байхгүй болсон бололтой.
Харин ч эсрэгээрээ.
Миний үнэнч сэтгэл үргэлж таны аавтай хамт байх болно.
Тэдний санал зөрөлддөг байсан ч
аль хүүг нь хамгаалаасай гэж хүсэх байсан нь маргаангүй.
- [ёолно] - [ёолон өвдөнө]
Түүнийг ол.
[амьсгаадна]
[компьютер дохиолно]
Болсон уу?
- Нэвтэрчихлээ! - Тийм ээ.
- [санаа алдана] - [Кайл] Хяналтын камер руу орж байна.
За. За, бид чамайг харж байна.
- Аав чинь хаана байна? - Бусад сувгийг шалгаж эхэлье.
Өө, новш.
Ээж ээ. Ээж, тэнд хүн ирж байна. Өөр гарц олох хэрэгтэй.
Ээж ээ, тэр ирж байна.
Нуугдах хэрэгтэй.
[хүнд амьсгална]
[хаалга чахарна]
[Дан] Хөөе, Финн!
Би үүнийг хүсээгүй байж магадгүй,
гэхдээ энэ бол миний гэр, дүү минь.
[инээнэ]
Тэр яг тэнд байна. Нуугдсан хэвээрээ бай.
[чичирсэн амьсгална]
Ээж ээ, гуйя, битгий хөдөл.
[Жессика] Тэгэх боломж байхгүй юм шиг байна.
[ноцолдон, ёолно]
[ёолно]
- Новш. - Ээж ээ!
[хоёулаа ноцолдоно]
[буу буудна]
[хананы цаана буун дуу үргэлжилнэ]
Бяцхан ханхүү!
[ёолно]
[ёолон, ноцолдоно]
[ноцолдоно]
[ноцолдох нь үргэлжилнэ]
[амьсгаадна]
[ноцолдоно]
- [ёолно] - [амьсгаадна]
Өө, пи--
Яахав дээ.
[санаа алдана]
Үгүй.
Өчигдөр шөнийн нөгөө залуу байна.
Ээж ээ, хүн ирлээ.
Одоо очлоо.
[ярвайна]
[ёолно] Аа, бурхан минь! Жаахан онгирчихлоо.
[Нина] Дуусах болоогүй юу? Жаахан хурдлаач.
- [Кайл] Оролдож л байна. - [хөдөлгүүр дуугарна]
[Нина] Новш, аккумлятор суучихаж. Кайл, гуйя. Жаахан хурдлаад өгөөч.
Машин асахгүй байна.
- [хөдөлгүүр тасалдана] - Хурдлаач, Кайл.
[Кайл] Өө, новш.
Тэр ойртоод байна.
[Кайл] Би чадлаараа л хурдалж байна.
[дохио дуугарна]
[Нина] Дууссан уу?
- [Кайл] Тэгсэн байгаасай. - [Нина] За, явъя.
За, хөдөл.
Макс, алив. Явъя.
- [Макс] Ээж биднийг яаж олох юм бэ? - [Кайл] Зүгээр ээ, Макс. Ээж зүгээр.
- Нааш нь, надад өг. - Максыг ав.
[францаар] Тэр газрын тосны компанийн гар хөл!
[францаар ярина]
[Нина] Яв, яв, яв, яв!
[францаар ярьж байна]
[нулимаж байна]
[ярвайна]
[эсэргүүцэгчид шуугилдан уриална]
За. [амьсгаадна]
Нина, Кайл, хаана байна?
Хаана... За.
Нина?
[Нина] За, за.
Уучлаарай.
[амьсгаадна] Ээж ээ.
Тийшээ явъя. Алив.
[Кайл] Макс, морин тойруулга руу ор, за юу?
За. Явъя, Макс. Явъя.
Новш.
[компьютер дуугарна]
[Финн] Чи баллачихлаа, Дэнни Бой.
Тийм их бэлтгэл хийсэн мөртлөө би чамайг ялчихлаа.
[маршийн хөгжмийн аялгуу эгшиглэнэ]
Үгүй, үгүй.
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
[аяархан инээнэ]
Яасан бэ, Финни?
Батгатай хоёр бацаанд муугүй л байгаа биз?
Чамайг ч, тэр новшийн хүүхдүүдийг ч ална даа!
- Хаана байна аа? [ярвайна] - [Дэн] Яг энд.
[ноцолдоно]
[орилно]
[ёолно]
Новш.
Өө, чи тоглох ахтай болмоор байна уу?
[амьсгаадна] Боль доо, Финн.
Аавын эзэнт гүрэн байхгүй болсон.
Ялах юм юу ч үлдээгүй.
- Боль! - Тэгвэл тоглоё доо, Бяцхан Ханхүү минь.
[ярвайна]
[амьсгаадна]
[ноцолдон ёолно]
[ноцолдоно]
Ээж ээ!
[амьсгаадна] Өө, бурхан минь.
[амьсгаадна]
За. Алив, хүүхдүүд ээ.
- [Кайл] Яв, яв. Цагдаа! Туслаарай! - [францаар ярина]
[англиар] Тэд биднийг сонсохгүй.
За.
[францаар] Баяртай, хүүхдүүд ээ.
- [Нина, англиар] Хөөе, ээж ээ. - [ярвайна]
[хүчлэх чимээ]
Хөөе! Бид Англид эрэн сурвалжлагдаж байгаа банкны дээрэмчид,
гэхдээ бидэнд та нарын тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
[Финн] Нуугдаж тоглоход хөгжилтэй байлаа шүү, дүү минь.
Шон оо,
сонирхол татчихлаа.
Гэр бүлийн амралт чинь таалагдаж байна уу?
Чи надад ах дүүсийн ёсоор ирсэн бол
тэр гэр бүлийн нэг хэсэг болох л байсан.
Гэтэл чи тэднийг алах гэж оролдлоо.
Үгүй, Шон.
Би чамайг алах гэж байгаа юм.
Чи өөрийгөө ялчихлаа гэж бодсон биз?
Гэхдээ хар даа, Шон,
надад аавын эзэнт гүрэн хэрэггүй.
Би нэг удаа хоосноос босож ирсэн. Дахиад чадна.
[амьсгаадан] Тэгсэн ч чиний амьдралд үнэ цэнтэй юм юу ч үлдэхгүй.
Тэгвэл магадгүй
саяхан бэлэвсэрсэн гүйлтийн дасгалжуулагчийг хайж олох юм байлгүй.
- [хүчлэх, ёолох чимээ] - [хонх цохино]
[хүчлэх чимээ]
[сүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
- [төмөр харшилдана] - [сүмийнхэн цочин дуу алдана]
[хүчлэх, ёолох чимээ]
[хонх цохино]
- [хонх цохино] - [ёолно]
[хүчлэх, ёолох чимээ]
Бууж өг, Шон. Чи хэзээ ч ялахгүй!
Тэмцэх юм үлдсэн цорын ганц хүн нь би.
Чамд юу ч байхгүй, Финн. Юу ч.
[хүчлэх, ёолох чимээ]
[ярвайна]
[хонх цохино]
[хүч гарган амьсгаадна]
Тэгээд чамд юу байгаа юм?
Чиний эрхэм, уйтгартай гэр бүл үү.
Тийм ээ.
Одоо намайг өршөөгөөрэй, гэр бүлийн амралтаа үргэлжлүүлмээр байна.
- [хонх цохино] - [ярвайна]
[орилно]
- [хонх цохино] - [ёолно]
[хүнд амьсгаадна]
[ялалтын хөгжим эгшиглэнэ]
Зул сараар хаана байх нь хамаагүй гэж хэлсэн дээ.
[Макс] Сайн уу, ааваа.
[Жессика инээнэ]
[Дэн] Морганы гэр бүлийн Зул сарын ажиллагаа эхэллээ.
За, хаана байх нь хамаагүй, гэр бүлээрээ хамт байхад л болно.
Би та нартаа маш их хайртай.
- Хайртай шүү. - Зул сарын мэнд.
- Зул сарын мэнд. - Зул сарын мэнд.
Өвөөгийн данснаас алга болсон мөнгийг санаж байна уу?
Ммм.
Би Грийнпис рүү шилжүүлчихсэн.
[Жессика] Юу?
- Нээрээ юу? - Зул сарын мэнд.
Зул сарын мэнд.
Зүгээр дээ.
[цагдаагийн рациар ярина]
Аа.
[дохио хангинана]
[дохио зогсоно]
- Энэ хүмүүс үү? - [санаа алдана] Тийм ээ, ааваа. Тэд мөн.
Омар! [баярлан чарлаж, инээнэ]
[Омар] Өө!
За, за. Би ч бас түүнтэй уулзсандаа баяртай байна. Одоо болно.
Болно оо.
Та нар аа, энэ миний аав.
Тэр Интерполын Ерөнхий нарийн бичгийн дарга.
Уучлаарай, үүнийг хэлчихэж болдоггүй байсан юм уу?
Үгүй ээ, би олон удаа оролдсон.
Гэхдээ түүнийг дуудах хэрэгтэй гэж чи зөв байсан.
Бид бүх зүйлийг ярьсан.
Санал зөрөлдөөнөө ч шийдсэн, тэгээд...
Тийм ээ.
Хүүгээрээ үнэхээр бахархах хэрэгтэй шүү, эрхэм ээ.
- Би Дэн Морган. - Танилцахад таатай байна.
Энэ миний охин Нина, тэр миний хүү Кайл.
Тэд саяхан...
дэлхийн хамгийн аюултай гэмт хэргийн сүлжээнүүдийн нэг.
- Энэ миний эхнэр Жессика. - Сайн уу. Сайн.
Удахгүй Охайо Стэйтийн эмэгтэйчүүдийн гүйлтийн багийг ахална.
[хүнд амьсгаадна]
- Охайо Стэйт үү? - Тийм ээ. Тийм.
- Үнэхээр гайхалтай юм. - Бурхан минь!
Чамд яг ийм том ажил тохирно.
Гайхалтай юм аа. Яагаад надад хэлээгүй юм?
[инээнэ] Юу? Бурхан минь. Би чамаар үнэхээр бахархаж байна.
- Түр хүлээ. Өө, тэр манай бага Макс. - Аан...
- [Дэн] Макст юу тохиолдоо вэ? - Хүлээ.
Хаана... Хүүе, Макси!
- Тэр... Үгүй, тэр биш... - [Жессика] Өө...
- Энэ таны хүү юу? - Хо хо хо.
- [Жессика] Өө. - Үгүй, үгүй, үгүй, Макс. Тэр чинь...
Өө үгүй. Аав аа, түүнд үзүүлээд өг.
Үзүүлээд өг.
- Бурхан минь. - [Макс] Зул сарын мэнд, Санта аа.
- Ахыг нь сайн хараарай. - [бувтнана]
[Дэн] Тэнд бүх юм сайхан байгаад баяртай байна, чи хөгжилдөх ч ёстой,
гэхдээ хичээл, үдэшлэг хоёрынхоо тэнцвэрийг олоод барих хэрэгтэй.
Энд ч бас бүх юм зүгээр. Санаа зовох хэрэггүй, за юу?
Гэхдээ хэлэхэд, чамаас ийм хол байх хэцүү юм аа.
Гэр бүлийн маань нэг хэсэг дутуу юм шиг санагдаад байна.
Надад ч бас тэгж санагддаг. Би чамайг маш их санаж байна.
[Дэн] Тийм ээ?
Талархлын баяраар энд байхгүйд чинь харамсалтай байна,
гэхдээ Зул сараар чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Би явах хэрэгтэй. - За. Дараа уулзъя, ааваа.
[францаар ярина]
- [Омар францаар ярина] - [францаар ярина]
- [инээн, францаар ярина] - [Омар францаар ярина]
[санаа алдана]
- [англиар] Одоо л болох байх. - [инээнэ]
[Дэн] Хөөх, тэр хөдөлгөөн чинь гоё байлаа. Гэхдээ бид юу гэж тохирсон билээ?
Том хүн харж байхад л.
[Дэн] Яг зөв. Гэхдээ тэр хөдөлгөөнд нэг л асуудал байна.
- Юу? - Одоо чи хамгаалалтгүй болсон, би чамайг барьчихлаа.
[ёолно] Хөөе, хөөе, хөөе. Чи чинь том болжээ.
Та хөгширч байна.
[Жессика] Тэд ирлээ!
- Талархлын баярын мэнд. - [Дэн] Гэртээ тавтай морил, Бинс.
- Гайхалтай юм аа. Энэ байшин үнэхээр гоё. - [Макс] Кайл.
- Хөөе! Макс. - Гоё байгаа биз?
Өө...
- Сайн уу. [ёолно] - Бурхан минь.
За, гар барья, коллежийн залуу.
- Боль л доо. - [инээнэ]
- [Макс] Гэртээ тавтай морил, Нина. - Чамайг ээ.
Хөөх. Ганцаараа амьдрах ямар байна?
Гоё шүү, ааваа. Надад таалагдаж байгаа, гэхдээ гэртээ ирэх сайхан байна.
- Бид үргэлж энд байгаа шүү, хүү минь. - Кайл, чи есдүгээр сараас хойш
хувцсаа угаасан уу?
Тэнд чинь... угаалгын газар байдаг юм уу?
Бид үргэлж энд байгаа, найзаа, гэхдээ хувцсыг чинь угаах гэж биш шүү.
[Жессика инээнэ] Бурхан минь.
- Чи удахгүй бэлтгэлтэй биш үү? - Үгүй, Талархлын баяраар
эрт тараачихсан, тэгэхээр би бүхэлдээ чинийх.
Гурав дахь болзоо тэр чигтээ минийх үү?
- Тийм ээ. - Хөөх. За тэгвэл.
- Томчууд хүүхдийг харж байг. - Үгүй.
- Гайхалтай санаа байна. - Ахыг нь л сайн хараарай.
Шинэ савлуурыг заавал үзээрэй. Ахыг нь хараарай.
[шуугилдана]
[хэмнэлтэй тогшино]
- [түлхүүр жингэнэнэ] - [хаалга онгойно]
Чи.
[хаалга хаагдана]
Зул сарын мэнд, Финн.
Би чамд нэг юм авчирсан.
[хоолой засна] Инээдтэй байх ёстой юм уу?
Нээхгүй юм уу?
[францаар] Үүнийг нээж болох уу?
Мэдээж, ноён Маккаффри.
[англиар] Ноён Маккаффри гэнэ ээ? Чи энд толгойлоод байна уу?
Жаахан хүндлэл тав тухтай болгодог юм.
[цаас шаржигнана]
Таараасай гэж найдъя.
[инээнэ]
Алив, өмсөөд үз л дээ.
Чамд гоё зохиж байна.
Хм. [хоолой засна]
Хоёулаа ёстой эргүү харагдаж байна.
Бид ах дүүс шүү дээ.
Тэгээд одоо яах вэ?
Тоглоно.
[инээвхийлнэ]
Луйвардах гээд үзээрэй.
Мэдээж луйвардана шүү дээ.
- Намайг хэн өсгөснийг хар л даа. - Тийм ээ, гэхдээ би чамайг дийлнэ.
Тийм үү? [инээвхийлнэ]
- Парист намайг дийлсэн шигээ юу? - [инээнэ]
[инээсээр]
["Мистер Электрик Блю" эгшиглэнэ]
[дуу дуусна]