нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүдийг онц ноцтойд тооцдог байна.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг хэргүүдийг мөрдөн шалгадаг бөгөөд
тэд бол элит анги болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[хоёулаа инээв]
- Байз даа, Стив. Хоёулаа зургаа авхуулъя.
- Уг нь Скотт гэдэг юм.
- Инээгээрэй.
Аа! Тэр миний утсыг хулгайлчихлаа!
- Цагдаа байна! Хөдлөхгүй шүү!
- Бариад өгөөч, гуйж байна! Утсыг минь аваад өгөөрэй!
- Цагдаа байна! Зогс!
Зогс! Цагдаа байна!
Гарч ир!
- Буудаж болохгүй шүү!
Хөөе, намайг буудав аа.
Би утсыг нь авсан юм...
гэхдээ би тэгээгүй шүү.
- Бурхан минь.
Төв өө, Хоёр-Адам байна...
Баруун 48-ын 1022-т түргэн явуулаарай.
Халдлагад өртсөн эмэгтэй байна, цус их алдаж байна, Төв өө.
- Хүлээн авлаа, Хоёр-Адам. Аминд нь халтай байна уу?
- Нас барчихсан бололтой.
Аа. - [хүндээр амьсгалав]
- Хөөе, бүсгүй ээ, тэсээрэй, сонсож байна уу?
Тусламж ирж байгаа шүү.
Хэн чамайг ийм болгосныг хэлж чадах уу?
[амьсгаадан] Ми--ми--Мич.
- Ми--Мич.
- "Мич" үү? Зөвхөн тэгж л хэлсэн үү?
- Тэрийг ч гэсэн арай гэж л хэллээ.
- Ямархуу эмэгтэй байна?
- 20 орчим насны, цагаан арьстай эмэгтэй.
Баруун 48-ын эзэнгүй рестораноос олсон юм.
- Гэмтэл бэртэл нь?
- Хаа сайгүй цус болохоор хэлэхэд хэцүү байна--
хүзүү нь зүсэгдсэн, гуя нь хөхөрсөн байна лээ.
- Цүнх, бичиг баримт нь байна уу? - Алийг нь ч олоогүй.
Бас дотоож нь алга байна лээ.
- Энэ муу Мич гэгч новшийн гар
түүнээс авч болох бүхнийг нь дээрэмдчихэж.
- Эмч ээ, түүнтэй уулзаж болох уу?
- Боломжгүй болсон.
Тэр өөд болчихлоо.
- Тэгэхээр нөгөө бүсгүй гудамжнаас хулгайлагдаж,
хүчирхийлүүлж, дээрэмдүүлээд, амиа алджээ.
- Түргэний тасаг хүртэл тэссэн нь гайхалтай юм.
Тэндээ л цус алдаж дууссан бололтой.
- Хүзүүг нь зүсэхэд ашиглаж болох зүйл харагдав уу?
- Одоогоор алга.
Байзаарай.
- Дотоож нь байна.
- Тийм байна.
- Шууд татаад ураад хаячихаж.
- Энэ Мич гэгч хэн ч байсан асар их хорсолтой байж.
- Магадгүй анхнаасаа ийм байгаагүй ч юм билүү.
Энэ олон лаа, хоосон шар айрагны шилийг хар даа.
- Энгийн нэг болзооноос эхэлсэн гэж үү?
- Тийм ээ, эмэгтэй татгалзсанаас болоод л буруугаар эргэсэн байх.
За, бүх зүйлийг ууталж, хурууны хээг нь ав.
Бас цусыг нь шинжилж, бүлгийг нь тогтоож өгөөрэй.
- Эллиот.
Мич болон манай хохирогчтой хамт
өөр хүн байсан бололтой шүү.
- "Цус сорогчийн тахил".
Олоход тийм ч хэцүү байсангүй.
- Манай хүчирхийлэгч өөрийн гэсэн вэбсайттай юм уу?
- Бас татаж авч болох зөндөө дуунууд байна.
- Хүнд метал хамтлаг уу? - Үгүй ээ, дэт металл гэвэл илүү таарна.
"Блэк Саббат" эсвэл "Жудас Прист"-тэй төстэй,
гэхдээ илүү гаж, бас хэрцгий.
Тэгээд ч хамтлаг биш, ганцхан хүн байна--
Трэй Грийнвэй.
Тэр өнөө өглөө шинэ клипээ оруулсан байна--
[хүнд метал хөгжим] "Тамлагдаж, үхэлд хаягдсан нь".
- За, тэгээд хөгжим нь хэзээ эхлэх юм бэ?
- Пентаграмм, лаанууд нь байна.
Яах аргагүй нөгөө хоосон байшин мөн байна.
- Дууны үг нь яг л чиний үйлдсэн хэрэг шиг байх чинь.
- "Гудамжнаас шүүрч аваад,
"Хөлийг чинь газраас хөндийрүүлнэ,
"Дуртай би чиний хашхираанд,
"Соёо минь махыг чинь хэрчихэд.
"Алах л надад таашаал,
"Үхэл бол миний авьяас,
"Хохирогч бүрийн цусыг ханатал сорно."
[хулгана товшиж, хөгжим зогсоно] - Улам л дордоод байна даа.
- Манай хохирогч бичлэг дээр гарч байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ түүний эхлэл үзүүлбэр байсан байж магадгүй,
эсвэл хэргээ дуусгаад тайвшрах арга нь байсан байх.
- Мэдэхгүй юм даа.
Хар л даа, энэ ердөө л хүмүүсийг цочирдуулж,
эцэг эхийнх нь уурыг хүргэх гэсэн оролдлого.
Иймэрхүү нөхдүүд зүгээр л алдартай болохыг хүсдэг,
хүн алахыг хүсдэггүй юм.
- Трэй ч сахиусан тэнгэр биш л дээ.
Хүний биед халдсан, бас хулгайн хэргээр ял авч байсан юм билээ.
- Өөр олдсон зүйл бараг байхгүй шүү дээ.
Уорнерын задлангаар хүчингийн хэрэг гэдэг нь батлагдсан, гэхдээ ингээд л болоо.
Биеийн шингэн, хувцасны ширхэг ч олдоогүй.
КОДИС болон сураггүй болсон хүмүүсийн санд илэрц алга.
Фин, нөгөө нэргүй бүсгүйд зориулж Фэйсюнион хуудас нээгээрэй.
Аяндаа цахим орчинд тархаад,
хэн нэгэн түүнийг таних байх.
- Эл бид хоёр Гүн Чокулагийн араас явъя.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Трэй Гринвэй, гарч ир!
- Энэ нөхөр ганцаараа Пир Ван-ыг тэжээгээд байдаг байх нь ээ.
- Трэй!
[эмэгтэй хашхирах]
- Чи! Чи!
Чи! Түүнээс холдоод ухар!
- Азнаарай. Цус сорогч өрөөнд
урилгагүй орж ирдэггүй юм шүү дээ.
- Энэ чиний урилга байна.
- Над шиг хэргэм зэрэгтэй хүнд
ингэж хандаж болохгүй шүү, хүмүүн минь.
- Өөртөө чирэгдэл удах хэрэггүй дээ.
Жүжгээ одоо зогсоо.
- Жүжиг гэнэ үү?
- За, чи цус сорогч байлаа гэхэд
толинд өөрийнхөө тусгалыг харж чадах уу?
- Миний дүрс толинд тусахгүй.
- Тэр охин руу халдсаныхаа төлөө
чи удахгүй шоронгийн өрөөний дотор талыг харах болно доо.
- Трэй над руу дайраагүй ээ.
- Мина, тэр чиний хүзүүг хазаж байсан шүү дээ.
Чи орилоод байсан биз дээ.
- Жаргасандаа л тэр.
Тэр намайг Пси-гээс Санг ангилалд шилжихэд тусалж байгаа юм.
- Юунаас юу руу гэнэ ээ?
- Би бол Пси.
Би бусдын сэтгэлийн энергээр хооллодог.
Харин Трэй Санг цус сорогчийн зэрэгт хүрсэн юм.
- Цусаар хооллодог гэсэн үг үү?
Тэр цусаар хооллодог.
- Тэр бол миний шөнийн эзэн,
би түүний өөрийн хүслээр хохирогч нь болсон юм.
- Түүн шиг үү?
- Энэ удаад чи хэтрүүлчихсэн бололтой шүү.
- Ийм хүнийг огт хараагүй юм байна.
- Түүний цусыг өнгөрсөн шөнө шавхаж алсан байна,
яг чиний тэр видео бичлэг хийсэн байшинд шүү дээ.
- Чам шиг уураг тархигүй боол
надад итгэнэ гэж горьдохгүй л дээ.
- Тэгвэл надад ойлгуулаад өгөөч, Трэй?
Чи өөрөө л нөгөө,
хүний цусаар пентаграмм зурдаг хүн шүү дээ.
Дууныхаа үгэнд бас,
"Таашаал нь... алах" гэж бичсэн үү?
- "Алах л надад таашаал,
үхэл бол миний авьяас."
Миний хөгжим бол урлаг.
Миний амьдрал ч бас урлаг.
- Тэгвэл чиний амьдрал шорон болох нь дээ,
тэнд цус олдохгүй л болов уу...
Синг-Сингт чи цус биш, өөр юм хөхнө дөө.
- [тохуурхав]
Мэдмээр байвал хэлчихье, хүн гуай,
Өчигдөр шөнө би тэр барилгын ойр хавьд ч байгаагүй.
Бронкст арын хамтлаг шалгаж байсан юм,
“Вампир Сэкрифайс” хамтлагийн аялан тоглолтод зориулж.
Шөнөжин гитар нүдсэн дээ.
- Тэгвэл пентаграм дээрх цус яах болж байна?
- Би түүнд өгсөн юм...
Өргөл болгож.
- Тэгэхээр чиний цус байж ээ?
- Үгүй ээ.
Би хотын төвийн цусны банкинд ажилладаг юм.
Тэнд л Трэйтэй танилцсан.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө ирээд, надтай яриа өдсөн юм.
- Тэгээд чамаар цусны уут хулгайлуулсан хэрэг үү?
Мина, энэ чинь гэмт хэрэг шүү дээ.
- М-мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Трэй хамаагүй хүн хазаж,
ДОХ авахаас үхтлээ айдаг юм--
Намайг хүртэл шинжилгээ өгүүлсэн шүү.
Тэгээд ч секс нь үнэхээр халуухан.
- Мина эзэгтэйн хэлсэн нь үнэн байна...
- За, маш их баярлалаа.
- Харин Хадсон цусны төв түүнийг
“бараа материал зөвшөөрөлгүй авсан” гээд халчихаж.
- Бронкс дахь хамтлаг уу,
Трэй тэдэнтэй үүр цайтал хамт байж.
Гэхдээ бид ирэх сарын анхны тоглолтод нь уригдсан шүү.
- Тэгэхээр хүчин, аллагын хэрэг маань мухардлаа.
- Санаатайгаар амь насыг нь хохироогоогүй байж магадгүй юм.
Ворнер хэлэхдээ, хохирогч цус бүлэгнэлтийн эмгэгтэй байж,
үүнийг нь Стүарт-Проуэрын дутагдал гэдэг гэнэ.
Энэ нь гемофилийн нэг төрөл юм.
- Үүнээс болоод цус алдаж үхсэн хэрэг үү?
- Тийм. Ворнер бас түүний хүзүүний шархнаас
зэв олсон байна.
Барилга руу чирэх явцдаа зүссэн бололтой.
- Тийм болохоор л хэргийн зэвсэг олдохгүй байж.
- Гэхдээ л энэ чинь хүн амины хэрэг.
Өнгөрсөн жил Брүүклинд,
хүчиндүүлсний улмаас багтраа нь хөдөлж
нас барсан охин шиг.
- Бидэнд сэжигтэн хэрэгтэй байна,
Одоогоор моргт нэг цогцос л байна,
хэн болох нь ч тодорхойгүй.
- Танд туслах зүйл байна уу?
- [хоолойгоо засав] Бүсгүйчүүд ээ?
Хэрэв ямар нэг асуудал байгаа бол,
хэн нэг нь зүгээр хэлчихвэл амар байна.
- Асуудал байлгүй яадаг юм!
Энэ эмэгтэйг Алиса Дэвис гэдэг--
Нью-Йоркийн цагдаа нараас болж амиа алдсан
ээлжит лесби эмэгтэй.
- Бид лесбичүүд, бид бухимдаж байна,
үр дүн үзэхээс нааш явахгүй.
- Тэгэхээр та удирдагч нь бололтой?
- Өө, юу ч мултрахгүй нь ээ, буржгар минь.
Бабс Даффи байна--
Ерөнхийлөгч, үүсгэн байгуулагч, хэвлэлийн төлөөлөгч--
LesbeStrong.com-ын.
Өө, ижил хүйстнүүдийн эрхийг хамгаалах бүлэг үү.
- Гей биш, лесбичүүдийн эрх--
Та нар шиг алиалагчид юу ч мэдэхгүй л дээ.
- Хатагтай Даффи, цагдаа нарыг муулах гэж байгаа бол
буруу газраа иржээ.
Манай Тусгай хэлтэс бэлгийн цөөнхийн
хэрэгцээ шаардлагад маш мэдрэмжтэй ханддаг.
- Хэрэв үнэхээр мэдрэмжтэй байсан бол,
үүнийг ЛГБТКИА бүлэг гэдгийг мэдэх байсан биз.
- Лесби, гей, бисексуал, трансжендэр, тэгээд...?
- Эргэлзэгчид, интерсекс, холбоотнууд. Гүйцэж сонс.
- Би энэ улс төрийн зөв хэллэгийг
гүйцэх гэж жаахан зовдог юм.
- Тийм үү? Надад бол чиний энэ
эцгийн эрхт ёсны ялзарсан хандлага л харагдаж байна,
ярианыхаа өнгийг буулгаарай, Жэк Вебб.
- Хатагтай Даффи, та биднийг буруугаар ойлгоод байна.
Бид танай бүлгийнхний хэрэгцээг маш сайн ойлгодог.
Бид Хүчирхийллийн эсрэг төсөлтэй хамтарч ажилладаг юм.
Манайд гей офицеруудын холбоо гэж бий.
- Бөөн дэмий чалчаа.
Бүгд л хүнд сурталт бөгс дологчид,
Давамгайлсан гетеронорматив тогтолцоонд ууссан,
Яг л чам шиг, эгч минь.
- Манай хохирогчийн хэргээр ирсэн үү?
Нэрийг нь Алиса Дэвис гэсэн байх аа?
- Тийм. Би та нараар энэ хэргийг чимээгүй даруулахгүй шүү.
Энэ хотод хүчирхийлэл тахал шиг гаарч байна--
Лесбичүүд рүү халдаж, хүчирхийлж,
амийг нь хөнөөж байна.
- Бид тоо баримтыг хянаж л байгаа.
Сүүлийн үед гаарсан гэхээр зүйл алга.
- Бүр тодорхой хэв шинж ч алга.
- Тэгвэл би нүдийг чинь нээж өгөхөөр ирж дээ.
- Та хатагтай Дэвисийг хувиараа таньдаг байсан уу?
- Амрагууд байсан уу гэж үү?
Учир нь хоёр лесби бие биеэ таньдаг бол,
аяндаа л хөхний даруулга, дотоожтойгоо үлдээд,
Титаник шиг живнэ гэж үү, тийм үү?
- Чи чин үнэнээсээ яриад байна уу?
- Хатагтай Даффи, хохирогчийг таньж өгсөнд баярлалаа,
гэхдээ бидэнд хатагтай Дэвисийн ойрын хамаатан садан хэрэгтэй байна,
Тэгж байж л ар гэрийнхэнд нь мэдэгдэнэ.
- Очих замдаа хэлье.
- Чи бидэнтэй хаашаа ч явахгүй шүү.
- Эгч дүүсийн минь нэг нь үхчихээд байна.
- Тэглээ гээд чи цагдаа болчихгүй, улаанаа.
- Тэгвэл хаягийг нь өгөхгүй шүү.
- Тэгвэл хэрэг шалгахад саад учруулсан хэргээр баривчлагдана шүү.
Найз хүүхнүүд чинь үүнийг л сонсохыг хүссэн юм уу?
Бэбс Даффи тус болох биш, гай болж байна гэж үү?
- Алисагийн найз охин нь Шэрон Харрис,
Баруун 14 дүгээр гудамж 225, 6-E тоот.
- Шэрон, унтраачих л даа.
- Үгүй шүү. Найз охиноо хүн бүхэнд харуулмаар байна,
дэлхийд алдартай зураач Алиса Дэвис болохоос нь өмнө.
- Тэгж чадвал ч яахав,
чи миний үзэсгэлэнт онгод учраас л тэр шүү.
Одоо тэр камераа унтраа, би чамайг хайрлая.
- Найз охин чинь, нөгөө...
их авьяастай байжээ.
- Тэр миний амьдралын хайр байсан юм...
бас сүйт бүсгүй минь.
Тэр бичлэгийг хийсэн орой би гэрлэх санал тавьсан юм.
Бид таван сард Коннектикутод гэрлэх гэж байсан.
- Үүнд дургүйцсэн хүн байсан уу?
- Үгүй ээ.
Бидний таньдаг хүн бүр л маш их баярласан.
- Тэгвэл Мич?
- Би Мич гэдэг хүн танихгүй ээ.
- Алиса таньдаг байсан уу?
- Би лав мэдэхгүй юм байна.
Бид эрчүүдтэй нэг их нийлдэггүй юм.
- Сүйт бүсгүйтэйгээ хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
- Мягмар гарагийн орой.
Би хэдхэн гудамжны цаадах баранд ажилладаг юм--
яг булангийн эсрэг талд.
Алиса найман цагийн үед ирээд явсан юм.
Сэтгэл санаа нь их өөдрөг байсан шүү.
Бид арын талбайд хамтдаа ууж сууж байгаад,
тэгээд л яваад өгсөн дөө.
- Тэр чинь хоёр хоногийн өмнө шүү дээ.
Гэртээ ирэхгүй болохоор нь санаа зовоогүй юм уу?
- Заримдаа ирдэггүй юм аа.
Гоёл чимэглэлийн шинэ санаа орж ирэхээрээ,
урлан руугаа шууд явчихаад,
төгс болтол нь тэндээ хэд хоногоор ч хамаагүй байчихдаг юм.
Би ч тийшээ очоод, нөгөө...
бидний хуримын бөгжийг хийж байгаа байх гэж бодсон.
- Сонирхолтой л юм.
Намайг энд байхгүй юм шиг л аашиллаа шүү.
- Сүүлийн үед хполнийхоо завсрыг харсан уу?
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Өө тийм ээ, би лесби болохоор,
гэртээ муурнуудтайгаа байж,
угаалгын өрөөнийхөө ханыг гипстээд сууж байх байсан уу?
За, бид юу олж мэдэв дээ?
Дараагийн алхам юу байна?
- Бидний олж мэдсэн зүйл бол зөвхөн цагдаагийн хэрэг.
- Дараагийн хийх зүйл чинь гэртээ харих л байна.
- Стейблер, чамд ямар асуудал байна аа?
- Чи сүүлийн үед өөрийгөө толинд харсан уу?
- Намайг дайснаа болгох гээд хэрэггүй шүү.
- Би... би лав бүрэн итгэлтэй байна,
чамтай ч бас найзлахыг хүсэхгүй байгаадаа.
- Өө, ашгүй дээ, найз хүн гэдэг чинь чамд...
өгзөг чинь аймаар том байна гэж хэлэх байсан юм.
Үгүй ээ, тэр ер нь дасгал хийдэггүй юм уу?
Нээрээ, өмдний чинь ард майхан барьчихсан юм шиг л харагдаж байна.
- За, Бэбс, бид хэрэг дээр ажилласаар л байна шүү,
тусламж хэрэгтэй болвол чам руу заавал залгана аа.
- За яахав. Тийм сүртэй хэцүү зүйл байв гэж?
Үгүй ээ, хараач, би энд байгаа энэ "Том бөгст"-өөс...
хүн барина гэж горьдохгүй байна. Харин Бенсон, чи харин ч сэргэлэн харагдаж байна.
Хар л даа, энд...
лезбичүүдийг хөнөөдөг цуврал алуурчин байгаа нь тодорхой байна, за юу?
За яахав, намайг сонсохгүй байж болно оо.
Бруклины ялгаварлан гадуурхах гэмт хэргийн хэлтэстэй ярьж үз.
Би тэдэнтэй маш ойр хамтарч ажилладаг юм.
Омар Эллис намайг зөв хэлснийг чамд батална.
- Бэбс Даффи бол солиотой амьтан.
Хоёр долоо хоног тутамд энд ирж,
миний ар шилэн дээрээс амьсгалаад,
хот даяар нэг л...
- Лезбичүүдийг үзэн ядах тахал дэгдсэн гээд үү?
- Яг тийм.
Бидэнд үзэн ядалтаас үүдэлтэй жинхэнэ гэмт хэрэг гардаггүй гэж хэлэх гээгүй,
гэхдээ Бэбсийн надад авчирдаг хэргүүдийн ихэнх нь...
хөршүүдийн хоорондох жирийн нэг хэрүүл, доромжлол
эсвэл зүгээр л бие бие рүүгээ муухай харснаас болсон байдаг.
- Түүнээс лезбичүүдийн эсрэг сэдэл олоход хэцүү л дээ.
- Тэглээ гээд тэр зүгээр сууна гэж үгүй шүү дээ.
Орон нутгийн бизнесүүдийг ялгаварлан гадуурхлаа гэж буруутгаж,
шүүхээр сүрдүүлж, эсэргүүцлийн жагсаал зохион байгуулж,
- Сэтгүүлчдийг дагуулаад ирнэ.
- Тийм ээ, хэрэв тухайн компани...
"Лезбистронг" санд хандив өгчихвөл бүх зүйл намжчихдаг.
- Магадгүй түүний сэтгэл нь зөв байж болох юм.
Үнэндээ, хэрэв тэр гей эрчүүд,
бисексуал, трансжендерүүдийн төлөө
бас тэмцдэг байсан бол би түүнийг ингэтлээ дургүйцэхгүй байсан.
Гэтэл Бэбс өдөр шөнөгүй зөвхөн лезбичүүдийн төлөө л явдаг шүү дээ.
- Тэгэхээр лезбичүүдийг онилсон хүчирхийлэгч байгаа гэх нотлох баримт бий үү?
- Яг таг баримт байхгүй.
Гэхдээ ихэнх халдлага лезби баарны ойролцоо болсон байдаг.
Танай хэрэг хаана гарсан бэ?
- Манхэттэн, 48-р гудамж, 10-р өргөн чөлөө.
- Тэр хавиар лезбичүүд ихээр цугладаг газар шүү дээ.
Тэндхийн "Китти Корнер" гэдэг баараас асуугаад үзээрэй.
Лезбичүүдийн дунд юу болдгийг тэд л хамгийн сайн мэднэ.
- Алуурчин сул чөлөөтэй явж байна.
Ямар нэг зүйл харж, сонсвол манай вэбсайтад бичээрэй.
Алуурчин сул чөлөөтэй явж байна.
Өө.
Сайн байна уу, мөрдөгчид өө.
- Бэбс бүх хүмүүсээ гудамжинд гаргаж дээ.
Гудамжаар дүүрэн хөлхүүлж байна.
- Тийм ээ. Түүнд юу хэрэгтэй байсан ч бид хийнэ.
- Ингээд л шууд уу?
- Тийм ээ, ингээд л шууд.
Үнэндээ, Бэбсийг заримдаа
хэтэрхий түрэмгий байдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Тэр асуудлыг томруулах дуртай хүн.
- Ингэж хэлбэл дэндүү зөөлдөнө өө.
- Бэбсийг дуугарахаас өмнө энд өөрийн гэсэн
дуу хоолойгүй байсан маш олон эмэгтэйчүүд байсан юм.
- Чам шиг эмэгтэйчүүд үү?
- Гурван жилийн өмнө хүртэл,
би нуугдмал амьдардаг байсан юм...
гэртээ ч, ажил дээрээ ч,
ялангуяа сэтгэл дотроо,
гэвч Бэбс надад тэр хаалгыг нээж өгсөн юм.
Түүний үгс намайг нуугдмал байдлаас гаргасан юм.
Бэбсийн ачаар би дахин хэзээ ч
өөрийнхөөрөө байхаас айхгүй болсон.
Бидний хэн нь ч дахиж айхгүй.
Одоо гуйя, бидэнд нэг тус болоод,
найзыг минь хөнөөсөн тэр новшийг олоод өгөөч?
- Бид тийм учраас л энд байна.
Уучлаарай.
- Сэжигтэй харагдсан эрчүүд үү?
- Энд эргэлдээд л, янз бүрийн үг шидээд,
хүүхэн эргүүлэх гээд байсан уу?
- Манай уушийн газар тиймэрхүү газар биш л дээ.
- За, тэгвэл хүргэлтийнхэн яаж байна?
Хоол хүргэлтийнхэн, архи оруулдаг хүмүүс үү?
- Тэднээс огт асуудал гардаггүй юм.
Энэ Алиса Дэвист тохиолдсон хэргийн тухай юм уу?
- Түүнийг лесби болохоор нь онилсон байж магадгүй.
Митч гэдэг хүн байх магадлалтай юм.
- Митч гэж хүн мэдэхгүй юм байна.
Та Алисагийн найз охин Шэронтой ярилцсан уу?
- Өнөө өглөө хамгийн түрүүнд уулзсан.
- Аан, тэгэхээр тэр хараахан дүрдээ ороогүй байж дээ.
- Дүрдээ ороогүй гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
- Өдрийн Шэрон бол шөнийн Шэроноос
шал өөр хүн байдаг юм л даа--
Хувцаслалт нь ч, биеэ авч явах нь ч тэр.
Манай энд хамгаалагч хийж, бүгдийг дэг журамд нь байлгадаг юм.
- Тэгэхээр тэр Китти Корнерын хамгаалагч байх нь ээ.
- Шэрон өөрийгөө "дэг сахиулагч" гэх дуртай.
Хүмүүсийг хөөж гаргахдаа маш дуртай шүү.
Байкеруудыг нам цохиж байхыг нь би харж л байсан.
- Тэгэхээр та түүнийг
Алисад ширүүн хандсан байх вий гэж санаа зовж байгаа байх нь.
- Саяхан нэг орой Алиса ганц хундага татахаар ирсэн юм.
Удалгүй Шэрон түүнийг гадаах талбай руу чирж гаргаад,
түүн рүү орилж хашхичиж байснаа,
Шэрон түүнийг хүчтэй түлхэж орхисон.
Алиса уурласаар арын хаалгаар гараад явчихсан.
Шэроны уур улам хүрч, араас нь дагасан юм.
- Тэр мухар гудамжны нөгөө талд
Алисагийн амь алдсан байшин байдаг шүү дээ.
- Шэрон хэр удаан явсан бэ?
10, 15 минут орчим.
Тэр үеэр манайх маш их хүнтэй байсан болохоор,
би сайн анзаарч амжаагүй юм.
Үнэндээ би хүчирхэг эмэгтэйчүүдэд дуртай л даа,
гэхдээ Шэрон Харрисаас айдаг юм.
Интернэтээр ороод үзээрэй. Та харна даа.
Тэр "Биг Эппл Агрессивс" гэх бүлэг ажиллуулдаг.
- Шэрон Харрис тэр "Агрессив"-үүдийн нэг юм уу.
- Лесби соёл ч бусад бэлгийн чиг баримжааны адил
дотроо олон янз байдаг юм л даа.
"Агрессив"-үүд бол үүний ердөө нэг хэсэг нь.
- Эрчүүдийг хүлж, арьсан хувцас өмсөх дуртай
энгийн эмэгтэйчүүд шиг үү?
- Яг тийм.
"Агрессив"-үүд эршүүд хэв маяг, зан авирыг баримталдаг.
Зарим нь хөхөө боодог юм.
Зарим нь бүр сахал ургуулахын тулд гормон ууж,
булчингаа тодотгодог.
- Тэд хүчирхийлэл үйлдэх магадлалтай юу? - Үгүй ээ, огт үгүй.
Бусдын л адил,
энэ нь тухайн хүнээсээ л шалтгаалдаг юм,
тийм учраас гей, лесби хүмүүс ч гэсэн
гэр бүлийн хүчирхийллээс ангид биш,
мансуурах, хүчиндүүлэх хэрэгт ч өртдөг.
Энэ бол биднийг бүгд адилхан гэдгийн л нотолгоо юм даа.
- Мм, харин Бэбс Даффигийнхоор бол өөр бололтой шүү.
Үүнийг нэг хараарай. Тэр хаа сайгүй байна.
- Сонсоцгоо, хэн ч намайг болон
манай эндхийн хүүхнүүдийг хамгаалдаггүй,
цагдаагийн газар гэгч нь бүр ч үгүй.
Тиймээс хэрэв та бүхэн
лесби нарын эсрэг үйлдэгдэж буй энэ хүчирхийлэлд санаа тавьдаг бол,
зөв шийдвэр гаргаарай.
"ЛесбиСтронг"-д хандив өргөөрэй.
Бид сэтгэл зүй, хууль эрх зүйн туслалцаа үзүүлж,
танд хэрэгтэй бүхий л зэвсгээр ханган,
биеэ хамгаалахад тань туслах болно.
- Энэ хүүхэн өөрийгөө сурталчлахдаа үнэхээр гаргууд юм даа.
- Бидний нэрээр далимдуулан байж шүү дээ.
- Мөн Шэрон Харрис ч хүн зодохдоо авьяастай юм байна.
Тэр метронд нэг залуугийн эмзэг газар руу өшиглөж,
гудамжны үзэсгэлэн дээр нэг охиныг цохиод,
хэн нэгэн чамайг хүчиндэж
сургамж өгөх хэрэгтэй гэж хэлсэн байдаг.
- Тэрийг чинь агрессив байх гэхгүй ээ.
Энэ чинь солиотой хүний үйлдэл шүү дээ.
- За, Шэрон, Алиса хоёр муудалцаж,
"Китти Корнер"-ын ард зодолдоод,
Алиса гүйж зугтахад,
Шэрон түүнийг барьж аваад манай хоосон барилга
Сургамж өгч байгаа юм.
- Түүний гар хүрсэн анхны найз охин нь биш шүү дээ.
Өмнөх найз охин Жанет Бөрнелл нь
өнгөрсөн зургаан сард шүүхээс хамгаалалтын захирамж авсан юм.
- Тийм ээ, Шэрон надад ч бас тэгж байсан.
Нүдний хөхрөх ч яах вэ, эдгэчихдэг юм.
Жинхэнэ тамлал салсны дараа л эхэлсэн дээ.
- Хүчирхийлэгчид сэтгэл зүйн тоглоомдоо гаргууд байдаг юм.
- Тэр тоглоогүй ээ.
Миний дугаараар залгадаг хуурамч карт аваад,
мэйл, дуут шууданг маань хакердсан юм.
- Шэрон таныг сүрдүүлсэн үү?
- Үгүй ээ, гэхдээ дуудлагуудыг маань устгачихдаг байсан.
Уулзалт, хүргэлтийн хуваарийг маань баллаж орхисон юм.
Бизнес маань үнэхээр том цохилтод орсон.
Надад хувийн зурвас үлдээсэн эмэгтэйг зүгээр өнгөрөөхгүй.
- Цагдаад хандсан уу? - Тэгэх гэж л байтал,
тэгснээ гэнэт л зогсчихсон.
Шинэ хүнтэй болсон гэж сонссон.
- Тийм ээ, тэгээд тэр эмэгтэй нь одоо амиа алдчихсан.
- Өө, бурхан минь.
[санаа алдав] Өө, бурхан минь.
Мич ямар нэг хэрэг тарина гэдгийг дотроо гадарлаж л байсан юм.
- Мич ээ?
Энэ бол...
[шивнэх] дотно нэр нь байгаа юм
бидний дотно байх үеийнх л дээ.
"Миний гичий" гэдгийн товчлол Мич.
- Лесбиянчуудын эсрэг хүчирхийллийг зогсоо!
Маргааш үд дунд том жагсаалтай шүү!
[машины хаалга хаагдав]
- За, үүнийг сүр дуулиан болгохгүйхэн шиг шийдье.
Хүмүүс тэгэхгүй ч бухимдаад байна.
- Мөрдөгчид өө, маргааш үд дунд том жагсаалтай шүү.
- "Лесбиянчуудын эрх, аюулгүй байдлыг дэмжье.
Гол илтгэгч: Бабс... Даффи."
- Өдрийг маань сэргээчихлээ.
- Чамд энэ инээдэмтэй санагдаад байна уу?
- Хатагтай, алдаа гарсан гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
- Үгүй ээ, энэ бол ердөө л гадуурхалт.
Дахиж хийлгэж, мөнгөө ч бас буцааж авмаар байна!
- Тэгье ээ, тэгье. За за.
- Өнөөхөөрөө л олон найзтай болж байна уу даа.
- Тийм ээ, энгийн хүмүүсийн ухуулгыг
бусниулж байгаа юм. Муу гадуурхагч новш!
- Хөөе, Бабс, зүгээр үсгийн алдааг үзэн ядах гэмт хэрэг гэхгүй байлгүй дээ.
- Бабс, 3-р subгийнхан ирчихлээ.
- Өө, яамай даа. Камер нь хаана байна?
[хоолойгоо засав] Сайн байцгаана уу. Лесбиянчуудыг хүчирхийлээд байгаа
тэр муу новшид хандаж хэлэх үг байна.
Чиний ч дуусах цаг ирсэн шүү, найз минь.
Тусгай тасгийнхан хойрго хандаж байж болох ч,
Бабс Даффи энэ хэрэг дээр ажиллаж байна. - Энэ хүүхэн ч амаргүй амьтан шүү.
- Сэрэмжтэй байгаарай, сэжигтэн тэнд байна.
- Шэрон Хэррис.
Үгүй шүү, энэ удаа чи надтай дуугарна аа,
эсвэл чамайг Мич гэж дуудах уу?
Хөөе!
- Тавь намайг!
[ёолно] Тавь намайг! - За явъя, чанга гар аа.
- Юу болоод байна аа? Цагдаагийн харгислал байна!
Түүнийг тавиач ээ!
- Лив, зүгээр ээ. - Чи зүгээр хөдөлгөөнгүй байж бай л даа.
- Энэ яачихаа вэ?
- Мэргэжлийн хэллэгээр үү? Хүүхэнд цохиулчихаж.
- Ха-ха. Одоо ч инээж л бай.
Хэргээ хүлээхийг нь хараад инээгээрэй чи.
- Ингээд боллоо.
- Байз даа. Сэжигтэн цагдаагийн биед халдаад байхад
хэрэг үүсгэх л хэрэгтэй шүү дээ.
- Би зүгээр ээ.
- Хэрэв чамайг 90 орчим кг жинтэй эр
цохисон байсан бол чи ингэж хэлэх байсан уу?
- За, дараагийн удаа тэгвэл хэлье дээ.
- Түүнийг энд байхад би ярихгүй.
- Сайхан нь үүнд л байгаа юм, Митч.
Чамд шийдэх эрх байхгүй.
- Түүнийг яв гэж хэлээч, мөрдөгч Бенсон...
Гуйж байна.
Тэгвэл л би тантай ярилцъя.
- [мушилзав]
- Хурдан байх чинь.
Дахиад чамайг цохиогүй биз дээ?
- Аа, яах вэ дээ, зарим хүүхнүүд...
эр хүнтэй эр хүн шиг ярилцахыг хүсдэггүй юм.
- Стэйблер!
- Надтай ч бас ярихаас татгалздаг байсан болоосой.
- Сонс оо, чи муу гөжүүд новш минь,
чи гэмгүй хүнийг үүнд хутгаж--
Сайн уу.
Бэбс Даффи байна.
- Алекс Кэбот. Би та хоёрыг үлдээе.
- Тэгэх хэрэггүй дээ.
- Үгүй ээ, хэлэх юм байгаа бол байцаалтын өрөөнд орж ярилцъя.
- Тэр түүнийг алсан гэж чи арай итгээгүй биз дээ?
- Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? - Тэр чинь эмэгтэй хүн шүү дээ!
- Хүн цохиж таашаал авдаг эмэгтэй шүү дээ.
- Эмэгтэй хүн хүчирхийлэл хэрэглэдэг нь...
зөвхөн эрчүүдийн дарамт шахалтаас л болдог юм.
- Чиний энэ туйлширсан солиорол намайг алж байна.
- Хөөе, эрчүүдийн ноёрхлыг хадгалж байдаг
эрх мэдлийн бүтцэд заналхийлсэн
ямар ч зүйлийг чи сонсохыг хүсэхгүй байна шүү дээ.
- Миний анхаардаг зүйл бол хуулийн үндэслэл--
чиний хүсээд байгаа үндэслэл чинь энэ--
Шэрон Харрисын эсрэг надад байгаа үндэслэл энэ.
- Би Алисаг алаагүй.
- Чамайг санаатайгаар тэгсэн гэж бодохгүй байна,
гэхдээ чи уураа барьж чаддаггүй маш том асуудалтай.
- Үгүй, надад тийм асуудал байхгүй.
- Байхгүй гэнэ ээ? Чи миний хамтрагч руу халдсан.
Гудамжинд хүмүүсийг цохиж явдаг.
Алисаг нас барсан шөнө чи түүнийг түлхэж байхыг хүн харсан.
- Намайг түүнийг алсан гэж та арай итгээгүй биз дээ!
- Чи бидэнд алхам тутамдаа худал хэлсэн.
- Үгүй, би тэгээгүй. - Чи баарны тухай худал хэлсэн.
- За яах вэ, Алиса бид хоёр маргалдсан юм!
- Түүнийг студи рүүгээ явсан гэж чи худлаа ярьсан.
- Тийшээ явсан л гэж би бодсон юм!
- Бас Митчийг хэн гэдгийг мэдэхгүй гэж худал хэлсэн,
тийм биз дээ?
[хаалга савав]
- Чамд хэн ч дотно нэр өгч байгаагүй гэж үү?
- Гичий гэж лав биш.
- Тийм ээ, би танаас өөр ертөнцөд амьдардаг юм.
Энгийн хүмүүс над шиг хүмүүсийг хэзээ ч ойлгохгүй.
- Шэрон, би чамд туслахыг хүсэж байна.
- Та намайг зүгээр л шоронд хорихыг хүсэж байгаа...
миний хэн байхаас болоод л тэр.
- Үүнтэй огт хамаагүй.
Алиса чамайг ингэтэл нь уурлуулахаар юу хийсэн юм?
Өөр эмэгтэй рүү харсан юм уу?
- Тэр юу ч хийгээгүй.
- Тэр чамаас салахыг хүссэн үү?
- Үгүй.
Бид бие биедээ хайртай байсан юм.
- Тэгвэл чи яагаад түүн рүү хашхираад байсан юм...
түүнийг алуулахын яг өмнөхөн?
- Учир нь би заримдаа уурлахаараа,
хүмүүсийг цохичихдог...
хайртай хүмүүсээ хүртэл.
Гэхдээ Алиса үүнийг мэддэг байсан.
Тэр намайг сэтгэл засалд явуулж,
илүү сайн хүн болоход минь тусалж байсан юм.
- Эргүүлийн цагдаа түүн рүү хэн халдсаныг асуухад...
тэр 'Митч' гэж хэлсэн.
- Тэр намайг л дуудаж байсан хэрэг.
Тэр айж, сандарсан байсан.
Тэр надад хайртай байсан.
- Лив.
- Фин, бидэнд ганцхан минут өгчих.
- Тэгэх хэрэггүй боллоо. Гэмт хэрэгтэн дахиад хэрэг үйлдчихлээ.
- Бид сүүлчийн хуудсаа тарааж дуусаад,
бусад охид уухаар явсан юм,
Китти Корнер руу, харин би гэртээ харихыг хүссэн юм.
Цуглааны талаар вэбсайтдаа оруулах гээд.
- Тэгээд гудамжинд ганцаараа байсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, шал ганцаараа. Би зүгээр л...
Эзгүй орцны хажуугаар өнгөрч явтал...
ардаас гэнэт бариад авсан юм.
Хашхирах гэж үзсэн ч,
амыг минь аль хэдийн дараад авчихсан байсан.
- Тэгээд чамайг эзгүй барилга руу чирч оруулсан уу?
- Дараа нь намайг доош харуулан хүчтэй дарж унагаагаад...
тэгээд... жинсийг минь тайлчихсан.
- Розмари, чи...
Түүнийг ер нь харсан уу? Санаж байгаа юм байна уу?
Царайг нь ч юм уу, өндөр нам нь ямар байсныг?
- Үгүй ээ, би зүгээр л...
зүгээр л түүний ингэж хэлэхийг сонссон юм...
"Та муухай лесбинууд манай хорооллыг баллаж гүйцлээ" гэж.
Уг нь би бие хамгаалах урлаг мэддэг шүү дээ.
Би... уг нь...
ДНХ-д өгөх гээд үсийг нь зулгаагаад авдаг байж,
эсвэл маажих ч байж дээ.
- Хөөе, энэ чиний буруу биш шүү дээ.
- Өө, бурхан минь.
Бурхан минь гэж.
- Яав, юу болов? - Тэр миний Блэкберриг авчихаж.
"ЛесбиСтронг"-ын бүх гишүүдийн нэр, хаяг тэнд байгаа.
Би Бэбстэй уулзах хэрэгтэй байна.
- Розмари, чи тайван байх хэрэгтэй шүү, за юу?
- Би энд байна, хонгор минь. - Чамайг гадаа байж бай гэсэн биз дээ?
- Шэроныг буруутай гэж чи л хэлээ биз дээ.
- Бэбс, тэр чамд үг дайсан.
Тэр "Тэр муу гичий Бэбс Даффид хэлээрэй,
дараагийнх нь тэр байх болно гэж" гэсэн.
- Би нуугдахгүй. - Энэ чиний л аюулгүй байдлын төлөө шүү дээ.
- Хамгаалалтад орох нь зөв алхам шүү дээ.
- Уруулын будгийг минь хараад сайн сонс.
Би зугтдаг хүн биш.
- Тэгээд тэр новш чамайг олоод,
хүчиндэж, бурхан өршөөг, амийг чинь хөнөөчихвөл яах юм?
Тэгвэл Розмари шиг дэмжигчид чинь яах болж байна, айн?
Мөн "ЛесбиСтронг" байгууллага чинь цаашдаа яах билээ?
Бэбс Даффи удирдагчгүйгээр яаж явах вэ дээ?
- Би таах уу?
Утасдахгүй, мессеж бичихгүй, жиргэхгүй,
нэг муу бөөстэй буудалд хоригдох нь уу.
- Чамд лав таалагдана даа.
- За яах вэ, гэхдээ манайд л байя. - Бэбс, тэр хаана амьдардгийг чинь мэднэ.
- Чи тэгээд хажууд гарнаас минь атгаад сууж байна биз.
- Интернэт байхгүй гэж тохирсон шүү.
- Хөөе, би блогтоо мэдээ бичих ёстой.
Маргааш цуглаан болох гэж байна.
- Түүнийг барих хүртэл цуглаан цуцлагдсан.
- [санаа алдав]
- Бас нууцаар жиргэхгүй шүү.
- За яах вэ, ав. Энд байж байгаад галзуурах нь.
- Тайвшрахыг хичээ дээ.
Гуйя, цонхноос хол суу.
- Асуудал нь би хэзээ ч зүгээр сууж чаддаггүй юм.
Дандаа л ямар нэг зүйл хийж байхгүй бол—
төлөвлөх, жагсах, эсэргүүцэл зарлах гээд л.
- Энэ боломжийг ашиглаад
ганцаараа тайван байж үзвэл яасан юм?
Бодол санаагаа цэгцлэх гээд үз дээ?
- Би чинь ганцаараа байж ерөөсөө чаддаггүй хүн.
Ингээд зүгээр суугаад байх хэцүү байна.
Тэр новш гадаа манай эгч дүүс рүү дайрч байхад шүү дээ.
- Бэбс, битгий санаа зов доо.
Эмэгтэй хүн рүү халдахаас илүү
манай хамтрагчийн уурыг хүргэдэг зүйл үгүй.
Тэр энэ залууг заавал барина аа.
- [хөхрөв] Харахад тэр чамд сэтгэлтэй юм шиг байна лээ шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Стэйблер.
- [хөхров] Үгүй байлгүй дээ.
За үгүй дээ, хэзээ ч тийм юм болохгүй.
[инээв]
Чи тэгэхээр олон жил тэргүүн эгнээнд тэмцсэн байх нь ээ.
- Нулимс асгаруулагч хий дундуур ч жагсаж байлаа шүү дээ.
Тэр чинь гурван өдрийн суулт байсан юм даа.
Тийм болохоор л одоо ийм байх хачин санагдаад байна.
Уг нь би гадаа байж тэднийг хашрааж байх ёстой байтал,
энд нуугдаж, нэг л хачин оргиод...
- Айж байна уу?
- Үхтлээ айж байна.
- Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна...
Гэхдээ чи үүнийг давж гарна аа.
- Амлаж байна уу? Би өдөр болгон ингэдэггүй шүү дээ,
Чам шиг биш шүү дээ.
- Амлая, за юу?
За, одоо хоёулаа... ямар нэг юм идэх үү?
Байз, байз, байз.
Энэ харин цэсэнд байхгүй шүү.
- Би таалагдахгүй байна уу?
- Үгүй дээ. Үгүй, надаас л болоод байгаа юм.
Би... би... Бэбс, надад таатай байна л даа.
Би... би чинь зүгээр л эрэгтэй хүн сонирхдог юм.
- Аан.
Алив ээ, гэхдээ...
Энэ ажил, буу, ааш зан чинь--
Чи яг л Эллен, Жоан Кроуфорд,
бас Каламити Жэйнийг нэг дор цуглуулчихсан юм шиг л байна.
- [инээх]
- Хэрэв чи чекийн дэвтэр хөтөлж чаддаг бол,
Сьюз Орманыг ч дээр нь нэмчихье.
Хараач, надад итгээрэй...
Ийм байдалд орох хэр хэцүүг би мэднэ--
Сэтгэл доторх зөрчилдөөнүүд.
Гэвч зүрх сэтгэл хүссэнээ л дагадаг.
[хаалга тогших] - Бенсон, Делгадо байна!
- Ээлж маань солигдож байна.
Нөгөө...
Бэбс, чи тэвчээрэй, за юу?
Би маргааш... маргааш чамайг эргэж ирнэ ээ.
Сайхан амраарай.
- Юу байна даа, Оливиа?
- Би чиний оронд байсан бол гадаа л байх байсан шүү.
- Бэбс хэр байна?
- Тэр үү... Бэбс шүү дээ.
- Харин тийм ээ, харамсаж байна шүү.
За, би хяналтын камерын бичлэгийг авсан.
Розмариг хүчирхийлсэн тэр байрных.
Өдрийн 15:22 цагт хэрэгтэн түүнийг дотогш чирч оруулжээ.
[хулганы товшилт] 15:31 цагт,
Хэрэгтэн гарч явжээ.
- Гар дээр нь юу байна, шивээс үү?
- Тийм, Моралес үүнийг тодруулах гээд үзэж байгаа.
[ёолох]
- Хөөе...
Эл, чамаас нэг юм асуух уу? - Тэг л дээ.
- Надаас ер нь гей хүн шиг мэдрэмж төрдөг үү?
- Тэгж мэдрэгдлээ гээд яах юм бэ? [утас дуугарах]
- Чи асуултанд хариулахгүй байна шүү.
- Тэгээд ч чи залуустай харилцах тал дээр тийм ч одтой байгаагүй шүү дээ.
- Үүнийг чинь ажилтайгаа гэрлэсэн гэдэг юм даа.
- Байз, Бэбс чамайг өдөө юу?
- Оливиа Бенсон байна.
- Би зодуулж, чи өдүүлж явах юм даа.
- Харин манай хэрэгтэн буудуулчихаж.
[утсаа тавих]
[олон хүн хашхирах] - Оройн 10 цаг жаахан өнгөрч байсан юм.
Хатагтай Даффи унтахаар хэвтсэн байсан юм,
тэгээд би байрыг тойрч шалгаж явтал
тэр галын гарцны шатан дээр ямар нэг хөдөлгөөн олж харсан юм
Хатагтай Даффигийн унтлагын өрөөний гадаа.
- Тэгээд тэр залуу гэр рүү орох гэж байж уу?
- Тийм ээ, хатагтай.
Би сэжигтэнд хандаж "Гараа харуул!" гэж хашхирсан.
Тэгтэл тэр эргэж харахдаа үүнийг барьчихсан байсан.
- Дугуйн хөшигч байна.
Үүгээр цохивол Бэбсийн толгойг цөмөлчих байсан байх.
- Би ганц удаа буудсан, тэгээд тэр унасан,
унахдаа толгойгоо цохиод ухаан алдчихсан.
- Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа.
- Бэбс.
Зүгээр үү?
- Айдас нь гараагүй л байна.
Ямартай ч одоо бүх юм дууслаа. [олон хүн хашхирах]
- Замаас холд!
Намайг оруулаач. - Хараахан дуусаагүй бололтой. Лив?
- Намайг оруулаач! - Шэрон!
- Чи дууссан шүү! - Түүнийг надаас холдуулаач!
- Чи Алисаг алчихлаа!
[хүмүүс зэрэг хашхиралдах]
- Зүүн өгзөгтөө нэг удаа буудуулсан,
унаснаас болоод тархи нь хөнгөн доргисон,
олонд зодуулж зулгарч, хөхөрсөн байна.
- Сэрэхээрээ овоо янгинана даа.
- Тийм ээ, байцаалт авахад бэлэн болно.
- Эмч ээ, ДНХ-ийг нь шинжлээд авчихвал асар их тус болно доо,
бусад халдлагуудтай тааруулж үзэх гэсэн юм.
Юу гэж байна, амнаас нь хурдхан арчдас авчих уу?
- Тэгэлгүй яахав, зөвшөөрлийн бичгийг нь хараад л тэгье дээ.
- Туршаад үзэхэд яахав.
- Моралесын тодруулсан хамгаалалтын зураг байна уу?
Аалз.
Энд ямар ч аалз алга.
Энэ залуу манай хэрэгтэн биш байна.
- Тэгээд энэ чинь хэн юм бэ?
- Хувийн эд зүйлсээс нь олж мэдэх байх даа.
- Хэн болохыг нь тогтоолоо.
Ларри Луфт, 40 настай, Бруклин.
- Тэгээд түүнийг Бабсыг яаж мэддэгийг сонсвол чи ерөөсөө итгэхгүй дээ.
- Намайг энэ залуутай үерхдэг гэж бодоо юу?
- Ямартай ч тэр манай хүчирхийлэгч лав биш байна.
- Мөрдөгч Бенсон, өчигдөр орой хэлснийг минь санаж байгаа биз дээ,
гэхдээ би чинь лесби шүү дээ.
- Эрчүүдийг үзэн яддаг лесби хүн байж,
Ларри Луфттай их л дотно байх шив дээ.
- Тийм ээ, бид Ларригийн утсыг шалгаж үзлээ.
Зөвхөн өнгөрсөн сард гэхэд л та хоёр 380 мессеж солилцсон байна.
- За, Бабс, одоо л үнэхээр хатуужилтай байх цаг шүү.
- За яахав, сонс л доо...
Намайг ийм зүйл болно гэж бодоо юу?
Би одоо ч эмэгтэйчүүдэд хайртай хэвээрээ шүү дээ.
Зургаан сарын өмнө цуглаан дээр Ларритай танилцсан юм,
тэгээд одоо түүнд ч бас сэтгэлтэй болчихлоо.
- Зүрх сэтгэл өөрөө л мэддэг шүү дээ.
- Мэднэ ээ, ойлгож байна.
- Өөрийгөө яг л урвагч шиг санаад байна.
Өдийг хүртэл хэн байсаар ирсэн,
одоо хэн болж өөрчлөгдөж байгаа хоёрынхоо дунд тээнэгэлзэж байна.
- Тэгэхээр тэр хэт дайчин байр суурь чинь,
хэнд ч мэдэгдүүлэхгүй гэсэн халхавч байсан юм уу,
эсрэгээрээ нуугдаж байсан байдлыг чинь үү?
- Үгүй ээ, энэ хэзээ ч халхавч байгаагүй.
Би лесбичүүдийн төлөөх тэмцлээ хэзээ ч зогсоохгүй.
- Тэгээд өчигдөр орой тэр чамтай уулзах гэж л ирсэн үү?
- Тийм ээ, би түүнд битгий ир гэж бичсэн л дээ,
гэхдээ тэр надад санаа нь зовсон байх,
тэгээд л нэг мэдэхэд манай галын гарцны шатан дээр гарчихсан байсан.
- Дугуй тайлагчтай юу?
- Тийм ээ, би хааяа тэнд суудаг юм л даа.
Цонх нь сайн онгойдоггүй юм.
Та нар эмнэлэгт очсон уу?
Тэр... бие нь зүгээр биз дээ?
- Тийм ээ, аюул нь өнгөрчихсөн.
Харин чиний хувьд үгүй шүү.
- Манай охид үүнийг мэдэж болохгүй шүү.
Тэд үүнийг хамгийн том урвалт гэж үзнэ.
Гуйж байна.
- Бабс...
Чи бол бисексуал. Үнэн нь л энэ шүү дээ.
Тэд яваандаа олж л мэднэ дээ.
- Дахиад чиг хандлагаа зарласнаар,
би энэ халдлагын бай болохоо болих юм.
- Тэгээд чи зарлах л болно доо...
Бүр сүр дуулиантайгаар шүү.
- Лесбестронг тэмцсээр байх болно,
эрх ашиг болон аюулгүй байдлын төлөө,
хаа сайгүй байгаа лесбичүүдийн төлөө!
[уухайлан алга таших]
- Яг зөв!
- Манай хүн байж магадгүй хэн нэгэн харагдаж байна уу?
- Одоогоор алга. Энэ олон уриа лоозонгоос болоод харахад хэцүү байна.
- Тэр энд ирж л таарна. Улайрчихсан хүн,
тэднийг өөрийнх нь хорооллыг сүйтгэж байна гэж боддог юм.
- Гэхдээ бидний энд ирсэн гол шалтгаан бол,
хүчирхийлэгчийг баривчилсныг тэмдэглэх билээ...
- Тийм ээ!
үүнийг хийж чадсан тэр эмэгтэй,
бүх зүйлийг бүтээдэг тэр эмэгтэй,
Бабс Даффи!
[Алга ташилт, баяр хөөр]
- Баярлалаа, Рөүзмари,
хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд ч бас баярлалаа.
Гэхдээ аюул хараахан холдоогүй байгааг дуулгахад харамсалтай байна.
Өчигдөр орой цагдаа нарын баривчилсан тэр залуу...
...манай хорооллыг айдаст автуулаад байгаа тэр этгээд биш байж.
[Шуугилдах дуу]
- Надад...
...бас нэг дуулгах мэдээ байна.
Та нар сонсохыг хүсэхгүй байж болох ч,
үүнийг сонсох нь маш чухал,
би ч хэлэхээс өөр аргагүй.
[Хоолойгоо засав]
Миний галын шатан дээрээс баригдсан тэр залууг...
...хүчирхийлэгч биш гэж би хэлсэн.
Үнэндээ тэр миний таньдаг хүн,
маш сайн мэдэх нэгэн байгаа юм.
Тэр хүн бол...
бид хоёр дотно харилцаатай.
[Бүгд уулга алдав] - Юу гэсэн үг вэ?
- Бэбс, тоглож байгаа биз дээ?
- Үгүй ээ, тоглоогүй байна.
Би нэг эрэгтэй хүнд сэтгэлтэй болсон юм.
- Чи надаас урвалаа.
Чи бид бүгдээс урвачихлаа.
[Шуугилдах дуу]
- Бэбс Даффи, чи худалч!
- Гэхдээ энэ нь би эмэгтэй хүмүүст хайргүй болсон гэсэн үг биш шүү!
Хайртай хэвээрээ!
Хүн бүрийн тэгш эрхийн төлөө би тэмцэх болно,
над шиг бисексуал хүмүүс,
гей эрчүүд, трансжендер хүмүүс,
түүнчлэн стрейт хүмүүсийн ч төлөө!
Би хүн бүрийн төлөө тэмцсээр байх болно!
Бүгдэд тэгш эрх!
- Бид чамд хайртай хэвээрээ, Бэбс! - Харчихлаа. Тэр байна.
Хэвлэх үйлдвэрийн нөгөө залуу байна.
Лив, Бэбстэй хамт үлд.
Фин, сахалтай, цэнхэр халаадтай залуу байна.
Цагдаа байна, зогс!
- Намайг тавь!
Тавиач ээ!
- Хаашаа зугтах нь вэ, хүчирхийлэгч ээ?
- Би юу ч хийгээгүй. Намайг зүгээр орхи!
Сонс доо, би айсандаа л зугтсан юм.
- Айлгүй яах вэ, ноён Уотли,
учир нь бид эцэст нь учрыг оллоо.
Лесби эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлээд байсан этгээд чи байж.
- Юу? Би лесбичүүдийг үзэн яддаггүй шүү дээ.
- Тэгвэл зүгээр л тохиолдол уу?
Чиний гомдол мэдүүлсэн хорооллын бүх газруудыг...
...дандаа тэд эзэмшиж, ажиллуулдаг байх нь?
"Нью Лайт" номын дэлгүүр,
"Рүби Мэй" химийн цэвэрлэгээ, "Китти Корнер".
- Тэднийг лесбичүүдийн газар гэдгийг би мэдээгүй.
- Үгүй ээ, чи лав мэдэж байсан, Ронни.
Хэвлэх газартаа чи сууж байгаад л,
гэр бүлийн чинь 50 жил ажиллуулсан газар шүү дээ,
тэднийг хороололд чинь нүүн ирж,
бүхнийг эзэгнэн,
сүйтгэж байна гэж харж суусан байх.
- Сонс доо, та андуураад байна.
Би тэднийг маш их дэмждэг шүү дээ.
- Чи тэднийг бүгдийг нь зайлуулахыг хүссэн—
хорооллоосоо, амьдралаасаа бүрмөсөн зайлуулахыг.
- Миний ганц хүсэж байгаа зүйл бол чи нүднээс далдар,
учир нь чи буруу хүнээ барьчихаж.
- Тэр яагаад түүнийг буланд шахахгүй байна аа?
- За байз, Эллиот дөнгөж л эхэлж байна.
- ДНХ-ийн нотолгоогүй, хохирогч таниагүй байхад,
Уотли Стэблерийн өмнө бүх хэргээ урсгах л хэрэгтэй,
гэтэл үүнээс маш хол байна шүү дээ.
- Надад үүнийг хурдасгах нэг санаа байна.
- Би хэвлэх газарт чинь нэгжлэг хийж,
сүүлчийн хохирогчийн Блэкбэрриг олбол яах вэ?
Мм?
- Сайн уу, залуус аа. Хамт тогловол дургүйцэхгүй биз?
- Мөрдөгч Бэнсон,
таныг энд байх ёсгүй байх гэж бодож байна.
- За, чиний юу гэж бодох надад хамаагүй ээ.
- Мөрдөгч өө, таны хувьд энэ хэтэрхий хувийн асуудал байна.
- Том охид уйлдаггүй юм шүү, Стэйблер.
Гуйж байна, түүнтэй ганцхан яриулчих л даа.
- За...
Намайг санаж байна уу?
- Тийм ээ, өнөөдөр тайзан дээр харсан юм байна.
- Өөх. Тэгвэл би тэдний нэг болж таарах нь ээ.
Над шиг хүнтэй ийм ойрхон байхад
чиний дотор муухай оргиж байгаа биз?
- Надад огт хамаагүй.
- Хэрвээ би эрчүүдийг сонирхдог байсан бол чи ингэж сандрахгүй байсан биз.
Мэдээж хэрэг, би эрчүүдийг сонирхдог байсан бол
чамд ойртох ч үгүй байсан л даа...
Энэ л чиний гол зовлон шүү дээ, тийм үү, Ронни?
[сандал писхийв]
Айн?
Охидтой олигтой ч орооцолдож үзээгүй байж.
- Тэр чамд ямар ч хамаагүй.
- Өө, битгий л дээ.
Угаасаа чи тийм ч царайлаг амьтан биш шүү дээ.
Ажил чинь ч гэж хог,
тэр халуун цехэд өдөржингөө шигдээд,
тэнд бусдын баяр жаргалд зориулсан
хаяг, урилга хэвлэж суудаг биз дээ.
Тэгээд чиний тэр ажилладаг газар чинь,
дандаа л лесби нарын үдэшлэг,
лесби нарын хурим,
лесби нарын галзуу шоунууд болдог,
амралтын өдөр бүр Китти Корнерт.
Чиний тэр жижигхэн ертөнцийн бүх хүмүүс
тэнд цагийг сайхан өнгөрөөж, секс хийж байхад,
ганцхан чи л үлджээ.
- За, одоо чи амаа хамхивал таарна.
- Ингэж л эхэлсэн үү?
Бидний хэн нэгэнд ойртох гэж оролдоход чинь
бид чамайг тоолгүй цааш түлхсэн үү?
Жирийн охид чамайг огт тоож харахгүй
өнгөрдөг нь хангалттай хэцүү байтал,
одоо чиний орчин лесби нараар дүүрч,
бид ч бас чамайг үл тоогоод байгаа болохоор уу?
- Надаас зүгээр л холдоод өг.
- Тэгээд чи тэр цехдээ суугаад,
дотроо хорсоод л...
магадгүй Бэбсийн нэрийг буруу бичсэн шиг
тэр хүүхний уурыг барах гэж үү?
- Үгүй ээ, тэр чинь зүгээр л алдаа байсан!
- Тийм ээ, бид нар шиг бүх лесби нар
нэг том алдаа биз,
гэхдээ чи биднийг яаж засахаа сайн мэднэ.
- Үгүй ээ, чи буруугаар бодоод байна.
- Гэхдээ чи намайг засахыг хүсэж байгаа биз дээ, Ронни?
Над шиг хүүхнийг засаж,
намайг өргөж аваад,
тэр ширээн дээр шидэж байгаад бөгтийлгөхийг хүсэж байна уу?
Яагаад гэвэл чамд намайг жинхэнэ эмэгтэй болгох
бүх зүйл хөлийн чинь хооронд байгаа шүү дээ.
- Чи ч гэсэн үүнд дуртай байна байх даа...
нөгөө хоёр шиг,
хором мөч бүрт нь.
- Баяртай, Ронни.
- Өө, муу гичий!
Муу гичий чи!
- Чи түүнийг барьчихлаа шүү.
- Тэр түүнийг барьчихлаа.
Үнэхээр гайхалтай тоглолт байлаа гэж бодож байна.
- Бид бүгдийн зүгээс баярлалаа.
- Тэгэхээр чи нийгэмлэгээ төлөөлсөн хэвээрээ юу?
- Үнэндээ тэдний дөнгөж аравны нэгийг л дээ,
гэхдээ Лесбистронг эргэж ирэх болно.
Би гишүүнчлэлээ бүх хүнд нээлттэй болгож байгаа,
ингэснээр жинхэнэ ЛГБТКИА байгууллага болох юм.
- За, "А" нь дэмжигч гэсэн үг болохоор биднийг орсонд тооцоорой.
- Ларри дэмжигч биш ээ.
Буудуулсандаа болоод надад жаахан дургүй болсон байлгүй.
- Өгзөг рүүгээ буудуулахаар тэгдэг л юм.
- Гэхдээ хамгийн гол нь, үнэндээ би хэн бэ гэдгээ
нуулгүй хэлэхэд тусалсанд баярлалаа.
- Сэтгэл амарч байна уу, тийм ээ?
- Чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Бас тэр эвгүй дайралт хийсэнд уучлаарай.
Ммм, миний баримжаа жоохон зөрсөн бололтой.
Гэхдээ чи үнэхээр халуухан юм аа.
- Зүгээр дээ, Бабс. Удахгүй дахиад тааралдах байх аа.
- Зурагт асаах бүрд л харах байлгүй.
- За за, би чамаас уучлалт гуйх хэрэгтэй бололтой.
Би ч чамд их муухай загнасан даа.
- Чи ч бас дутахааргүй байсан шүү.
- Өө, Стэйблер, бас нэг зүйл...
Нэг залгаарай даа.