- Миллс гуай, сайн байна уу? - Сайн, сайн.
- Сайн уу? - Сайн.
- Дахиад үзмээр байна уу? - Дургүйцэхгүй бол тэгье.
- Хаана байгааг нь мэднэ биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ машиныг үзэхээр ирэх болгонд чинь нэг доллар авсан бол...
...чи аль хэдийн үүнийг худалдаад авчих байлаа. Мэргэжлийнхний хэрэглэдэг нь энэ дээ.
Мэрайя Кэри. Бьонсе. Гвен Стефани.
Нээрээ юү? Бьонсе гэж хэн юм бэ?
Тоглосон юм аа. Авчихъя.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Томчуудын найр урд талд байгаа шүү.
- Би Кимийн аав байна. - Уучлаарай, би аавд нь ажилладаг юм л даа.
- Төрсөн аав нь байна. - Зүгээр дээ, Сирил. Би учрыг нь олчихъя.
- Сайн уу, Брайан. - Ленор.
Кимийн бэлгийг л өгөх гэсэн юм.
Хүүхдүүдийг өөрсдөөр нь байлгаж байгаа юм.
- Бусад бэлэгтэй хамт тавьчих. - Би өөрөө өгмөөр байна аа.
- Дүрэм дагахдаа муу хэвээрээ л байх шив. - За даа, Ленни.
- Тэгж дуудахгүй байхыг гуйсан байх аа. - Уучлаарай, Ленор.
- Аав аа! - Өө, хонгор минь.
- Сайн уу? - Сайн уу, хонгор минь.
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. - Би аавд чинь хэлж байлаа...
...бэлгүүдийг яаж байрлуулсан талаар. - Май.
Нэгийг нь задлаад...
...бусдыг нь задлахгүй байх муухай шүү дээ. - За, задал задал.
- Гоё юм аа. - Караоке юү?
- Дугчин болохыг хүсдэг гэж бодоод л. - Тэр чинь 12-тойдоо л байсан юм, Брайан.
- Тэр үе өнгөрсөн шүү дээ. - Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ.
- Би одоо ч дуучин болмоор байгаа. Ээжид битгий хэлээрэй. - За, аав нь нууцална аа.
Май, дурсгалын зураг авхуулчихъя.
- Мэргэжлийн зурагчин байгаа шүү дээ. - Сайхан инээгээрэй, охин минь.
Миний мундаг охин.
Бурхан минь. Бурхан минь!
Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Бурхан минь... Стюарт!
Стюарт, би чамд хайртай! Хайртай! Хайртай!
Төрсөн өдрийн мэнд, охин минь.
- Өө, Стюарт, чи ч бүтэхгүй хүн юм аа. - Мэдэж байна аа.
- Сайн уу, Брайан. - Стюарт.
- Охин чинь жааханаараа байхаа больжээ, тийм үү? - Тийм шиг байна.
- Хамт өдрийн хоолонд орох уу? - Баярлалаа, хэрэггүй дээ.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэх гэж л ирсэн юм.
- Уулзсандаа баяртай байна, Брайан. - Би ч бас.
Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи мартчихаж.
Ор, ор.
Сануулах гэж залгаагүй биш. Тавдугаар сарын гурав дахь хагас сайн уу?
- Улаан мах, улаан дарс. Танил сонсогдож байна уу? - Манай хүнд бодох санах юм их байсан байлгүй.
Тийм ээ, тэтгэврийн хүний завгүй амьдрал шүү дээ. Өдөр болгон л шинэ адал явдал.
Тэгээд ер нь тэтгэврийнхэн юу хийдэг юм? Дугхийх үү, гольф тоглох уу?
- Баян бэлэвсэн авгай нарыг эргүүлэх үү? - Тэр чинь өглөөний ажил.
За, залуус аа, намайг яах гэж ирснийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, тэр ажил ямархуу байна?
Гайгүй ээ. Өнөөдөр охины маань төрсөн өдөр боллоо.
Манай Кимми 17 хүрчихлээ гэвэл итгэх үү?
Арван долоо юу?
- Кимийн төлөө. - Ленни чамд сэтгэлтэй хэвээр үү?
Тэр одоо Ленни биш ээ. Ленор гэдэг болсон.
Өө, сэтгэлтэй хэвээрээ л байгаа шүү дээ.
- Тэгээд нөхөр нь ямар байна? - Хэвээрээ л. Төгс амьтан.
- Сайн ухвал муу юм олдож л таарна. - Ух гэвэл ухаад өгч болно шүү.
Манай хүн аль хэдийн ухчихсан байгаа даа.
Баярлалаа, Берни.
- Кимми ямархуу байна? - Зүгээр ээ, сайн байгаа.
Тийм үү? Чамд хонож байгаа юу?
За, одоогоор хичээж л байна.
Түүнд ойр байхын тулд чи амьдралаа золиосолсныг...
...тэр чинь үнэлдэг үү?
Ийм ч амьдрал байх гэж дээ, тийм үү?
Санаж байна уу, дарга алга болсны дараа Бейрутад яаж байлаа?
Брайан Хезболлагийн тэр галзуу шейхтэй орооцолдоод байсан даа?
Тэр биднийг оруулж өгнө гэчихээд алга болсон доо.
Бид тэндээс яаран зугтах гэж сандарч байхад...
...баригдахаасаа өмнө сандарч байхад чи хаачив аа?
Би охиныхоо төрсөн өдрийг алгасахгүй гэж амласан юм.
Лэнглид үүнд чинь их л дуртай байсан байх даа...
...үүргээ хаяад явсныг чинь мэдээд...
...9000 милийн цаана байгаа охиныхоо төрсөн өдөрт очихоор.
Чи дараагийн томилолтоо хаана гэж хэллээ?
Хойд туйлд оцон шувуу тагнаж байсан билүү дээ?
Үгүй ээ, оцон шувуу Өмнөд туйлд амьдардаг юм.
Үнэндээ Аляска байсан юм. Чи юу хэлэх гээд байна, Сэм?
Бидэнд сул орон тоо байгааг л хэлэх гэсэн юм. Хэлбэл л чинийх шүү.
Шүүрхийг нь хэн идэх үү?
- За залуус аа. - Баяртай, Брайан.
- Сайхан амраарай, залуус аа. - Баяртай, Брай.
За, сонс сонс, тоглоомгүй хэлэхэд...
...Киммитэй алдсан цагаа нөхөх гэж хичээж байгаа чинь зөв өө.
Харин маргаашийн ажил гэвэл...
Дөрөвхөн цаг ажиллаад 2500 доллар...
...ердөө нэг поп дуучныг тоглолтод нь хүргэж, авчрах ажил.
- Нэг хүн дутаад байна. - Дуучин уу?
Дуучин ч гэж дээ... Зүгээр л мөнгөний машин.
25 ч хүрээгүй байж 20 сая цомог зарчихсан гэнэ.
Ажил ч ёстой амархан даа.
Бид зүгээр л хүргэж өгөөд, буцааж авчрах юм. Дотор бол өөрсдийнх нь хүмүүс бий.
- За. - За юу? За юу?
- Тийм ээ. - Ингээд л болоо юу?
Тийм ээ.
- Дээр үеийнх шиг сайхан байх болно. - Харин ч дээр, хэн ч үхэхгүй.
- Маргааш уулзъя. Сайхан амраарай. - Баяртай.
- Уэнди, хойно суучих. - Би дандаа л хойно суудаг шүү дээ.
Хатагтай, дургүйцэхгүй бол цаашаа хөдөлнө үү.
Дургүйцэхгүй бол, ээжийг минь л хатагтай гэдэг юм.
- За, цаг боллоо. Явцгаая. - За.
Бэрни, Кэйси хоёр гадаа байж бай. Брай, чи өрөөнд нь ор.
За.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая.
Ирсэнд баярлалаа.
Хөөх, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Баяртай. Нэрийг чинь хэн гэсэн билээ?
Миллс. Брайан Миллс.
- Танилцсандаа таатай байна, Брайан Миллс. - Надад ч бас.
- Тайзан дээр гарах цаг боллоо, явцгаая. - За, залуус аа.
Уучлаарай, бүсгүй.
Манай охин дуучин болох хүсэлтэй юм. Өгөх зөвлөгөө байна уу?
Байна аа.
Өөр мэргэжил сонго гэж хэл дээ.
Би нэгийг яръя. Бид агаараас цохилт өгөхийг хүлээгээд...
...хүлээгээд л байж байтал хиймэл дагуулын утас дуугардаг байгаа.
- Хэн бэ? - Байна уу?
- Устгах ёстой нөхөр маань байхгүй юу. - Хонгор минь.
- Тэгээд цай уух уу гэж асуудаг байгаа. - Уучлаарай залуус аа, Ким байна.
Шуугиан уу?
Би тоглолт дээр байна.
Энэ дууг мэдэх үү? Мэднэ биз дээ?
Тийм, тэр дуулж байна. Үгүй үү, би үзэж байгаа юм биш ээ.
Би... үзэх гэж ирээгүй ээ.
Найзуудынхаа хамгаалалтын ажилд тусалж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, уулзсан.
Түүнийг чинь хэн хамгаалж байгаа гэж бодоо вэ?
Чамд сэтгэгдэл төрүүлж чадсандаа баяртай байна.
За за, залгасанд чинь баяртай байна шүү.
Залгасанд чинь баяртай байна. Юу гэнэ ээ?
Үдийн хоол уу? Маргааш уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Газрыг нь мэднэ ээ.
Тэгвэл 12:30-д уулзъя.
Тэр үед уулзъя даа.
- За, ирлээ. Юу болов? - Юу болов оо?
- Хоолонд оръё гэнэ. - За.
- Хоёулахнаа. - За, гайхалтай.
Харж байна уу? Ахиц гарч байна. Сайхан хэрэг шүү.
Тэр хаалгыг хэн онгорхой орхисон бэ? Брай, түүнийг эндээс гарга. Замаа гарга.
- Хөдөл! - Яв, яв!
Хамгаалалт энд хэрэгтэй байна!
За хөдөл, хөдөл.
Кэйси!
Бэрни, бэлэн бай, бэлэн бай.
- Яв, яв, яв. - Толгойгоо болгоомжлоорой.
Май, үүнийг уу. Чихэр нь шокийг чинь намдаах байх.
За, дахиад жаахан уучих.
Зүгээр ээ, зүгээр. Одоо аюулгүй.
Чи одоо аюулгүй болсон.
Бэрни.
Кэйси. Рэмбо.
Тоглоомгүй хэлэхэд, Брай, чи бидэнтэй нэгдэх талаар бодоорой.
Чи чинь ур чадвартай хэвээрээ байна шүү дээ. Ийм боломж зөндөө олдоно.
- Охин чинь ирэх жил коллежид орох билүү? - Тийм ээ.
- Чи охиноо алдах нь дээ. - Надад охиноо олох нэг жилийн хугацаа байна.
Ноён Миллс, тэр тантай уулзах гэсэн юм.
- Бие тань яаж байна? - Дээрдэж байна.
Тэгэхээр, охин чинь дуучин болохыг хүсээ юу?
Тийм ээ, таван настайгаасаа л.
Энэ хүмүүсийн боддог шиг тийм гоё эд биш ээ.
Гял цал нь өнгөрөхөөр баахан зочид буудал, нисэх буудал л үлддэг юм даа.
Охин маань л хүсээд байгаа юм.
Эхнийх нь миний дууны багш Жио-гийн дугаар.
Тэр л дуулж чадна гэвэл үнэхээр чадна гэсэн үг.
Хэрэгтэй бүгдийг нь зааж өгнө өө, төлбөрийг нь би даачихъя.
Хоёр дахь дугаар нь миний менежерийнх.
Хэрэв Жио зөвшөөрвөл менежер маань заавал боломж олгох болно шүү.
- Баярлалаа. - Үгүй ээ, ноён Миллс, харин ч би баярлалаа.
- Охин чинь ирлээ. - Аав аа!
- Сайн уу, охин минь. - Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Баярлалаж сүйд болохгүй байх шив.
Гайхсандаа л тэр. Ким бид хоёр л уулзах байх гэж бодоод.
Би ээжийг цуг явъя гэж гуйсан юм.
Бөөрөлзгөнө, гадилтай сүүн коктейль, ахиухан интоортой, яг чиний дуртай шиг.
- Баярлалаа. - Ленни... Ленор.
- Юм захиалах уу? - Зүгээр ээ, баярлалаа.
За, тэгээд?
За, аав аа, та юу болсныг таа даа.
- Та миний найз Амандаг мэднэ биз дээ? - Тийм ээ, мэднэ.
Түүний үеэлүүд биднийг Парист хамт амрая гэсэн юм.
Үнэхээр гоё байгаа биз?
- Чи яагаад заавал Парис явах гээд байгаа юм? - Аав аа, та чинь одоо юу яриад байна аа?
Лувр, Импрессионистуудын музей, Пикассогийн музей гээд л.
Чамайг урлагт ийм сонирхолтой гэж мэдээгүй юм байна.
Тоглоод байна уу? Би МОМА руу бараг зуун удаа явсан шүү дээ.
Аманда өнгөрсөн зун яваад ирэхдээ бараг францаар ярьдаг болчихсон байсан.
Тэгээд чи 18 нас хүрээгүй болохоор...
...хил давахын тулд миний зөвшөөрөл хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Аав аа, гуйж байна. Би үнэхээр, үнэхээр явмаар байна.
Тэнд голын эрэг рүү харсан үнэхээр тасархай байр байгаа гэсэн.
- Зөвхөн Аманда та хоёр уу? - Үеэлүүд нь бас байгаа.
Битгий сүртэй болгоод бай, Брайан. Зүгээр л гарын үсгээ зурчих.
- Юу гэнэ ээ? - Надад нэг л таагүй санагдаж байна.
- Аав аа. - Аав нь хорвоог мэднэ ээ, охин минь.
- Аав аа, гуйж байна. - 17-той хүүхэд ганцаараа аялж болохгүй ээ.
- Би ганцаараа биш шүү дээ. - Хоёр 17-той хүүхэд гэсэн үг үү?
Аманда чинь 19-тэй шүү дээ.
Тэгвэл ингэе, аав нь хамт явъя.
Намайг байгааг ч мэдэхгүй. Би хүнд харагдахгүй явахдаа гаргууд шүү.
Охиныхоо амьдралын ихэнх хугацаанд тэгж л амьдарч харуулсан даа.
Зүгээр л гарын үсгээ зурчих, Брайан.
Би бодож үзье.
Энэ ширээний ард суугаа хэн ч наад үгийг чинь юу гэдгийг мэднэ.
Хөөе, Кимми, аавд нь өөр бас нэг юм байгаа.
- Надад өөр юу ч хэрэггүй ээ. - Ким.
- Би чамайг ерөөсөө ойлгохгүй юм. - Юуг тэр вэ?
Улс орныхоо төлөө гээд бидний гэрлэлтийг золиосолсон.
Улс орныхоо төлөө гээд чи амьдралаа балласан шүү дээ.
Энэ удаа охиныхоо төлөө өчүүхэн ч болов золиос гаргаж болдоггүй юм уу?
- Би охиныхоо төлөө юуг ч золиослоход бэлэн. - Тэгээд чамд юу болоод байгаа юм?
Охиноо аюулд оруулахыг би зөвшөөрч чадахгүй ээ.
Парис явснаар охин маань аюулд орно гэж үү?
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй хүн юм даа.
- Охин ирж байна. - За, баярлалаа.
Гурван нөхцөлтэй шүү.
Байрлах газрын чинь хаяг, утасны дугаар.
Өөр тийшээ явбал, хаана, хэнтэй байхаа надад заавал мэдэгдээрэй.
Онгоцноос буумагцаа залгаарай. Орой бүр унтахаасаа өмнө бас залгана.
Олон улсын дугаар шүү. Миний дугаарыг утсан дээр чинь хадгалчихсан.
- За, янзтай. - Кимми, чи ерөөсөө анхаарахгүй байна.
- Анхаарч байна аа. - За, би юу гэж хэлсэн бэ?
Онгоц буумагц залга, орой бүр унтахаас өмнө залга гэсэн...
...олон улсын дугаар чинь хадгалаастай байгаа гэсэн.
За, сүүлчийн нэг зүйл. Онгоцны буудал руу аав нь хүргэж өгнө шүү.
Тэгье ээ.
- Май, ингээд боллоо. - Ашгүй дээ!
Баярлалаа, аав аа. Маш их баярлалаа, баярлалаа.
Ээж ээ!
Хайртай шүү, аав аа.
Ээж ээ, аав гарын үсэг зурчихлаа! Би Аманда руу залгалаа шүү!
Эхнээсээ л зурчихсан бол амар байх байсан юм биш үү?
Чи бид хоёр эхлээд энэ талаар ярилцсан бол илүү амар байх байсан юм биш үү?
Парист очиж болохгүй хэдэн газрыг би энд бичээд тэмдэглэчихсэн.
- Аав аа... - Май, ав даа.
Бид цагийнхаа 90 хувийг музейд л өнгөрөөнө. Санаа зоволтгүй дээ.
Усыг нойтон байхыг боль гэхтэй л адилхан шүү дээ, хонгор минь.
Ээж таныг ажлаасаа болоод хэт сэжиглэмтгий болсон гэсэн.
Харин ч ажил маань намайг сонор сэрэмжтэй болгосон юм.
Таныг дандаа л явчихдаг болохоор ямар ажил хийдгийг чинь ээжээс асуудаг байсан юм.
Тэгэхээр ээж надад өөрөөс чинь асуу гэдэг байсан.
Тэгээд тантай уулзах болгондоо асуухаас айдаг байсан юм.
Тийм үү? Яагаад?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй...
...үнэнийг мэдэхээс айсандаа байх.
Магадгүй надад таалагдахгүй зүйл байх болов уу гэж.
Би засгийн газарт ажилладаг байсан. Чи мэдэж байсан шүү дээ.
Тэгэхээр та тагнуулч шиг байсан хэрэг үү?
- Энэ товчийг дарвал яах вэ? - Наад товчдоо битгий хүр.
Үгүй ээ, би зүгээр... урьдчилан сэргийлэгч байсан юм.
- Урьдчилан сэргийлэгч ээ? - Тийм ээ.
Юунаас сэргийлдэг байсан юм?
Муу зүйл болохоос сэргийлдэг байсан.
Тэгвэл сайн ажил байжээ?
Тийм ээ. Тийм шүү, сайн ажил байсан.
Ажлаа санаж байна уу?
Чамайгаа илүү их санасан шүү.
- Ким! - Аав аа, тэнд Аманда байна.
Яв яв. Би ачааг авъя.
- Жимми танд туслаад өгнө өө. - Би өөрөө болгочихно.
Ленор.
Чи үүнийг мэдэж байсан уу? Тэр зөвхөн Парис руу явж байгаа юм биш.
- Би мэднэ. - Тэр надад худлаа хэлсэн байна.
Тийм ээ, учир нь тэр чамд үнэнээ хэлж чадахгүй шүү дээ.
Яагаад? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чамд байгаа олон дүрэм журам, шаардлагаас чинь болоод.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь Юү-Тү хамтлагийн Европ дахь аялан тоглолтын хуваарь.
Тэр Европ даяар рок хамтлаг дагаж явах гэж байгаа хэрэг үү?
Хүүхдүүд бүгд л тэгдэг шүү дээ. Стюарт түүнд тасалбар авч өгөөд, шилдэг зочид буудлууд захиалсан.
Шилдэг зочид буудал гэнэ үү. Чи энд өөрийнхөө жижигхэн ертөнцөд...
...хашааны цаана жолооч, үйлчлэгч, зарц нарынхаа дунд л амьдарч байна.
Энэ хорвоо ертөнц ямар байдгийг огт мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, тэр ч гэсэн өөрөө явж үзэж, мэдрэхгүй бол хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг энэ хорвоог мэдэхгүй гэж битгий хэл.
Хэдэн долоо хоногоор ч хамаагүй сураггүй болдог байсан утасны дуудлагыг би таван жил хүлээсэн юм.
Дахиж хэзээ ч утасдахгүй гэж хэлэх тэр хаалга тогших чимээг хүлээж байлаа.
Сонс доо, чамайг Киммитэй ойртох гэж наашаа нүүж ирснийг би мэднэ.
Гэхдээ түүнийг хэтэрхий боож хаагаад тэгж чадахгүй шүү дээ.
Түүнийг өөрийнхөөр нь амьдруул, тэгэхгүй бол чи түүнийг алдах болно шүү.
Охид минь.
Ким!
Хайртай шүү.
Явцгаая. Нааш ир.
Би чамд өөрийнхөө мэддэг франц үгсийг зааж өгье.
- Тийм ч их биш байх л даа, гэхдээ... - За за, тэгээрэй.
Гурав аа. За, одоо нэгийг авъя...
Тусламж хэрэгтэй юү? Хоёулангийнх нь зургийг аваад өгөх үү?
Тэгээрэй, баярлалаа.
- За. - Тэр үнэхээр хөөрхөн юм аа.
За, боллоо. Маш сайхан боллоо.
Та хоёр хаанаас ирсэн бэ?
Калифорни.
Үгүй ээ, би Питер байна.
- Энэ Ким. - Сайн уу.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Сайн уу.
Хөөе.
Парис руу орох гэж байгаа юм уу?
Эндэхийн такси үнэхээр дэндүү үнэтэй шүү дээ.
Хамт таксидах уу?
- Тэгье, тэгье. - За, гайхалтай.
Баярлалаа.
Ирсэн нислэгийг шалгах бол нэг дарна уу.
Нислэгийн дугаараа оруулна уу.
288 дугаартай нислэг Парисын Шарль де Голль буудалд...
... орон нутгийн цагаар өглөөний 8 цагт буулаа.
За.
Нээрээ гэж үү?
- Өө, бурхан минь. - Гоё хаяг байна шүү.
Тийм ээ, баярлалаа.
Манай үеэлийнх байгаа юм. Тэд Мадрид явчихсан болохоор энэ байр тэр чигтээ биднийх.
Үнэхээр гоё байгаа биз?
- Би мэдээгүй шүү дээ. - Сүртэй зүйл биш ээ.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
- Уулзсандаа баяртай байна. - За, баяртай.
- Чамд ч гэсэн. - Баяртай.
Сайн уу.
Өнөө орой сургууль дээр үдэшлэгтэй. Ирэх үү?
- Тэгье л дээ. - Бид түүнийг таних ч үгүй шүү дээ.
Мэдэх юу байдаг юм? Үнэхээр халуухан залуу байна шүү дээ.
- 9-ийн алдад очиж авах уу? - Тэг тэг, тэгээрэй.
За, янзтай. Танай гэр үү?
- 5 давхар тэр чигээрээ. Хоффманных. - За. Орой уулзъя.
Баяртай.
Тийм.
Таван давхар.
18 орчим насны хоёр охин.
Бурхан минь гэж.
- Ямар аймаар гоё юм бэ? - Тоглоод байна уу? Үнэхээр янзтай.
Тэднийг байхгүй гэдгийг надад урьдчилаад хэлчихгүй яав даа.
- Ямар ялгаа байна аа? - Аавдаа тэднийг энд байгаа гэж хэлчихсэн шүү дээ.
Чи аавдаа музей үзнэ гэж бас хэлээ биз дээ.
За, боль доо. Тэр яаж мэдэх юм.
- Би түүнтэй унтана даа. - Хэнтэй?
- Питертэй. - Чи саяхан л танилцсан шүү дээ.
Франц залуус орондоо янзтай гэж сонссон юм байна.
- Магадгүй найз нь байгаа байх, айн? - Үгүй шүү.
- Үгүй ээ. - За, боль л доо.
Хэзээ нэгэн цагт анхныхаа удааг үзэх л хэрэгтэй шүү дээ. Парист байвал бүр гоё.
Хөөе!
- Аманда, угаалгын өрөө хаана байна? - Юу?
Би бие засмаар байна!
- Байна уу? - Би байна. Ким чам руу залгасан уу?
Брайан, тэр чинь 17-той. Парист байгаа шүү дээ. Тайван байлга.
Удахгүй залгах байх аа. Унтах эм уучих.
Ганц хундага татчих. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Сайн уу, аав аа.
Ким.
Би чамд юу гэж хэллээ? Залгах ёстой байсан шүү дээ.
Уучлаарай.
Би утсанд ямар нэг асуудал гарчээ гэж бодсон юм.
- Үгүй ээ, нисэх буудал дээр их бужигнаантай байлаа. - За за.
Байрлаж байгаа газрын чинь утасны дугаар байсан бол...
...би шууд тийшээ залгачих байлаа.
Тэр утасных нь дугаар хэд вэ?
- Байхгүй ээ. - Кимми, битгий тэг л доо.
Энэ чинь аавынх нь тавьсан нөхцөл шүү дээ. Үеэлүүдтэй чинь яриул даа.
Би тэднээс дугаарыг нь авчихъя.
Аав аа, тэд Испанид байгаа юм байна. Би мэдээгүй, үнэхээр шүү.
Испани руу юу?
Ким, надад хэлэх өөр зүйл байна уу?
Кимми.
- Энд хүн байна. - Үеэлүүд чинь ирчихээ юу?
Үгүй.
- Бурхан минь. Тэд Амандаг аваад явчихлаа. - Юу?
Чи юу яриад байна аа? Кимми?
- Аав аа. - Ким.
- Ким. - Аав аа, тэд түүнийг аваад явчихлаа.
- Түүнийг авчихлаа. - За, намайг сайн сонс.
Бурхан минь.
- Чи онгоцонд хэн нэгэнтэй танилцсан уу? - Үгүй.
- Нисэх буудал дээр үү? - Үгүй. Тийм, Питер.
- Питер үү? Хэн гэдэг Питер? - Мэдэхгүй ээ.
- Америк хүн үү? - Үгүй.
Тэр та нарын байрлах газрыг мэдэж байсан уу?
Бидэнтэй хамт таксинд суусан юм.
Аав аа, тэд наашаа ирж байна.
- Гуйя, би айж байна. - Мэдэж байна аа, охин минь.
Анхаарлаа төвлөрүүл, Кимми. Чи биеэ барих хэрэгтэй.
Тэнд хэдэн хүн байна?
- Гурав, дөрөв байх. Мэдэхгүй. - Чи хаана байна?
- Би угаалгын өрөөнд байна. - Хажуугийн унтлагын өрөө рүү ор.
Орон доогуур ор. Орчихоод хэлээрэй.
- Орчихлоо. - За одоо, дараагийнх нь маш чухал шүү.
Тэд чамайг авч явна. Ким, анхаарлаа төвлөрүүл, үр минь. Энэ л гол нь.
Чамд тав, магадгүй арван секунд л байна. Маш чухал секундүүд шүү.
Утсаа шалан дээр орхиорой. Анхаарлаа төвлөрүүл.
Харсан бүхнээ чанга хашхирч хэлээрэй. Үсний өнгө, нүдний өнгө, өндөр, нам, сорви гээд.
Харсан бүхнээ л. Ойлгосон уу?
Тэд энд байна. Би чимээг нь сонсож байна.
Санаарай, анхаарлаа сайн төвлөрүүл.
Сонсогдохоор утсаа жаахан ойртуул.
Тэд явж байна. Миний бодлоор...
Сахалтай. 1 метр 80 гаруй өндөр. Баруун гар дээрээ сар, одны шивээстэй.
Чамайг хэн гэдгийг би мэдэхгүй.
Юу хүсээд байгааг чинь ч мэдэхгүй.
Хэрэв барьцааны мөнгө нэхэж байгаа бол надад мөнгө байхгүй гэдгийг л хэлье.
Харин надад маш өвөрмөц чадварууд бий.
Олон жилийн албаны явцад эзэмшсэн чадварууд минь байгаа юм.
Чам шиг новшнуудын хувьд намайг хар дарсан зүүд болгох тийм чадварууд.
Охиныг минь одоо тавиад явуулчихвал бүх зүйл ингээд дуусна.
Би чамайг хайхгүй. Араас чинь мөшгөхгүй.
Харин үгүй гэвэл би чамайг хайна.
Би чамайг олно...
...тэгээд чамайг ална.
Амжилт хүсье.
Сэм, би байна. Нэг тус болооч.
Би нэг файл татаж байна. Шинжлээд өгөөч. Яг одоо.
- Охиныг минь аваад явчхаж. - Юу?
- Хилийн чанадад дайсантай юу? - Надад яахаараа дайсан байдаг юм?
Чи гадаадад хэд хэдэн халхавч компаниар дамжуулж бизнес хийдэг биз дээ.
Оросуудтай тосны гэрээ хийж байгаад бүтэлгүйтсэн шүү дээ.
- Чи яаж мэдэв? - Би охиноо...
...талаар нь бүгдийг мэдэхгүй байж хамт амьдруулахгүй шүү дээ.
- Надад бас холбоо сүлбээ... - Одоо хүчээ уралдуулах цаг биш.
- Чамайг хорлох гэсэн хүн байна уу? - Миний мэдэхээр лав байхгүй.
- Кимийн өрөө аль нь вэ? - Юу болсон бэ?
Тэр залгасан юм. Байранд нь хүмүүс орж ирээд, аваад явчихаж.
- Өө, Бурхан минь. - Аль өрөө нь вэ?
Тэр өрөө.
Миний хийх ёстой зүйл байна уу?
Чи компаниараа НэтЖет-тэй онгоц түрээслэх гэрээ хийсэн байгаа.
Тийм, байгаа.
- Надад Парис руу нисэх онгоц олоодох. - Хэзээ нисэхээр?
Нэг цагийн өмнө.
- Би яриадхая. Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, би зүгээр.
Гуйя, охиныг минь эсэн мэнд авчирч өгөөрэй, Брайан.
Эхлээд түүнийг олох хэрэгтэй.
Сэм, юу олж мэдэв?
Тэд албаниар ярьж байна.
Ярианы аялгаас нь үзвэл тэд Тропоя-гийнх байх ёстой.
Тэр газар бол новшнуудын үүр уурхай.
Оросууд хүртэл тэднээс дөлж явдаг юм.
Чамтай ярьсан нөхрийг Марко гэдэг юм байна.
Гэмт бүлэглэлийн толгойлогч...
...Марко Хожа гэгч зургаан сарын өмнө Парист ирсэн мэдээлэл байна.
Хэрэв тэр мөн бол том гарын амьтан. Дашрамд хэлэхэд шивээс нь бүлгийнх нь таних тэмдэг байна.
- Чанга яригч дээр байна уу, эсвэл ганцаараа юу? - Линор энд байна.
- Сайн уу, Ленни. - Сайн уу, Сэм.
Тэр үүнийг сонсох хэрэгтэй, Сэм.
Тэр хавийн бүлэглэлүүдийн гол мэргэжил нь эмэгтэйчүүдийн наймаа.
- Үргэлжлүүл. - За.
Өмнө нь тэд Зүүн Европын хөгжиж буй орнуудын эмэгтэйчүүдэд...
...Югослав, Румын, Болгар зэрэг орноос өрнөдөд үйлчлэгч, асрагч хийх ажил санал болгодог байж.
Хил давуулангуутаа хар тамхинд оруулж, биеийг нь үнэлүүлдэг.
Гэхдээ сүүлийн үед илүү хэмнэлттэй гэж үзээд...
...аялж яваа залуу охидыг шууд хулгайлах болсон. Тээврийн зардал хэмнэдэг гэсэн үг.
Өө, миний бяцхан үр.
Өөр юу байна?
Эдгээр бүлэглэлийн ажилладаг арга барилаас харахад манай шинжээч...
...охин хулгайлагдсан мөчөөс эхлэн чамд 96 цагийн хугацаа байна гэв.
- Тэгээд яах вэ? - Тэгээд л түүнийг хэзээ ч олохгүй болно.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Аав аа!
Уруулын сахалтай. Зургаан фут. Баруун гар дээрээ сар, одны шивээстэй.
Аа...
Амжилт хүсье.
Өө, Бурхан минь.
Аав аа, тэд Амандаг аваад явчихлаа.
Аав аа, тэд түүнийг барьчихлаа.
Тэд түүнийг аваад явчихлаа.
Хажуугийн унтлагын өрөө рүү ор. Орны доогуур ор.
- Орохоороо хэлээрэй. - Орчихлоо.
Анхаарлаа төвлөрүүл, охин минь. Утсаа шалан дээр орхиорой.
Анхаарлаа төвлөрүүлж, харсан бүхнээ чангаар хэлээрэй.
Үсний өнгө, нүдний өнгө, өндөр, нам, сорви. Харсан бүхнээ. Ойлгосон уу?
Тэд ирчихлээ. Би сонсож байна. Анхаарлаа төвлөрүүлээрэй.
Тэд явж байна. Аав аа!
Аав аа!
Битүү сахалтай. Зургаан фут. Баруун гар дээрээ сар, одны шивээстэй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Намайг Питер гэдэг. - Намайг Ингрид гэдэг.
- Амралтаараа явж байна уу? - Тийм ээ.
- Би ч гэсэн. - Гоё юм аа.
Энд такси үнэхээр үнэтэй юм аа. Хамт суух уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Болж байна.
- Уучлаарай. - Хөөе.
- Хөөе. - Хөдөл.
- Өчигдрийн хоёр Америк охин уу? - Мэдэхгүй.
Дааж давшгүй өвдөлт мэдэрмээргүй байвал хурдан хэл. Өнөөх хоёр Америк охин хаана байна?
- Яг л дээр үеийнх шиг байна. - Чи өөрөөр байхыг хүсээ юу?
Хоёулаа илэн далангүй ярихад уу? Үгүй дээ.
Гэхдээ одоо ширээний ард суухаар хорвоо өөр харагддаг болж дээ.
- Уйтгартай харагддаг гэх гээд байна уу? - Зүгээр л өөр харагддаг гэж байна.
За яах вэ, жаахан уйтгартай л даа. Гэхдээ тэтгэвэрт гарахаар илүү сонирхолтой болчихно гэж үү?
Тийм биш байсан. Өчигдөр охин минь Парист алга болох хүртэл.
Нисэх буудал дээр тэд ажиглагчийн хараанд өртсөн байж. Албаничууд авч явж.
- Чи яаж мэдэв? - Би тэтгэвэрт гарсан болохоос үхчихээгүй.
Цагдаад хандахгүй нь тодорхой биз дээ?
Надад 96 цаг байгаа гэсэн. Түүнээс хойш 16 цаг өнгөрлөө.
- За, эхлээд ажиглагчийг олох хэрэгтэй. - Олсоон, үхчихэж.
Тийм байдалтай олсон хэрэг үү?
Брайан, чи Парисыг сүйтгээд гүйж болохгүй шүү дээ...
Хэрэг гарвал би Эйфелийн цамхгийг ч нураахаас буцахгүй.
- Хэнтэй ярьж байгаагаа битгий март. - Найзтайгаа л ярьж байна.
Тийм л дээ. Гэхдээ тэр найз чинь одоо ширээний ард суудаг болсныг санаж яваарай.
“Дотоод аюулгүй байдлын дэд захирал”. Мундаг юм аа.
Албаничууд уу?
Тэд зургаа, долоон жилийн өмнө Зүүнээс ирсэн юм.
Арван тав, хорь орчим байсан бол одоо хэдэн зуу болсон.
Тоог нь ч мэдэх аргагүй. Маш аюултай нөхдүүд.
Сонссон юм байна. Хаанаас олж болох вэ?
Эхлэхэд хамгийн зөв газар бол Порт де Клиши. Брайан, хэрэг тарихгүйг хичээгээрэй.
- Грегор Милоцевич үү? - Тийм ээ. Тийм, би Грегор байна.
Ноён Смит байна. Суу.
Миний товч намтар энд байна.
Ажил зуучлалын газар орчуулга хийлгэнэ гэсэн юм.
Тийм ээ. Албаниас Англи хэл рүү. Чи Албаниар ярьдаг биз дээ?
Албани, Серби, Хорват хэлтэй. Би бага сургуулийн багш байлаа...
...Приштинад дайн эхлэхээс өмнө... - Цагийн хөлс чинь хэд вэ?
Миний хөлс үү?
Эхний гурван цагт цагийн 25, тэгээд цаашаа нэмэгдээд...
За яах вэ. Энэ 10 цагийн хөлс. Энд хүлээж бай.
Ноён Смит, би ойлгохгүй байна. Яг ямар ажил хийх вэ?
Одоохондоо энд хүлээх нь л чиний хийх ажил.
Оройн мэнд.
- Сайн уу. Зугаацах уу? - Даашинз чинь үнэхээр гоё юм. Торго уу?
Мэдэхгүй. Үнээ мэдмээр байна уу?
Уналтыг нь харахад яах аргагүй торго байна даа.
Биеийн чинь галбирт үнэхээр сайхан зохиж.
Энгийн нь 40 евро.
Энгийн гэнэ үү? Тодруулж хэлж өгөхгүй юу?
Манай тэнд бол энгийн гэдэгт их олон зүйл ордог юм.
Үнсэлцэх гэхэд л уруулаа жимийх, ангайх гээд л.
- Авахгүй бол цаашаа яв. - Би авахгүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Би юм авахаасаа өмнө жаахан тухтай байх дуртай.
Жишээ нь би караоке аппарат авахдаа,
зааврыг нь эхнээс нь дуустал зөндөө олон уншсан шүү.
Надад ямар хамаатай юм. Авахгүй бол чи намайг хэрэгт оруулна шүү.
- Хэрэгт ээ? Нээрээ гэж үү? Хэнтэй? - Цаашаа яв.
За за. Намайг уучлаарай.
Багцаар нь авбал хямдрал бий юу?
- Чи одоо хоёр ч хүн алдуулчихлаа. - Намайг Брайан гэдэг.
- Өө, бурхан минь. Чи явсан нь дээр. - Тохиролцож байна гэж бодлоо шүү дээ.
Антон, тангараглая, миний буруу биш шүү.
- Би түүнд... - Чи яагаад охинд төвөг удаад байна?
- Чамд хамаагүй. - Тэр охин чинь миний ажил байгаа юм.
Мөнгө үрэхгүй байгаа бол чи надад гарз учруулж байна.
- Би тохирох гэж байлаа. - Яриа байхгүй. Үнэ бол үнэ.
Одоо явчихсан хоёр хүний мөнгийг чи төлнө шүү.
Би чамд өгөх өргүй.
- 50 евро өгөх үү, эсвэл зодуулах уу? - За за, ойлголоо.
Тайвшир даа.
За, май. Энэ 50 чинь.
Новшроод байсных нь төлөө дахиад 50. Одоо зайлж үз.
Дахиж харагдвал ална шүү.
Ноён Смит, би танд ямар ажил хийж өгөхөө сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ...
- Чи орчуулга л хийнэ. - Тийм ээ. Гэхдээ юуг орчуулах юм бэ?
Үүнийг.
Орчуул.
- Тэд таны тухай ярьж байна. - Намайг юу гэж?
- Сайн юм ярихгүй л байна. - Тодорхой хэл.
Тэд... Уучлаарай, Смит гуай, таныг жинхэнэ новш гэнэ ээ.
Гуйя, бид яагаад ингэж байгааг тайлбарлаж өгөөч...
Зүгээр л орчуул.
Нэг нь хиамнаас болоод цээж хорсоод байна гэнэ.
Үргэлжлүүл.
Нөгөөх нь эмээгийнх нь өгдөг байсан юмыг зөвлөж байна.
- Та үнэхээр энэ бүхнийг сонсмоор байгаа юм уу? - Үг бүрийг нь.
Одоо тэд хөлбөмбөг ярьж байна. Лацио, Марселийн тоглолт.
Бооцоонд мөнгөө алдчихаж гэнэ.
- Би зорилгыг нь мэдсэн бол... - Мэдэхгүй байсан нь чамд дээр.
Хөлбөмбөг ярьсаар л байна уу?
Нэг нь утсаар ярьж байна.
Барилгын талбай дээр нэг ажил амжуулах ёстой гэнэ.
Шинэ бараанаас болоод асуудал үүссэн бололтой.
Смит гуай, би үүнээс юу ч ойлгохгүй байна.
Ойлгох ч албагүй. Баяртай.
Би Англи-Албани толь бичиг захисан, авчирсан уу?
Баярлалаа.
Би чамд хайртай.
Чи үүнийг хаанаас авсан бэ?
- Би зүгээр. - Үүнийг чамд хэн өгсөн бэ?
- Хэн...? Хэн чамд үүнийг өгсөн бэ? - Би зүгээр ээ.
Хөөе.
Алив ээ.
Ноён Аллен, сайн байна уу?
Сайн уу, Жилль. Эхнэр чинь сайн уу?
Захирсаар л байна даа.
- Уулзаагүй уджээ. - Дэндүү уджээ.
- Хуучин өрөө юү? - Дээр нь нэг хүн.
Байна уу?
- Ярилцах хэрэгтэй байна. - Сонсож байна.
Эхлээд надтай ирээд уулзаж болохгүй юм уу?
Би чамайг харахгүй байна. Хаана байна?
Харин би чамайг маш сайн харж, сонсож байна.
Тэр гүйж байгаа хүмүүсээ одоо зогсоож болно шүү.
Намайг буугаад ирнэ гэж бодсонгүй юу?
Ийм их бужигнаан тарина гэж бодсонгүй.
Цэгцтэй ажиллах зав байсангүй.
- Мэдэж байна. Чамд 70 цаг байна. - Одоо 56 болсон.
Үгүй ээ, одоо чамд цаг үлдээгүй.
Дарга чамайг баривчлах гэснийг би ятгасаар байгаад гэр рүү чинь буцаахаар болгочихлоо.
Эйр Франс 001 өнөөдөр 2 цагт ниснэ. Нэгдүгээр зэрэглэл.
Өмнөх тусыг чинь бодож Францын засгийн газраас дааж байгаа юм.
- Тэгээд охин маань яах юм? - Би хэлсэн шүү дээ, би одоо ширээний ард суудаг хүн.
Би илүү том ширээний ард суудаг хүнээс тушаал авдаг.
Алив ээ, долоон үхдэл, эмнэлэгт гурван хүн, сүйрсэн барилга.
Нисэх буудалд жинхэнэ замбараагүй байдал үүссэн.
Тэр чамайг гинжлээд хорихыг хүссэн. Миний хийж чадах хамгийн дээд зүйл нь энэ байлаа, уучлаарай.
Уучлаарай гэсэн үг хангалтгүй, Жан-Клод. Энэ удаад лав үгүй.
Төрийн эсрэг чи тэмцэж чадахгүй, Брайан. Чи өөрөө мэдэж байгаа.
Би тэгэх гээгүй байна. Зүгээр л охиноо аврах гэж байна.
Тэр чинь барилга биш, чиргүүл байсан юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Орхичих.
Зүгээр ээ, энэ зүгээр л шингэн тариа.
Бас мансууруулах бодисыг саармагжуулах эм.
Зүгээр ээ.
Үүнийг хаанаас авсан бэ?
Энэ хүрмийг хаанаас авсан бэ?
Тэр охиноос авсан юм уу?
Энэ охиноос авсан юм уу?
Би хулгайлаагүй.
- Даараад байхаар нь тэр надад өгсөн юм. - Хаана? Хаана өгсөн бэ?
- Байшинд. - Ямар байшинд?
Улаан хаалгатай байшинд.
Уучлаарай.
Тэр үдэшлэг болно гэж хэлсэн.
Чамд үүнийг өгсөн охин тэр байшинд байсан уу?
Тэр их сайн охин байсан.
Би мэднэ ээ.
Тэр миний охин байгаа юм.
Би тэр байшинг олох хэрэгтэй байна. Хаана байдгийг нь мэдэх үү?
Диваажин.
- Өглөөний мэнд. - Танд юугаар туслах вэ?
- Би даргатай чинь уулзах гэсэн юм. - Дарга байхгүй.
Бид энд буруу зүйл хийгээгүй ээ.
Ганцхан товч дарахад л энд 30 агент хүрээд ирнэ...
...та нарыг төмсгөө маажиж амжихаас өмнө шүү.
Цаг үрж тэнэгтэхээ больцгоо, үгүй бол би энэ газрыг чинь хаана шүү.
Энд хүлээж бай.
Зэвсэгтэй юү?
Чи өөрөө барьж байна шүү дээ.
Хар кофе, нэг чихэртэй гуйя.
Тэгээд яг юу хүсээд байгаа юм?
Би үнэ тарифыг тохирохоор ирлээ.
Бид ноён Мэйконтой үнээ аль хэдийн тохирчихсон.
Ноён Мэйкон өөр хэлтэст очсон.
Тиймээс би дахиж тохирохоор ирлээ.
Намайг утгагүй шаардлага тавьж байна гэхгүй бол би учрыг нь хэлье.
Кофе аятайхан юм. Бид та нарыг хиймэл дагуулаар 24 цагийн турш хянаж байгаа шүү.
Хэлсэн бүгдийг чинь сонсож, хийж байгаа бүхнийг чинь мэдэж байна.
Дэлхийгээс 200 милийн өндөрт эргэж байгаа хиймэл дагуулын...
...дурангийн өнцгийг ганцхан өөрчлөхөд ямар их зардал гардаг гэж бодож байна?
Тэгээд тэр зардал чинь одоо өсчихөөд байна.
Манай зардал өсвөл танайх ч бас өснө. Энэ бол энгийн л логик.
Аан нээрээ, та нарын хэн нь Марко вэ?
Яах гэж асууж байгаа юм?
Марког эндхийн ахлах нь гэж сонссон юм.
Бид бүгдээрээ л Марко.
Тропоягийн Марко юу.
Бид бүгдээрээ Тропоягийнх.
Ингэж тоглох гээд байгаа бол тариф 10 хувиар нэмэгдлээ гэж мэд.
Биднийг цагаачид болохоор дарамтлах гэж байгаа бол бид хуулиа мэднэ.
Би та нарыг хууль зөрчиж байгаа болохоор чинь л дарамтлаад байна.
Ямар хэргээр баривчлагдмаар байна даа?
Хар тамхи, хүн хулгайлах уу, биеэ үнэлэлт үү? Өөрсдөө сонго.
Энэ улсад ирчихээд, хамаг давуу талыг нь ашиглачихаад...
...биднийг хүлээцтэй болохоор сул дорой, арчаагүй гэж бодоо юу.
Та нарын энэ их зан миний дургүйг хүргэж байна.
Үүний чинь төлөө тариф дахиад 10 хувиар өслөө.
За тэгээд, ажилдаа орох уу, эсвэл үргэлжлүүлж тоглосоор байх уу?
- Хэд вэ? - Хорин хувь.
Бүтэн жилийн турш дахиж үнэ нэмэхгүй гэдгийг амлая.
Танай хэлээр "элсэн чихэр"-ийг юу гэдэг вэ?
Ноёд оо, та нар тун зөв хөрөнгө оруулалт хийлээ.
Сарын дараа уулзъя.
Найз маань надад үүнийг өгсөн юм. Албани хэлээр байна, орчуулаад өгөөч?
Амжилт хүсье.
- Амжилт хүсье. - Амжилт хүсье.
- Амжилт хүсье. Амжилт хүсье. - Амжилт хүсье.
Чи намайг санахгүй байгаа байх.
Бид хоёр хоногийн өмнө утсаар ярьсан.
Би чамайг олно гэж хэлсэн дээ.
Ким.
Аманда.
Сэрээрэй!
Одоо анхаарлаа сайн төвлөрүүл.
Ухаан орж байна уу?
Энэ охин хаана байна?
Тэр хаана байна?
Урьд нь бид иймэрхүү ажлыг бусдад даатгадаг байсан юм.
Гэтэл тэр даалгасан орнууд маань...
...эрчим хүчний сүлжээ нь найдваргүй. Яг л гуравдагч ертөнцийн орнууд шиг.
Шилжүүлэгч залгахад тог ирэхгүй...
...тэгээд л тэвчээр алдаж, хумсыг нь сугалахад хүрдэг байсан.
Эсвэл нүцгэн арьсан дээр нь хүчил дусаана.
Эцэст нь бүх зүйл ямар ч үр дүнгүй болж хувирна.
Харин энд тог цахилгаан нь тогтвортой.
Энд маш жигд, хэвийн урсдаг юм.
Энд ганц дарахад л тог бүтэн өдөржин тасрахгүй.
Тэр хаана байна?
Одоо надад үрэх цаг алга, Тропоягийн Марко минь.
Хэрэгтэй зүйлийг минь хэлэхгүй бол энэ унтраалга залгаатай хэвээр байх болно...
...тогны мөнгө төлөөгүй гээд цахилгаан таслах хүртэл шүү.
Миний охин хаана байна?
Бид онгон охидыг байлгадаггүй, зардаг юм.
Тэр онгон байсан болохоор их мөнгө хүрсэн.
Чи миний охиныг зарчихсан хэрэг үү? Зарчихсан гэж үү?
Хэнд?
Мэдэхгүй.
- Юу? - Сент-Клэр.
Сент-Клэр.
Сент-Клэр гэж үү? Сент-Клэр. Энэ хүн үү, эсвэл газар уу?
Хүн. Патрис Сент-Клэр.
Патрис Сент-Клэр.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
Гуйж байна! Мэдэхгүй!
Мэдэхгүй ээ! Үгүй! Гуйж байна! Гуйя.
Гуйж байна.
Тэрийг л биш. Гуйж байна.
Би чамд итгэж байна.
Гэхдээ энэ чамайг аврахгүй.
Хэн ирснийг хараач ээ.
Брайан, ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Жан-Клод.
Хүүхдүүд чамайг хүлээж байгаад унтсангүй.
Чи ороод унтуулчихвал хоол хөрөхөөс өмнө идэцгээе.
Брайан, чи эхлүүлэх үү?
- Тэгье. - Би одоохон.
Би дөнгөж сая Брайанд ярьж байсан юм...
...хуучин ажлаа сольсноос чинь хойш ямар сайхан байгааг.
Орой болгон гэртээ хооллож, хүүхдүүдээ илүү их харах болсон гээд.
Тийм ээ, орой болгон гэртээ харьж, хүүхдүүдээ харах сайхан байлгүй яах вэ.
Брайан нүүж ирэх тухай бодож байгаа гэнэ.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Парист ирэх гээд, байшин харж яваа гэсэн.
- Цагаан уу, бор уу? - Бор мах, гуйя.
Дажгүй юм олж харав уу?
Харин тийм ээ, 10-р тойргийн Рю Паради гудамжнаас олсон.
Тэндхийн хүмүүс чиний оффист ажилладаг хүнийг таньдаг юм байна.
Ноён Мэйкон гэдэг хүн. Чи таних уу?
Өө, Анри юу. Би түүнийг Ноён Сандруу гэж дууддаг юм.
Үргэлж л асуудалд орох гээд байгаа юм шиг байдаг юм. Лууван уу?
Би учрыг нь олчихсон, Жан-Клод.
Би бүгдийг мэднэ.
Чамайг энэ заваан хэрэгт оролцоогүй байгаасай гэж найдаж байна.
- Ямар хэрэг? - Брайан, одоо ярих цаг, газар биш.
- Чи оролцсон уу? - Юунд оролцсон гэж?
Та хоёр юу яриад байгаа юм бэ?
- Холбоотой юу? - Миний цалин Х, зарлага маань Ү.
Гэр бүл маань дутах зүйлгүй л байвал...
...тэр зөрүү нь хаанаас гарах нь надад хамаагүй шүү дээ.
Би ердөө ийм л холбоотой.
- Тэгвэл миний гэр бүл яах вэ? - Би чамд хэлсэн...
...гай болохгүй л бол тусална гэж.
Патрис Сен-Клер гэж хэн бэ?
Мэдэх ч үгүй, хамаагүй. Чамайг нисэх рүү хүргэж өгье.
Жан-Клод.
Явцгаая. Оройн хоол дууссан.
- Би идэж дуусаагүй байна. - Үгүй ээ, дууссан.
- Үгүй ээ! - Үгүй, би дуусаагүй.
Ширээний ард суусаар байгаад мартаж дээ.
Цэнэгтэй буу гарт ямар жинтэй байдгийг хүртэл мартаж.
Изабель!
Зүгээр л хөнгөн шарх.
Хэрэгтэй зүйлийг маань хэлэхгүй бол чиний хамгийн сүүлд харах зүйл...
...түүний духан дундуур нь зоосон сум байх болно.
За, одоо Патрис Сен-Клер.
Ингэж тарчлахгүй байж болох байлаа...
...ширээ сандалдаа биш, охинд минь илүү санаа тавьсан бол.
Эхнэрээс чинь миний өмнөөс уучлал хүсье.
- Танд туслах уу? - Тийм ээ, би Ноён Сен-Клертэй уулзах гэсэн юм.
Таны нэр хэн бэ?
Уучлаарай, таны нэр жагсаалтад алга.
Өө, дахиад нэг шалгаад өгөөч.
Дотроо ор.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
- Шампанск тань. - За, би авчихъя.
50 мянга байна. 50 мянга.
50 мянга.
Зуун мянга, 100 мянга.
Зуун мянга, 150.
150 мянга байна.
Шампанск тань, эрхэм ээ.
200, 200 байна, 250 мянга.
Хундаглах уу?
- Тэгээрэй. - 250 мянга байна.
250 мянга.
250 мянгаар зарагдлаа.
Сүүлчийн бараа.
Уламжлал ёсоор, шилдгийг нь сүүлд нь үлдээлээ.
Англиар ярихаас гадна бага зэрэг францаар.
Цэвэр охин гэдэг нь батлагдсан.
- Уучлаарай. - Гар.
Дуудлага худалдаа 100,000-аас эхэлнэ.
Зуу.
Зуун мянга.
- Би хэлсэн... - Сонссон оо.
Түүнийг худалдаж ав.
Зуу байна.
- Түүнийг ав. - Зуун тавь.
Хоёр зуу.
Хоёр зуун тавь, гурван зуу, 350.
Гурван зуун тавин мянга.
Дөрөв. Дөрөв.
Дөрвөн зуун тавь, 450.
Дөрвөн зуун тавин мянга.
Дөрвөн зуун тавь.
Таван зуу. Таван зуун мянга.
Таван зуун мянга. Зарагдлаа.
Өнөө оройн худалдаа үүгээр өндөрлөж байна. Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
- Худалдаж авсан зүйлээ шууд очиж авна уу. - Хөдөл.
- Чи үүнээс хэзээ ч мултарч чадахгүй. - Амьд үлдмээр байвал намайг мултрахад тусалсан нь дээр дээ.
За, ноёнтон?
За, чамайг энэ хүн биш гэдгийг мэдэж байна. Тэгэхээр хэн гэж дуудах вэ?
Чамайг хэн гэж дуудах нь хамаагүй л дээ...
...хамгийн гол нь энд юу хийж яваа чинь л байна.
Тэр сүүлчийн охины аав нь би байна.
- Өө, тийм үү. - Охиныг минь надад өг.
Үнэнийг хэлэхэд өгчихмөөр л байна.
Би өөрөө ч гэсэн аав хүн л дээ.
Хоёр хүү, нэг охинтой л доо...
...гэхдээ нэг зүйлийг хэлье, ноён Хэн-ч-билээ-дээ.
Энэ бол бизнес.
Маш өвөрмөц бизнес...
...бас маш өвөрмөц үйлчлүүлэгчидтэй. - Би төлье.
Энэ бизнест мөнгө буцаах, бараа солих...
...хөнгөлөлт, буцааж авах гэж байхгүй. Худалдсан бол дууссан.
Нууцлалыг эс тооцвол манай цорын ганц дүрэм энэ дээ.
Алаад орхи. Чимээгүй шүү. Би зочидтой байна.
Очоод тэр "чимээгүй" гэдэг үгний аль хэсгийг нь...
...тэд ойлгоогүй байгааг хараад ир дээ? - За, ноёнтоон.
За, хоёулаа учраа олж болно шүү дээ. Чамайг ямар байгааг ойлгож байна.
Хоёулаа ярилцъя, тэгэх үү? Асуудлыг шийдэж болно.
Чиний санаанд ч орохгүй дээ...
- Тэр хаана байна? - Гуйж байна.
Ойлгож үзээч. Хичээгээд үз...
Боомт дээр завь байгаа.
Гуйя, ойлгож үзээрэй.
Энэ зүгээр л бизнес байсан, хувийн зүйл биш шүү дээ.
Харин надад бол хувийн зүйл байсан юм.
Хоёулаа...
- Аав аа. - Ким.
Та миний араас ирлээ.
Ирнэ гэж аав нь хэлсэн шүү дээ.
Анхаарал хандуулна уу. Хэрэв та овор ихтэй ачаа хүлээж байгаа бол...
Ээж ээ.
Өө, бурхан минь.
Өө, охин минь.
Алив, би аваад өгье.
Брайан, чамд хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй...
Надад хэрэгтэй бүх зүйл байна.
Танд маш их хайртай шүү.
Стюарт.
Баярлалаа.
Зорчигчдын анхааралд. Та бүхнээс шаардахгүй...
Явах уу?
Бидэнтэй цуг суучихгүй юм уу?
- Зүгээр дээ, би таксидчихъя. Баярлалаа. - За за.
- Хайртай шүү, аав аа. - Аав нь ч бас хайртай.
- Бид хаана байна вэ? - Хэлсэн шүү дээ, гэнэтийн бэлэг гэж.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хүн "сайн уу" гэж байхад зөрүүлээд мэндлэх нь соёл шүү.
Сайн уу.
Дуучин болмоор байгаа гэж сонссон юм байна.
- Тийм ээ. - Тэгэхийг хүсдэг юм.
Алив, ороод ир. Юу чаддагийг чинь харъя.
Хадмал орчуулга: ЛийпинЛар