Өвдлөө! Аа!
Зогс, зогс, зогс.
Зогс. Зогс.
Үгүй, Крипто. Крипто.
Өвдлөө!
Крипто.
Намайг гэрт хүргэ.
Гэр лүү.
Крипто.
Супермэн!
Баярлалаа.
Бидэнд талархах хэрэггүй ээ, ноёнтон. Бид үнэлж мэдрэхгүй.
Бидэнд ухамсар огт байхгүй.
Зүгээр л үйлчлэхээр бүтээгдсэн автоматууд.
Арван Хоёртой танилц. Шинэ нь.
-Сайн уу. -Над руу харчихлаа.
Таныг тайвшруулах гэж эцэг эхийн чинь зурвасыг тавьсан.
Баярлалаа.
Тэрэнд тайвшруулдаг юм.
Криптоноос Дэлхий рүү ирэх замдаа бичлэг гэмтсэн.
Гэхдээ үлдсэн нь…
"Хүү минь, бид чамдаа тэнгэрээс ч илүү хайртай."
"Газраас ч илүү хайртай."
"Хайрт эх нутаг маань удахгүй үүрд үгүй болно."
Гэвч итгэл найдвар бидний зүрхийг амьдруулна,
тэр найдвар бол чи, Кал-Эл."
"Чамайг хамгийн их сайн үйл хийж,"
Криптоны үнэнийг тээн амьдрах
орчлон дахь гэрийг бид хайсан.
-Тэр газар бол Дэлхий." -"Тэр газар бол Дэлхий."
Үлдсэн зурвас нь алдагдсан.
Арван дөрвөн яс хугарсан.
Давсаг, бөөр, бүдүүн гэдэс, уушги гэмтсэн.
Хөөрхий Супермэн минь.
Шар нарны хангалттай тунгаар
удалгүй босоод гүйдэг болно.
Инженер ээ, хариу өг.
Тэр энд хавьцаа газардсан.
Хаана байгааг нь олж харахгүй байна.
Тэгвэл хайсаар бай.
Ёстой сонин юм.
Ноёнтон, таны бие дөнгөж 83 хувь сэргэж байна. Амрах ёстой.
Тэгж болохгүй, Дөрөв өө. Би тулаанд буцах хэрэгтэй.
Гэтэл тэр Хаммер гэдэг нөхөр таныг бүрэн хүчтэй байхад чинь ялсан шүү дээ.
Ноёнтон?
Энэ юу вэ?
Крипто!
Юу болоод байна аа, анд аа? Би чинь...
Чи бүхэлд нь сүйтгэсэн гэж...
Супермэний роботууд аа, би та нарт түүнийг харж бай гэсэн биз дээ.
Бид нохойг хооллодог ч тэр дураараа.
Тэр бас биднийг мах цуснаас бүрдээгүй,
амьд ч бай үхсэн ч бай үнэн сэтгэлээсээ огт тоохгүйг мэддэг.
Зогс, Крипто, орхи.
Өвдлөө. Өвдлөө! Зогс. Өвдлөө. Боль.
Крипто! Өвдлөө! Өвдлөө! Боль. Зогс.
Суу. Суу. Байж бай.
Харь гарагийнх буцаад ирж байна.
Танай Супермэн та нарыг хаячихлаа!
Боравийн ард түмэн түүнийг бидний хэрэгт хошуу дүрэхийг зүгээр өнгөрөөхгүй.
Порталуудыг хурдасга.
Бэлэн, асаахад бэлэн.
Арваас тоолж эхэллээ.
Бүсээ бүсэл, шууд эфирт орлоо.
Арав, ес, найм, долоо, зургаа…
Браво, ажилчдын талаар юу мэдээ байна?
Ларри, би Чокос дотор байна. Амь үрэгдсэн хүн алга.
…тав, дөрөв…
-Бүгдийг нь аварна гэж байхгүй. -…гурав, хоёр, нэг.
Бай харагдлаа.
-Тэр буцаж ирлээ. Чиний 5 цагийн чигт. -Ойлголоо.
12-С.
18-А.
34-Б.
98-З.
8-Эйч.
74-Д.
44-Т!
-Режжи, хараад өгөөч? -За, за.
Тийм ээ! Тийм, тийм, тийм!
Супермэний хийх нүүдэл бүрийг урьдаас мэдээд байх шиг.
Мэдэлгүй яахав. Түүнийг олон жил судалсан.
Ямар ч нөхцөлд хэрэглэх 2500 гаруй тулааны арга боловсруулсан.
Супермэн!
Браво, барьсан уу?
Малик Али, нутгийн хүн.
Лекс, Инженер бидэнд байна.
Бай гээд байсан нь биднийг мөсөн цайз руу авчирлаа.
Цуурхал үнэн байж.
Энэ юмыг яаж өдий хүртэл хэн ч олоогүй юм бэ?
Новш.
Холбоо, хоёр нь нэг рүү.
Ёо, муу...
Лекс, байгууламж бүхэлдээ мөсөн дор орчихлоо.
Хэрэгтэй юмаа авсан. Бааз руу буц.
Би өрөмдөөд орж чадна, Лекс.
Өнөөдөр чиний бардам зан шийдвэр гаргахгүй, Анжела.
Баярлалаа.
Дотогш ороход ганц чи хүрэхгүй.
Холбоо, нэг нь хоёр руу.
Хийх ёстойгоо хийсэн. Дуусга.
АНУ Боравийн Алхны хилэнг мэдэрсээр байх болно.
Би байна, Мали.
Чи нэг удаа надад үнэгүй фалафель өгсөн,
таксинд дайруулах шахсан эмэгтэйг аварсны чинь дараа.
Зүгээр үү, Супермэн?
Мали, чи эндээс яв. Аюултай байна.
Чи биднийг олон удаа аварсан. Одоо бидний ээлж.
Энэ сүүлийн анхааруулга шүү.
Өө!
Жарханпурт тэгэх хэрэггүй л байсан юм, Супермэн.
Алдаагүй байлаа, хүмүүс ээ.
Сайхан дуусгалаа!
Бүх порталыг удаашруул.
-Ультрамэн ирлээ. -Ультрамэн!
Ультрамэн! Чи үнэхээр сайн байлаа.
Тийм ээ!
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
-Өглөөний мэнд, Нино. -Өглөөний мэнд, Кларк.
Энэ сонгогдоогүй мета хүмүүс
олон улсын бодлогыг заана гэж бодоо юу?
Арай дэндлээ.
Том мэдээ байна. Нэгдүгээр нүүрэнд тавь.
Тэнд л тавьж байна.
-Дахиад хоцорлоо, Кент. -Уучлаарай, Перри.
-Хөөе, бүтэлгүй ээ. -Сайн уу, Стив.
Кент, чи дайвар үгэнд ямар өстэй юм бэ?
Энэ балайг уншаад юу мэдрэхээ бид яаж мэдэх юм?
Спортын бичвэрт өгүүлбэр өөрөө өнгө аяс болдог.
-Сайн уу, ээж. -"Ээж!"
Сайн уу, Кларк!
Аав бид хоёр зүгээр л залгаад
тэр нүүр мэдээнд баяр хүргэе гэсэн юм.
Хүү минь, үнэхээр мундаг байна!
Ээжээс чинь сүүлийн үед замын сэг шарж идсэн үү гэж асуу даа.
-Амаа тат, Стив. -Жишээ нь, өмхий хүрэн ч юм уу...
-Юу гэнэ ээ, Кларк? -Уучлаарай, ээж,
энд том мэдээтэй өдөр таарчихлаа.
Читлинс гэж юу юм?
Гэдэс дотор гэсэн үг.
Баярлалаа, Кэт. Энэ хогийг уншсан уу?
Надад бол сайхан санагдсан, Кларк.
"Сайхан" аа?
Тийм ээ! Нүүр мэдээ шүү дээ! Том хэрэг!
За, чамайг удаахгүй ээ, гэхдээ
баяр хүргэе гэж хэлэх гэсэн юм,
бас чамайг бодож байгаа шүү, Кларк.
-Ойрд уулзсангүй дээ. -Битгий сураг тасраарай гэж хэл.
Аав "сураг тасрав аа" гэж байна.
Би... Тийм ээ, сонссон, ээж.
За, би явлаа. Яарах хэрэгтэй.
Тийм ээ, за. Хайртай шүү.
Тэгэхээр энэ нөхөр хотын төв рүү нисэж ирээд хүмүүс рүү дайрч,
Супермэнийг гарч ир гэж шаардсан хэрэг үү?
Тийм. Миний нийтлэлд бүгд байгаа.
Тэгвэл би чиний бичвэрийг дуустал унших хэрэгтэй болох нь, Кларк.
Мэдлэгийн төлөө олон золиос гаргах л хэрэгтэй.
Тэр тэдний нэг биш.
Ха, ха, ха. Их инээдтэй юм аа, Лойс.
-Бурхан минь. -Ямар царайлаг юм бэ.
Хорин хоёр хүн эмнэлэгт, эд хөрөнгийн хохирол 20 саяас давсан.
-Бодох л юм. -Юуг бодох гэж?
Хэчнээн агуу ч гэсэн Супермэн бүрэн бодож үзээгүй байх
Боравиагийн явдлын үр дагаврыг.
Энэ нөхөр ер нь Боравиагийнх мөн ч юм уу.
Юу гэсэн үг вэ? Нэр нь “Боравиагийн Алх” шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ эцэг эх нь тэгж нэрлэсэн гэдэгт эргэлзэж байна, Жимми.
Түүний жинхэнэ зорилго юу байсныг бид огт мэдэхгүй.
Зорилго нь Супермэнийг нам цохих байсан нь илт шүү дээ.
Өө, тэр... Супермэнийг бүр нам цохичихоогүй.
Нэлээд л сайн цохисон доо, Кларк.
Надад харуул! Боравиа энэ “Алх” хоёр
ямар холбоотойг харуулаад өг!
Тийм ээ, харин Супермэн тэр Алхыг
Боравиа аялга дуурайж байж магадгүй гэж хэлсэн.
Супермэн тэгж хэлсэн гэж үү?
Тийм. Яг дараа нь ярилцлага авсан юм. Гайхалтай хүн шүү.
Супермэнтэй дандаа ярилцлага авч байдаг чинь сонин юм аа, Кларк.
Сайн сэтгүүл зүйд сонин юм байхгүй гэж бодож байна, Лойс.
Аан тийм үү.
Боравиа, Америкийн Нэгдсэн Улсын харилцаа
30 жилийн турш төмөр шиг бат байсан,
Супермэн гарч ирэх хүртэл.
Та нарын харж байгаа зүйл бол
дэлхий дээрх хамгийн хүчирхэг биет:
Ультрамэн.
Та энэ хүнийг бүтээсэн хэрэг үү?
Өө. Үүнийг хар даа. Инженер.
Тусгай ажиллагааны хуучин ажилтан. Би түүний цусанд
“нанит” гэдэг бичил машинууд суулгасан,
тэр тэднийг төсөөлсөн бүхнээ болтол хувиргаж чадна.
Мэдээж та миний нисдэг хуягт хүч болох Рэпторуудыг мэднэ.
Бүгд нийлээд бидний ПланетВотч гэж нэрлэдэг зогсоошгүй хүч.
Өөр ертөнцийн ямар ч аюулыг барих бүрэн чадалтай.
Тэгэхээр та Батлан хамгаалах яамыг
мета хүмүүсээ хөлслөөд Криптон хүнийг унагаасай гэж хүсэж байна уу?
Супермэн манай Боравиа холбоотнуудын эсрэг хүч хэрэглэсний дараа
үүнийг бодож үзэхэд илүүдэхгүй байх.
Том Хөх дайн зогсоосон.
Гэнэн байж магадгүй, гэхдээ санаа нь сайн байсан.
Эзэнгүй галын хоолой ямар санаатайг би мэдэхгүй, генерал Флаг.
Би норчихгүйн тулд чадлаараа л хичээдэг.
-Ноён Лютор... -Үзэсгэлэнт захирал Кроули.
Боравиа улс сүүлийн хоёр жилд
80 тэрбум доллараас давсан зэвсэг
ЛюторКорпоос худалдаж авсан.
-Тэгээд? -Тэгээд Боравиа, Жарханпурын дайн
танаас илүү хэнд ч ашиг авчрахгүй.
Хардлагатай хүн бол Супермэнийг замаас холдуулах нь
бизнесэд муугүй гэж хэлэх байх.
Бизнесэд хамгийн муу зүйл бол үхэх шүү дээ.
Криптон хүн ингэж дураараа давхиж байхад
бид бүгд тийшээ явж байна гэсэн мэдрэмж надад тод байна.
Тэгэхээр одоо бүх мета хүмүүсийг хорих гэж байна уу?
Хараач, бусад мета хүмүүс бодлогогүй дайрч
гадаад хэрэгт хутгалдаад яваагүй.
Тэдэнд... Надад нотолгоо бий...
Антарктидад нууц төв байр байхгүй,
12 олон улсын гэрээг зөрчсөн тийм газар.
Тэгээд тэд харь гарагийнхан биш.
Энэ бүхэн ПланетВотчийг Криптон хүнийг
ядаж байцаалтад авчрахад хангалттай шалтгаан биш гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, өөр гарагийн
түүн шиг аюултай биет сул явах нь надад таагүй байна.
Гэхдээ олон нийтийн дүр төрх? Супермэн алдартай.
Сүлжээний яриагаар бол өдөр ирэх тусам багасаж байгаа.
Түүнийг барьж дийлэхгүй байх эрсдлийг ч марталгүй.
Сайд аа, бид түүнийг барьж чадна гэдгийг баталж байна.
Тийм ээ, тэдэнд нэг юм бий...
Энэ Криптонит гэдэг зүйл чинь юу гэж нэртэй билээ?
-Криптонит гэдэг. -Тэр чинь түүнийг алдаг биз дээ?
Бидний тогтоосноор дэлхий дээр нэг ч үлдээгүй.
Тэрэнд ч надад гарц бий.
Мэдэж байна уу, хамаагүй ээ, Лекс.
Учир нь хорлох санаатай байсан гэх баттай нотолгоогүй бол
ийм эрсдэл гаргах хэрэггүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Гурван сарын өмнө бид анх болзоонд явсан.
Тэгээд тэмдэглээд, чиний хамгийн дуртайг хийж байна:
оройн хоолонд өглөөний цай.
Чиний дуртай нь шүү дээ.
Чи өглөөний цайнд дуртай.
Тийм ээ, өглөөд. Орой ч бас дуртай шүү дээ.
-Юу? -Өнөөдөр их хөгжилтэй байсан.
-Юу? -Бүр инээдтэй байсан шүү,
бид хоёрын тэр үг сөргөлцсөн нь.
Мм.
Чи нийтлэлээс минь болж намайг гоочилсон.
Жимми бүр шимтээд байсан.
Би жүжиглээгүй, Кларк. Чи өөрөөсөө ярилцлага аваад байвал
нэг л өдөр хүмүүс мэдчихнэ.
Гэхдээ нүдний шил байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ хүн бүрийг үүрд хуурч чадахгүй.
Ёс зүйн хувьд ч энэ ярилцлагууд чинь ноцтой асуудалтай.
Чи асуултуудыг урьдчилж мэдэж байгаа шүү дээ.
За тэгвэл чамаар өөрөөсөө ярилцлага авхуулъя.
Чамд тэр таалагдахгүй байх аа.
Алив дээ, Лоис. Би хэвлэлээ мэднэ.
Ямар ч асуултыг даачихна.
Чи одоо үнэхээр ингэж хэлж байна уу?
Тийм.
Супермэний хувиар надад ярилцлага өгнө гэж үү?
Тэгье.
Одоо яах вэ?
Аан…
Бэлэн үү?
Эхэлцгээе, Кронкайт.
Супермэн.
Лэйн авхай.
Сүүлийн үед та
зарим хүний хэлдгээр нэлээд шүүмжлэлд өртөөд...
Нэлээд гэж арай ч биш байх, гэхдээ...
Нэлээд шүү.
Өнөөдөр Батлан хамгаалахын сайд
Боравиад хийсэн таны үйлдлийг шалгана гэсэн.
Тэр... инээдтэй байна уу?
Инээдтэйдээ биш л дээ, зүгээр...
Алив дээ. Миний үйлдэл гэнэ үү? Би дайн зогсоосон.
-Магадгүй. -Магадгүй биш. Зогсоосон.
За. Яаж?
Боравиа Жарханпур руу халдсан,
би очоод буруу гэж хэлсэн.
Тэгээд?
Тэгээд... хэдэн танк энэ тэрийг эвдсэн,
бас хоёр онгоц, өөр хэдэн юм.
Хүн амь үрэгдээгүй, ноцтой гэмтэл ч гараагүй.
Та ерөнхийлөгчтэй нь
Васил Гуркостой харилцсан уу?
Маш бага.
Маш бага гэдэг нь?
Тэр бид хоёрын дунд болсон юм.
Энэ бүгд бичлэгт орж байгаа.
Тийм ээ, гэхдээ тэр яриа бид хоёрын хооронд байсан.
Тийм, гэхдээ би хариуг нь мэдэхгүй байсан ч
энэ асуултыг асуух байсан.
-Үнэхээр үү? -Үнэхээр.
Дайныг зогсоосныхоо дараа
би Гуркостой уулзсан.
Хаана?
Лучебикийн нийслэлд, Хааны ордонд.
Тэгээд?
Тэгээд би Гуркостой ганцаарчлан уулзсан.
Яаж?
Би түүнийг цөл рүү нисгэж аваачаад...
Тэгээд чи...
Тэгээд би түүнийг кактусанд түшүүлсэн.
Кактусанд?
Тэгэхээр... эрүүдэн шүүсэн үү?
Үгүй. Эрүүдэн шүүгээгүй.
Өргөс нь тийм ч том биш байсан.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Жарханпуртай дахиж оролдвол
надтай өөрөө тулна гэж хэлсэн.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Тийм юм дахин болбол
бид арай ноцтой ярилцана л гэсэн үг.
Нурууг нь кактусанд урахаас ч ноцтой гэж үү?
Гуркос хүмүүсийг алах гэж байсан.
Чи үүнийг мартсаар байх шиг...
Тэгэхээр чи үндсэндээ нэг улсын хилээр хууль бусаар нэвтэрч,
өөрөө яг голд нь орсон байна
-айхмаар хурцадсан... -Үгүй, үгүй. Түр байз.
-геополитикийн нөхцөл байдалд... -Түр хүлээ л дээ.
...Жарханпур гэдэг улсыг дэмжсэн,
түүхэндээ ер нь
-АНУ-ын найз байгаагүй... -Жарханпур өөрчлөгдсөн.
...харин техникийн хувьд манай холбоотон улсын эсрэг,
тэгээд төрийн тэргүүнийг нь ална гэж сүрдүүлсэн.
Нэгдүгээрт, Жарханпур төгс улс мөн эсэхээс үл хамаараад
өөр улс довтлох эрхтэй болчихгүй.
Тийм ээ, гэхдээ Боравийн засгийн газар
Жарханпурчуудыг
дарангуй дэглэмээс чөлөөлж байна гэдэг.
Тийм ээ, гэхдээ энэ шал утгагүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Би мэдэх үү?
Боравийн засгийн газар өөрсдөө тэгж хэлж байгаа хэрэг үү?
Боль доо!
Энэ албан ёсны яриа шүү, Супермэн.
Одоо... Үгүй ээ. Одоо хар даа...
Одоо чи шударга биш байна, Лоис.
Би яаж шударга биш байна?
-Чи юу...? Боль. -Товч нь хаана байна?
Чи ч, би ч хоёулаа мэдэж байгаа учраас л шударга биш байна
Боравийн засгийн газар сайн санаатай биш гэдгийг.
Тийм байх магадлал барагтай л даа, гэхдээ би мэдэж байна уу?
Үгүй, мэдэхгүй.
Одоо үргэлжлүүлж болох уу?
За яахав.
-Би... Чи өөрөө дар. -Би...
Энэ сайн явж байна гэж бодож байна уу?
Сайн явж байна гэж бодож байна уу гэж үү? Аан...
Би дажгүй хийж байна гэж бодож байна.
Супермэн, та Боравийн агаарын орон зайд орохоосоо өмнө
Ерөнхийлөгчтэй зөвлөлдсөн үү?
-Үгүй. -Батлан хамгаалахын сайдтай?
-Үгүй. -Эсвэл АНУ-ын ямар нэг албан тушаалтантай
асуудлыг өөрийнхөөрөө шийдэхээсээ өмнө,
энэ тун эмзэг нөхцөлийг яаж зохицуулахаа
ганцаараа шийдэхээсээ өмнө?
Гуркос, түүний гар хөлүүд хүмүүс алах гэж байсан.
Тийм ээ, гэхдээ та
АНУ-ын төлөөлөгч мэт харагдаж үйлдсэний үр дүн
дэлхий даяар...
Би хэнийг ч төлөөлөөгүй...
...илүү олон асуудал үүсгэнэ.
...өөрөөсөө өөр хэнийг ч, бас...
-Ердөө... үргэлжилсэн дайнаас илүү юу? -...би өөрөө, бас, бас...
...12-оос 24 цагийн хооронд...
...сайн, мэдэхгүй, сайн зүйл хийсэн.
...бас зүгээр л
нэг дарангуй дэглэмийг нөгөөгөөр сольж байсан.
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Ярилцлага өгч байгаа нь би биш шүү, Супермэн, гэхдээ...
би эргэлзэж байна.
Тийм ээ, би ч бас ийм нөхцөлд өөртөө эргэлзээд
түр азнаж, үр дагаврыг нь бодох байсан.
Хүмүүс үхэх гэж байсан!
За, боломжтой бол сэдвээ өөрчилмөөр байна.
За.
Сүүлийн үед сошиал дээр таныг их шүүмжилж байна.
Би тэр юмыг уншдаггүй.
Супермэнд селфи хийх зав байхгүй.
-Гуравдагч биеэр үү? -Аан?
Өөрийгөө одоо гуравдагч биеэр яриад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр дараагийн ярилцлагадаа
оруулаад үзье гэж бодсон үг л дээ.
Энэ албан ёсны яриа шүү, Супермэн.
За, гэхдээ тэр хэлсэн хэсгийг биш.
-Тийм, тэр хэсгийг ч. -Үгүй, тэр бол хажуугийн үг байсан.
Тэр албан бус байсан.
"Албан бус" гэж өмнө нь хэлдэг болохоос дараа нь биш.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
За за, би бичихгүй ээ,
чөлөөт цагаараа онч үг бодож суудаг гэж.
Дашрамд хэлэхэд, тэд чинь аймаар муу.
-Сошиал медиа. -Тийм.
Та мэдэж байж магадгүй, мэдэхгүй ч байж магадгүй,
Чи тийм юм огт уншдаггүй гэдэг дээ...
Маш ховорхон.
Заримдаа хүмүүс чамайг уншиж байхад нь
их л сэтгэлээр унасан харагддаг гэж байна.
За, тэгвэл тэрийг ашиглаж болохгүй.
Сошиал дээр хүмүүс сэжиглээд байгаа нь чи...
...харь гарагийн хүн болохоор, тийм үү?
Тийм.
Би энэ талаар эхнээсээ л үнэнээ хэлсэн.
Би Криптон гэдэг гарагаас ирсэн.
-За. -Дашрамд хэлэхэд, тэр гараг одоо байхгүй.
Устсан. Миний бүх түүхтэй хамт.
Эцэг эх минь ч бас.
Тэд намайг амийг минь аврах гэж нялхад минь нааш явуулсан.
Нааш гэдэг чинь хаана?
Би тэрийг хэлэхгүй. Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
За.
Төрүүлсэн эцэг эхийнхээ талаар чи юу мэдэх вэ?
Намайг хүн төрөлхтөнд үйлчлээсэй гэж
дэлхийг илүү сайн болгоход туслаасай гэж илгээсэн.
-Тэд тэгж хэлсэн юм уу? -Тийм.
Надтай хамт зурвас илгээсэн.
Тэр зурвасаас болж би энэ бүхнийг хийдэг.
Би түүнээс эрхэм зүйл үгүй гэж боддог.
Одоо чи ойлгож байгаа байх,
гадаа маш олон хүн
чамайг илүү хар санаатай зорилгоор ирсэн гэцгээж байна.
Хаштаг Супертагнуул. Хаштаг Супербаас.
Супербаас гэнэ ээ!? Боль л доо, Лоис!
Тэр нь намайг яг уурлуулдгийг чи мэднэ шүү дээ!
Энэ албан ярилцлага, Кларк!
Би зохиогоогүй.
Интернет дээр хүмүүс ингэж ярьж байна.
Би явлаа.
-Үнэхээр үү? -Тийм.
Боль доо, Кларк. Ингэх хэрэггүй.
Би юу ч хийгээгүй.
Үгүй гэж үү? Юмаа хамж аваад
ярилцлагаас гарах гэж байгаа чинь чи биш үү?
Би ярилцлагаас гараагүй,
-Зүгээр л... орой болчихлоо. -Үгүй, чи дандаа ингэдэг.
Зөрчилтэй нүүр тулахаараа.
-Би юу ч хийгээгүй. -Чи уурладаг. Тэгээд гөждөг.
-Дараа нь юу ч болоогүй юм шиг... -Би уурлаагүй.
-...жүжиглэдэг. -Юу ч болоогүй.
Хар даа, би чамд хангалттай урт ярилцлага өглөө.
Өөртөө өгч байснаасаа ч урт шүү.
Өөртэйгөө хийдэг хийсвэр ярилцлагаа чи цагладаг юм уу?
Тийм юм хийж болдог хэрэг үү?
Чи хангалттай сайн материал авсан.
Заримыг нь ашиглаж болохгүй.
Би сайн мэдэж байна.
Энэ хэзээ ч бүтэхгүйг би мэдсэн юм.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Лоис?
-Юу гэсэн үг вэ? -Юу ч биш, би зүгээр...
Би харилцаанд муу гэж чамд хэлсэн дээ.
За.
Жинхэнэ Антарктид!
Ямар гоё юм бэ!
Яг урд байна.
Гэхдээ бид яаж нэвтрэх юм?
Итгэл муутнууд минь дээ.
Өө, хөөх!
Бурхан минь!
Супермэн, би тайвшруулах...
Өө, уучлаарай, гэхдээ энэ бол хориотой бүс.
Хүлээ. Яриад...
Бид үүний төлөө ирсэн.
Энд ямар нэг зүйл байгаасай
генералыг итгүүлэхэд
Супермэнд яаралтай арга хэмжээ хэрэгтэй.
Би мета хүмүүсийг тэвчдэггүй, гэхдээ тэр бүр дор.
Супер... мэн.
Тэр хүн биш. Тэр бол юм.
Ихэрхүү инээмсэглэлтэй, тэнэг хувцастай нэг эд
яаж ийгээд бүх дэлхийн ярианы
гол сэдэв болчихсон.
Тэр гарч ирснээс хойш юу ч зөв санагдахаа больсон.
Мэдэж байна, Лекс.
Үүнийг устгахад туслах гэж би хүн чанараа хүртэл золиосолсон.
Нэвтэрч чадах уу?
Жаахан удна байх.
Криптон хүн гарч ирвэл яах вэ?
Санаа зоволтгүй.
Би... анхаарал сарниулах юм хийж байна.
Юу?
Энэ зурвас...
...түүний эцэг эхээс иржээ.
Гэмтсэн байна, гэхдээ цааш нь бий.
Энэ...
Үлдсэнийг нь сэргээж чадна.
Хөөх! Боллоо!
Гарга!
Их л өчүүхэн анхаарал сарниулалт байна даа.
Томорно оо.
Зайл! Яв!
Зайл! Эндээс тонил!
Аварга амьтныг
өнөө өглөө эрт анх харжээ.
Життерс кофе шопт хоёр метр гаруй өндөр байсан ч
улам томорсоор байгаа бололтой.
Бүгд зүгээр үү?
Хөөе, найзаа. Наашаа хар.
Гүнзгий, удаан амьсгал, хатагтай. Та зүгээр болно.
Бүгдээрээ, энэ хэсгээс холдоорой.
Тэр чинь аймаар харамч, үнэхээр залхаамаар.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Мянган долларын тоглолтын тасалбар авч чадах мөртлөө...
Энэ өглөөний эмх замбараагүй дунд эцэст нь сайн мэдээ ирлээ.
Шударга ёсны бүлэг хэргийн газарт ирлээ.
Тэд бол Ногоон Дэнлүү, Хоукгёрл, Ноён Террифик.
Тэднийг ЛордТек корпораци санхүүжүүлдэг.
Баригтун!
Хөөе!
Номхон, хүү минь!
-Юу байна? -Арьс нь хатуу,
гэхдээ тэнцвэр муутай байна.
Би үүнийг
амьдаар нь эндээс гаргах арга бодоод байна.
Судалж болох газар аваачъя.
-Боль доо, хөгшөөн. -Яасан?
Нүд рүү нь!
Өвдөг минь! Гай, туслаач!
Би аварга гал тогооны бээлий хийлээ!
Болж дээ, новш оо! Намайг анивчиж алж байна!
Алив ээ, болгоомжтой!
Өө!
Бурхан минь! Үүнийг хийх илүү дээр арга байж л таараа.
Алив.
Эрх баригчдын мэдээлснээр
одоогоор хүний амь эрсэдсэн шинж алга.
Энэ нь Метрополисын баатар Супермэний
ачаар боловч эд хөрөнгийн хохирол сая саяд хүрч магадгүй.
Хотын төлөөлөгчид...
Чиний уулзаад байсан залуу яаж байна?
Чи жаахан эргэлзээд байна гэсэн дээ?
Тийм ээ. Тэр...
Жаахан сонин.
Өө! Бүгдээрээ кайжү стейк идэх нь ээ?
Би барьж аваад
од хоорондын амьтны хүрээлэнд аваачих юм уу...
...ядаж өвдөлт багатай унтуулах санаатай байсан.
Боль доо, ах. Битгий нялцайгаад бай.
Хөөе! Шударга ёсны бүлгийн амьдралын жирийн нэг өдөр!
Манай нэр биш.
Зүгээр л түр нэр.
Гэхдээ бүрмөсөн тогтох магадлалтай шүү.
-Бараг үгүй дээ! -Би бол боломжтой л гэж байна.
Зүгээр үү? Бүгд зүгээр үү?
ЛордТек Индастризийн нэрийн өмнөөс
энэ боломж олгосонд талархал илэрхийлье...
Яагаад хэн ч алга ташихгүй байна?
Нааш ир.
Энэ лав худлаа байж таараа.
Тэд андуурсан байж болохгүй гэж үү?
Өө, үгүй.
Энэ их түгшүүртэй сонсогдож байна, Лекс.
Дэлхийн шилдэг хорин найман хэл шинжээч
орчуулгыг баталсан.
мөн шүүхийн компьютер шинжилгээний шилдэг 30 мэргэжилтэн
бичлэг өөрөө жинхэнэ гэдгийг баталсан.
Тэд андуурсан байх боломж бий юу?
Харамсалтай нь үгүй.
-Бичлэг нь чамд байна уу? -Тийм.
Үзье.
Бид чамд тэнгэрээс ч илүү хайртай, хүү минь.
Эх нутгаас ч илүү хайртай.
Бидний хайрт гэр удахгүй үүрд үгүй болно.
Гэвч итгэл найдвар бидний зүрхийг амьдруулж байна,
тэр найдвар нь чи, Кал-Эл.
Бид орчлонг бүхэлд нь самнаж,
чамайг хамгийн их сайн үйл хийж чадах гэрийг хайсан.
Криптоны үнэнийг амьдруулах газрыг.
Тэр газар бол Дэлхий.
Ойлгосонгүй. Үүнд юу нь муу байгаа юм?
Тэндхийн хүмүүс энгийн,
гүн төөрөлдсөн.
Оюун, сүнс, биеэрээ сул.
Тэр гаргийг захир.
Криптоны сүүлчийн хүүгийн хувиар.
Чамд үйлчлэх чадваргүй
эсвэл хүсэлгүй хэнийг ч зайлуул, Кал-Эл.
Чадлынхаа хэрээр олон эхнэр ав,
ингэж чиний ген, Криптоны хүч ба өв
энэ шинэ хязгаарт үргэлжлэн оршино.
Бидний бахархал болоорой, хайрт хүү минь.
Өршөөлгүй захир.
Гэхдээ олон жилийн турш хийсэн
Супермэний сайн үйлс яах юм?
Тоо томшгүй амь аварсан шүү дээ.
Үгүй. Тэр биднийг дасгаж байгаа.
Анхаарлыг маань сулруулж,
эсэргүүцэлгүй ноёрхохын тулд,
дараа нь
супер хүчтэй үр удам нь Дэлхийг захирах замыг засаж байна.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй. Та нар яах вэ?
-Та их бухимдсан харагдаж байна. -Би...
Би айж байна.
Тийм ээ, би айж байгаагаа хүлээн зөвшөөрнө.
Түүний нууц гарем аль хэдийн хэр том болсныг хэн мэдлээ?
Өө, ёстой үгүй шүү! Оруул! Би ноцтой байна!
Хөөе, нууц гаремтай юм уу?
Үгүй ээ, Гай, мэдээж надад гарем байхгүй.
Тэр мессежийн өчүүхэн хэсэг нь ч үнэн бол
чи яг миний хамгаалах ёстой
Ногоон Дэнлүүний Корпус намайг дайчилсан
энэ гаргийн эсрэг харь гаргийн аюул мөн.
-Холдооч, Гай! -Өө.
Хөдөл л дөө, Их Цэнхэр минь.
Гай, тайвшир.
Тэр мессеж жинхэнэ байсан уу, үгүй юу?
Эхний хагас нь. Эхний хагас нь... жинхэнэ.
Хоёр дахь хагас нь
Криптоноос Дэлхий рүү ирэх замдаа гэмтсэн.
-Тэгэхээр эвлүүлсэн л байж таарна. -Үгүй дээ, Кларк.
Би тэр компьютер шинжээчдийг мэднэ.
Тэд итгэлтэй биш бол жинхэнэ гэж хэлэхгүй.
Үнэхээр харамсаж байна, найз аа,
гэхдээ тэр мессеж хуурамч байх боломжгүй.
Тэгвэл тэд бичлэгийг хаанаас авсан юм?
Супермэнийг байцаалтад дуудах гэж байна уу?
Бид Ерөнхийлөгчтэй ярилцаж, одоо бүх хувилбараа судалж байна.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй, Лэйн хатагтай.
Тэгвэл дуудвал хэзээ...
Чи үүнд итгэж байна уу?
Лютороос юу ч гарч мэднэ, Рик.
Гэхдээ мессеж жинхэнэ.
Криптон хүн аюултай бол бид арга хэмжээ авах ёстой.
Би Супермэний үнэнч шүтэн бишрэгч байсан.
Дандаа онлайнаар дэмждэг байлаа,
харин одоо юу?
Тамд ялзраасай л гэж бодож байна.
Надад хамаагүй. Чи гарах ёстой шүү дээ!
Надад хэдэн зураг олоод ир.
Бидэнд хугацаа тулчихсан байна!
Тэр хаана байна? Одоо тийшээ оч!
Намайг Ахлах аа гэж битгий дууд.
За. Би ажлаа хийе.
Криптон хүнд аргагүй юм байна.
Боравийн ашиг сонирхолд халдсан.
Борави Жарханпурын ард түмнийг аврахыг хүсэж байна.
Харин Супермэн тэднийг боол хэвээр байлгахыг хүсэж байна!
Бас миний сонссоноор,
түүнд Борави эмэгтэйчүүд хамгийн дур булаам санагддаг
тэгээд нууц харемдаа нэмэхийг хүсдэг гэнэ.
Надад асуулт байна, Ерөнхийлөгч Гуркос.
Баярлалаа.
Үүнээс илүү сайхан болохгүй байлаа, ноён Ерөнхийлөгч өө!
Та үнэхээр царайлаг, хүчтэй харагдлаа!
Гайхалтай!
Маш царайлаг! Маш царайлаг!
Яв! Намайг тайван орхи!
Бид чадлаа, Лекс!
Тэр харийн амьтан тоглоомоос гарахаас нааш баярлах болоогүй.
Өө, май. Чамд донат авчирсан. Доугийн Нүхнүүдээс.
Парк Рижид шинээр нээгдсэн дэлгүүр гээч.
Хуурамч зурвас чинь ёстой суут санаа байлаа.
Тэр хуурамч биш.
Тэр биднийг алахаар ирсэн. Би мэдээд байсан юм!
Супермэний цайзад
түүнийг устгахад хэрэг болох мэдлэг олно гэж найдсан.
Гэтэл өөрийнх нь эцэг эх
түүнийг нь өгнө гэж яаж мэдэх вэ дээ.
Өө.
Тийм байгаа биз? Тийм ээ.
Жарханпурын миний талд нэгийг нээе гэж бодоод байгаа.
Дөрөв. Дөрөв. Юу болов?
Би Супермэнийг хамгаалах гэж оролдсон.
Лютор яаж энд орж ирэв? Энэ миний ДНХ-д тааруулсан шүү дээ.
Супермэнийг хамгаалах ёстой.
Дөрөв.
Уучлаарай, найз минь.
Крипто?
Крипто!
За тийм, энэ одоо...
-Лекс, би түүнийг зогсоох гэж оролдсон. -Зүгээр ээ, Хизер.
Супермэн, эцэст нь уулзлаа даа.
-Кофе эсвэл цай уух уу? -Нохой хаана байна?
Нохой?
Нохой, Лютор! Чи нохойг авсан!
Тийм ээ, Ив, бүгдийг нь ав.
Нохой хаана байна?
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Тэр зүгээр л нохой шүү дээ.
Ямар нохой яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
Нөмрөгтэй муухай нохой юу?
-Чи юу гэлээ? -Хм?
Би юу ч хэлээгүй.
Түүний хэлснийг чи сонссон!
Чи сонссон шүү дээ! Тэр аваад явсан!
Миний бодлоор бол,
энд байгаа цорын ганц галзуу амьтан нь Супермэн л байна.
Криптоныхны их төлөвлөгөө ил болсноос хойш
тэр бүр ухаанаа алдлаа. Санал юу байна, Крис?
Гайхах юм алга, Кливис.
Иймэрхүү нөхдүүд дандаа
баахан харанхуй, муухай нууцтай байдаг.
"Иймэрхүү нөхдүүд" гэж юу гэсэн үг вэ?
Өөрийгөө бусдаас дээр гэж боддог.
Хүн алахыг эсэргүүцдэг гэж тунхагладаг мөртлөө
зайлшгүй үед бол болно гэдэг.
Нээрээ юу, ах аа?
Чи өөрөөсөө арай хурц ширүүн нөхдүүдийг
муу хүмүүс шиг харагдуулах гээд байгаа юм шиг сонсогдож байна.
-Ойлгож байна уу? -Мм-хм.
Ийм олон нөхөд, энэ...
сэтгүүл дээр гардаг баатрууд
надад бүр хэт автаад байдаг.
Яагаад гэвэл би тэднээс илүү булчинлаг.
Тэд өөрсдөд нь байхгүйг мэддэг...
Чи нохойтой юм уу?
Үгүй ээ, яг ч тийм биш. Түр асарч байгаа маягийн юм.
Коко.
Чи тэнд тэдэнд туслаад байсан юм уу?
Өө үгүй, тэр зүгээр л...
Зүгээр нэг хэмжээсийн чөтгөрцөр.
Тэд өөрсдөө учраа олно. Би нохойг хайж байсан юм.
Чи зүгээр үү?
Лоис, тэр бичлэг харагдаж байгаа шигээ биш.
За.
Эцэг эхийн минь намайг суулгаж явуулсан хөлөг замдаа гэмтсэн,
тэгээд би захиасын эхний хэсгийг л сонссон юм.
Харин төгсгөлийг нь мэднэ гэж итгэж явлаа.
Эцэг эх минь намайг дэлхийн хүмүүст үйлчлүүлж,
сайн хүн болгох гэж энд илгээсэн гэж.
Би хэнийг ч захирах гэж ирээгүй, Лойс.
Би тэгж бодож ч байгаагүй, ганц хором ч, Кларк.
Өө, энэ үнэхээр гоё байна.
Муурцсандаа уучлаарай.
Би ч бас.
Гэхдээ бид угаасаа л тэгэх байх.
Бид хоёр дэндүү өөр.
Би Бэйкерлайны нэг панк жаал байсан, харин чи...
Супермэн.
-Би панк шүү. -Чи панк биш ээ.
Би Стрэнгл-Феллоузд дуртай,
бас Пи-Оу-Ди, Майти Крабжойст.
Тэд чинь радиогоор явдаг поп хамтлагууд. Панк биш.
Майти Крабжойс бол шал хог.
За яахав, олон хүн тэдэнд дуртай л даа.
Гол нь би бүхнийг, хүн бүрийг асуудаг.
Чи бол хүн бүрт итгэдэг,
уулзсан хүн бүрээ бараг...
Гайхалтай гэж боддог.
Магадгүй жинхэнэ панк нь тэр байх.
Лойс, чи сая
энэ бүтэхгүйг мэдэж байсан гэж юу гэсэн юм?
Мэдэхгүй.
Би явлаа.
Хууль зүйн яам намайг баривчлах зөвшөөрөл гаргасан,
тэгэхээр би өөрөө очиж бууж өгнө.
Хүлээ, юу? Яагаад?
Магадгүй намайг нохойг аваачсан газарт нь аваачих байх.
Түүнийг өөр яаж олохоо мэдэхгүй байна.
Зүгээр л нохой шүү дээ.
Тийм ээ, тэгээд олигтой нохой ч биш, гэхдээ...
Тэр тэнд ганцаараа байгаа.
Айж байгаа байх.
Би чамд хайртай, Лойс.
Үүнийг аль эрт хэлэх ёстой байсан байх.
Ингэх шаардлагатай юм уу?
Би өөрийн хүсэлтээр ирж байна.
Надад эрхийг минь хэн ч уншиж өгсөнгүй.
Шүүх тэр эрхүүд
харь гарагийн организмд хамаарахгүй гэж шийдсэн.
Тиймээс одоогоор, Супермэн,
чамд уншуулчих эрх гэж байхгүй.
Засгийн газар чамайг хориход
гарч болох хязгаарлалтуудыг сайн мэдэж байгаа,
тиймээс хорих
мөн байцаах ажлыг ПланетВотчид даатгасан.
ПланетВотч?
Үүнд уучлаарай.
♪ Надад нар авчир Надад хайр авчир ♪
♪ Нүдэндээ нар авчир ♪
♪ Тэнгэрээс надад солонго авчир ♪
♪ Амьдрал богино шүү дээ Зугаанаас өөрт бүү үр ♪
♪ Нарны өчүүхэн цацрагуудыг цуглуулбал бид жаргалтай байж чадна ♪
♪ Сэтгэл хөнгөн бай ♪
♪ Өдөржин ♪
Хөөе!
♪ Намайг баяртай дуу дуулуулж бай ♪
Хоёр өдөрт хоёр удаа. Яасан сайхан завшаан бэ.
Лютор.
Надад ингэж улайрах чинь жаахан эвгүй болж байна шүү.
Санаа зоволтгүй. Өндөр, бараан, Марс гарагийн хүн миний сонирхол биш.
-Криптон гарагийнх. -Ээ, ялгаа юу байх вэ.
Бид хаана байна?
Жижиг халаас ертөнцөд.
Би ЛюторКорпын мега-хурдасгуураар Их тэсрэлтийг дуурайлгаж,
хоёр ертөнцийн бүрхүүлийн завсар өчүүхэн нүх гаргасан.
Тэгээд дэлхийн өнцөг булан бүрт байрлуулсан
олон хэмжээст хаалгануудаар энд нэвтэрч чадна.
Элемент Хүн гэгддэг мета-хүн Рекс
тодорхой зорилгоор ажилд дуудагдсан.
Тэр мэдэгдэж буй ямар ч бодис болж хувирч чадна.
Энэ гаригт байхгүй бодис хүртэл, жишээ нь...
...криптонит.
Васил Гуркос дахиад л цэрэг илгээж байна
Жарханпурын хил рүү.
Супермэн ажиллагаанаас гарснаас хойш
өдөр ч болоогүй байхад Боравиа ийм новшоо хийж байна уу?
-Тийм биз? -Юу?
Уучлаарай, би
Лекс Лютор энэ бүхэнд яаж холбогдоод байгааг ойлгох гээд.
Тэр чинь юугаараа нууцлаг гэж?
ЛюторКорп Боравиад зэвсэг зарна, Боравиа дайн эхлүүлнэ,
Лютор дахиад зэвсэг зараад улам баяжна.
-Үгүй. -Үгүй ээ?
Үгүй дээ.
Надад БодаБанканд хүн бий.
Бода ЛюторКорп, Боравиа хоёрын гүйлгээг хийдэг.
Тийм ээ, ЛюторКорп тэдэнд
ойролцоогоор 80 тэрбум долларын зэвсэг зарсан,
гэхдээ тэр зэвсгийнхээ төлөө
Боравиа ердөө 1.625 тэрбум доллар төлсөн.
Тэгэхээр Лютор зэвсгээ бараг үнэгүй өгсөн үү? Юуны төлөө?
Тэр чинь 78 тэрбум 375 сая долларын асуулт даа.
Супермэнийг хаана хорьж байгааг мэдсэн үү?
Засгийн газраас хэн ч ам нээхгүй байна.
Лютор Супермэнийг ажиллагаагүй болгохоор ажиллаж байгаа нь
Жарханпурын түрэмгийллийг зогсоолгохгүй гэсэндээ л юм шиг.
Яагаад?
Лоис, тэр чинь арай дэндүү их сахар байна.
Би рок од шиг амьдардаг юм аа, ариун хүү минь.
Гэхдээ нефтийн амтыг дарж чадахгүй л байна.
Бурхан минь!
Лекс Супермэнийг халаасны орчлонд хорьж байна.
Юу гэнэ ээ?
Халаасны орчлон гэж юу байдгийг би мэдэхгүй.
Миний эх сурвалж ч мэдэхгүй.
Тэд ер нь юугаа ч олигтой мэддэггүй.
Гэхдээ тэр халаасны орчлонд байгаа нь гарцаагүй.
Эх сурвалж чинь хэн юм?
Хэлж болохгүй, гэхдээ чи надад өртэй шүү.
Бүр томоор.
Тийм...
Хэр том гэдгийг нь ч хэлж чадахгүй.
Би чамд хайртай, Жимми Олсен.
-Би чамд хайртай. -Хайртай шүү.
Манай Манки-ботууд энд 24/7 уур бухимдал тариад л.
Чамайг онлайнаар нүдэж байна.
Хаштаг Суперновш.
Крипто.
Супер нохойг яаж тогтоон барих вэ?
Тархинд нь супер хэрэм цацна.
Юу мэдэж болохоо мэдэж авна.
Дараа нь тэр адгийг намна.
Мэдээж өвдөлттэй байх болно.
Ноён Лютор, гуйя! Тангараглая...
Энэ бол манай хувийн хорих байгууллага.
Тийм ээ, ихэнх өрөөг засгийн газруудад түрээслүүлдэг.
Тэд улс төрийн үймүүлэгчдээ хорьж байгаагаа
нууц байлгахыг хүсдэг юм.
Бусад нь арай хувийн зөрчилд зориулагдсан.
Флёретт миний тухай блог бичсэн.
Миний үзэн яддаг зүйл цөөхөн,
тэдний нэг нь өчүүхэн өс хонзонтой хуучин найз охид.
Та намайг гаргах гэж байсан бол энэ бүхнийг хэлэхгүй дээ...
Бид чамайг гаргана гэж байсан бол уу? Үгүй.
Надаас шалтгаалсан бол чи аль хэдийн устгагдсан.
Эхлээд засгийн газарт хариулт авах хэдэн асуулт бий.
Рекс. Хэн ирснийг хар даа.
Зочноо сайн номхруулж байгаарай.
Бяцхан Жозеф ч өөрийг хүсэхгүй нь лав.
Хэрэгтэй хариултаа авахаар маргааш буцаж ирнэ.
Хөөе, царайлаг аа.
Наашаа хүрээд ир.
-Сайн уу! -Сайн уу, Ив.
Өө, энд уулзсанд уучлаарай,
гэхдээ Лекс замын камерууд руу байнга ордог,
тэгээд намайг хаана байгааг мэдчихдэг юм.
Чи яагаад тэр харилцаандаа байгаад байдгийг би үнэхээр ойлгодоггүй.
Яагаад гэвэл тэр хуучин найз охидоо бүгдийг нь
халаасны орчлондоо хорьсон гэж тусгайлан хэлсэн.
-Юу? -Тийм биз?
-Ээж чинь сайн уу? -Миний ээж үү?
Өө, би түүнд маш их хайртай.
Бүр төрсөн ээжээсээ ч илүү ээж шигээ боддог.
Өө, тэр ч бас адилхан юм шиг байна,
та хоёрын ганц уулзалтаас л.
-Тийм үү? -Тэгэхээр, хөөе. За.
-Тийм. Тийм. -Ив?
Боравиа болон найз залуугийн чинь хооронд
ямар нэг холбоо байгаа бололтой.
-Яг юу гэдгийг нь ойлгохгүй... -Өө.
Яасан бэ?
"Өө" гэж юу гэсэн үг вэ?
Намайг харахыг хүссэн гэж бодсон шүү, Жимми.
Хүссэн л дээ, гэхдээ Ив,
Лекс байсаар байхад би чамайг яаж үнэхээр харах юм бэ?
Чи надаас мэдээлэл авах гэж л байна.
Бурханаар тангараглая, тийм биш.
Би зүгээр л түүний талаар жинхэнэ бохир юм олж чадвал
магадгүй чи бид хоёр...
Дахиад хамт байж чадна гэж үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ чи миний хөлийн хуруунуудыг
шалан дээр асгарсан сам хорхойн коктейль шиг гэж хэлсэн.
Чиний хуруунууд жаахан онцгой л доо. Тэгээд яадаг юм?
Чиний өөр хэсгүүдийг хүмүүс
их дур булаам гэж харна.
Лекс нөгөөдөр нэг нохой тамласан.
-Есүс минь! -Харин тийм.
-Би явлаа. -Ив.
Юу олж мэдэж чадахаа үзээч, гуйя.
-За. -Тийм! Тийм!
За.
Би... би эднийг халаасандаа хийж байна.
Жозеф. Тэр чиний хүү юу?
Надтай битгий ярь.
Гуйя.
Чи тэр криптонитоороо больчихвол би нисээд очоод түүнийг авчирч чадна.
Зүгээр л больчихвол.
Эндээс гарах арга байхгүй, за юу? Тэгэхээр зүгээр...
-Арга үргэлж байдаг. -Надтай битгий ярь гэж хэлсэн!
Би хэлсэн шүү дээ.
Надтай битгий ярь!
Тэгээд би яах ёстой юм?
Кофены сүү хаана байна?
Дандаа байдаг газраа, тавцан дээр.
Тэр танай бүлэгт байдаг биз дээ? Нөгөө, аан...
-Юу гэдэг билээ? -Шударга ёсны бүлэглэл.
-Үгүй. -Биднийг тэгж дууддаггүй.
Тийм ээ, чиний нэр чинь Мистер Террифик шүү дээ.
Тийм нэртэй хүн санал өгөх эрхгүй.
Би бас эсрэг санал өгсөн.
Тийм. Харин удирдагчийн хувьд тэнцсэн саналыг би шийднэ.
Үгүй ээ, Супермэн албан ёсны гишүүн биш.
Чи түүнийг санал өгүүлэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор.
Тэр яаж санал өгөхийг чи мэдэж байгаа.
Дуугүй бай. Тэр тоглож байна.
Тэгээд чи Супермэнийг ер нь яаж мэддэг юм?
Би... зүгээр л... мэднэ.
Тэгвэл гипно-шилний талаар мэдэх үү?
Одоо мэддэг боллоо.
Би хэн гэдгийг нь хэлээгүй, зүгээр л гипно-шил зүүдэг гэж хэлсэн.
Тэр шил нүүрийг нь...
Террифик, тэр яаж ажилладаг юм?
Тэр зүүхээр нь тархинд чинь
нүүр нь өөр харагдуулдаг.
Тэгээд чи хэн гэдгийг нь мэддэггүй.
Нэгдүгээрт, би үүнийг мэднэ.
Хоёрдугаарт, би хэн гэдгийг нь мэдэхгүй байж магадгүй болохоор
чи надад үүнийг хэлэх ёсгүй байсан.
Тэгэхээр чи түүнийг Кларк Кент гэдгийг мэддэг юм уу?
Бурхан минь. Тэр яагаад хүн болгонд итгэдэг юм бэ?
Итгэдэггүй. Зөвхөн бидэнд л, учир нь бид ч бас адилхан хүмүүс.
"Адилхан хүмүүс" ээ?
-Бид яах вэ? -Юуны тухай?
Супермэн! Тэр чинь чиний найз!
Ямар найз байх вэ. Намайг захирах гэж энд ирсэн үү?
Түүнийг олох амаргүй.
Би Супермэний цусанд нанобот GPS мөрдөгч суулгасан.
Түүний мөр яг энд,
Крамер цайз дээр гэнэт тасарсныг харж болно.
Голын цаана, арван милийн доор байдаг ашиглагдахаа больсон цэргийн бааз.
Тэр үхсэн байсан ч тэр мөрдөгчид тэндээ байх ёстой.
Тэгэхээр энэ бүхнээс харахад,
таны нийтлэлд таамагласанчлан,
тэр үнэхээр халаасны орчлон дотор байна.
Чи найзынхаа цусанд нанобот GPS мөрдөгч хийсэн хэрэг үү?
Өө, би хүн болгонд тэгдэг шүү дээ.
За тэгвэл. Алив. Форт Крамер руу явъя.
Дөрвүүлээ очоод юу болоод байгааг мэдье.
Тэгээд яах юм?
Түүнийг аварна.
Чи холбооны
шоронд хоригдож байгаа хүнийг оргүүлэх гээ юу?
Сонс, энэ бүхнийг
Боравийн довтолгоонд саад хийлгэхгүй гэж хийж байна.
Үгүй, чи сонс. Би Ногоон Дэнлүү шүү, хатагтай.
Тэр чинь улс төрд оролцохгүй гэж тангарагласан гэсэн үг.
Өө, тэр тангаргийн чинь нэг хэсэг үү?
Далд утгаараа тийм.
Далд тангараг аа?
Хийхийг хүсэхгүй юм гарах болгонд
тэр нэг тангаргийн хэсэг гэдэг юм.
Бурхнаар андгайлъя.
Би хоёрхон секундийн дараа аварга алх үүсгээд,
та хоёрыг цохиж алахад бэлэн байна.
Сүпс дэлхийг эзлэх гэж ирсэн үү?
Мэдэхгүй. Бараг л үгүй байх.
Гэхдээ АНУ-ын засгийн газар, Шударгын бүлгийн
хоорондын хэрүүлд тийм эрсдэл хэрэггүй.
Манай нэр биш. Ковбойнууд шиг сонсогдож байна.
Гэхдээ бусадтай нь санал нийлж байна.
Тэгээд та нар найзыгаа
халаасны орчлон дотор ялзруулж орхих юм уу?
Тэр үс засалт чинь тангарагт чинь харш байх ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Юу нь юунд харш гэж?
348 хүүхэн чамтай санал нийлэхгүй дээ.
Хөөе!
Яасан?
Бид түүнийг аварна гэж хэлээгүй, гэхдээ…
…энэ Форт Крамерт найз залууд чинь
юу болоод байгааг ядаж шалгаж болно.
Тэр миний...
Бид зүгээр л уулздаг юм.
Гэхдээ баярлалаа.
Би жолоодох уу?
Миний унаагаар явъя.
Чамд нисдэг таваг байж,
гаражийн хаалгаа хурдан болгож чадаагүй юм уу?
Тэрэн дээр хараахан ажиллаагүй.
Үнэндээ би юу мэдэрч байгаагаа ч сайн мэдэхгүй.
-Юу? -Кларкийн тухай.
Тэр миний найз залуу биш.
Бид үнэндээ зүгээр л уулзаад…
-Тийм, хатагтай, тодруулчихъя, -…хоёр сар орчим болж байна...
би хүний сэтгэл хөдлөлд ордоггүй.
Тийм ээ, мэдээж.
Би зүгээр л дотроо бодсоноо хэлчихлээ.
Уг нь би түүнээс салах гэж байсан юм.
Бид аймар том муудалцсан,
тэгээд тэр надад хайртай гэсэн ч надад нэг л…
Асуулт, хариултын цаг боллоо, харь гаригийнхаан.
Өнөөдөр бидэнд тусгай зочин ирсэн.
Би түүнийг мэднэ.
Цөл дээгүүр нисэхэд шээснийх нь үнэрийг ч мэдэрсэн.
Худлаа!
Үгүй, Васил биш. Тэр зүгээр ажиглагч.
Мали.
Одоо АНУ-ын засгийн газарт чамаас асуух хэдэн зүйл байна.
Лютор, би түүнийг бараг танихгүй. Нэг удаа хоол өгсөн.
Дэлхий дээр чи хэнтэй хамт ажиллаж байна?
Би хэнтэй ч ажиллаагүй, Лютор.
Түүнд юу ч битгий хэл, Супермэн.
Надад гэр бүл ч, юу ч байхгүй.
Лютор, битгий ингэ.
Миний хоолыг идсэн чинь их нэр төрийн хэрэг байсан, Супермэн.
-Үү. -Үгүй.
-Энэ дээр аз таарлаа. -Үгүй, гуйя.
Үгүй ээ, Лютор, битгий ингэ. Гуйя.
Өөр асуулт туршиж үзье дээ, Супермэн?
-Лютор, битгий ингэ. -Чамайг хүүхэд байхад хэн өсгөсөн бэ?
-Би чадахгүй. -Би чамд итгэж байна, Супермэн!
-Үгүй! -Түүнд битгий хэл...
Ийм хурдан дуусна гэж санаагүй.
Уучлаарай, энэ...
Ноён Царайлаг.
Дараа өөр нэг чаталж байсан хүнийг чинь авчирна,
тэгээд тэрийг ч бас ална.
Дандаа ярилцлага өгдөг тэр сурвалжлагч чинь ч байж магад.
Дараагийнх нь Кларк Кент ч байж мэднэ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
♪ ...чамайг бид хоёрыг нөмрөнө ♪
♪ Тэгээд хайр байна, биед минь ♪
♪ Заануудын биед ч бас ♪
♪ Би гараараа нүдийг чинь дарна ♪
♪ Харин чи завсраар нь шагайна ♪
♪ Тэгээд нар, нар, нар нүүр дүүрэн тусна ♪
Хориотой бүс шүү, найзаа!
Машиндаа буцаад эндээс зайл!
Хөөх! Энэ чинь юу вэ?
Хөөе! Энэ нөхрийг харав уу?
Итгэмээргүй юм.
-Хөөе! -Аан...
Хаягаа андуурчээ, ахаа.
Энэ түүний явсан зам.
ДНХ-ийн мөр тэр майхан руу орж байна.
Яваад өг, алиалагч аа.
Энэ чинь Жастисийн нэг биш үү?
Зүгээр л ухаантай нь.
Хөөе! Хүн хэлээд байна шүү дээ.
Зогсох сүүлчийн боломж өгч байна!
Би чамд яг тэрийг хэлэх гэж байлаа.
Гал!
♪ Хөгжилтэй, хөгжилтэй, үнэхээр хөгжилтэй байлаа ♪
Ухраарай! Ухраарай!
Зам тавь!
Намайг хаагаач!
Баруунаар бүслэ!
♪ Тэгээд тэр хэлнэ ♪
♪ "Тийм ээ, би ч бас тун жаргалтай байна ♪
♪ Би ер нь үргэлж жаргалтай байдаг ♪
♪ Чамтай зүгээр л амарч суухдаа" ♪
♪ Тэгээд хайр, хайр, хайр бүх биеэр урсана ♪
♪ Хайр, хайр, хайр ♪
-Болгоомжил! -♪ Бүх бодлоор нэвчинэ ♪
♪ Хайр, хайр, хайр түүний нүүр дүүрэн ♪
♪ Хайр, хайр, хайр ♪
♪ Минийхээр ч бас ♪
♪ Гэхдээ үнэндээ энэ мөчүүд бүгд ♪
♪ Миний толгойд л байгаа ♪
♪ Орондоо хэвтэхдээ би тэднийг бодно ♪
♪ Үнэндээ энэ биелэхгүй ч байж мэднэ ♪
♪ Гэхдээ сэтгэлдээ би чамтай сайхан байна ♪
Ээ бурхан минь.
Итгэмээргүй юм.
Тэр тэнэг үнэхээр халаасны орчлон бүтээчихэж.
Тэгээд энэ... муу хэрэг үү?
Халаасны орчлон бүтээхдээ ганц пикометр л зөрвөл
Дэлхийн оронд хар нүх үлдэнэ.
Орж гарах болгондоо
бодит байдлын эдийг цоолох эрсдэлтэй.
Тоглоогүй биз дээ.
Ийм хариуцлагагүй шинжлэх ухаан бол
Лекс Люторын мэргэшсэн ажил.
Тэд юу хийгээд байна?
Нэвтэрч орох гэж оролдож байна.
Тэгэхээр туслахаар шийджээ?
Грийн Лантерны уурыг хүргэх гэж л.
Баярлалаа.
Тэр сая хөөрхий залууг алчихлаа.
Мали. Түүний нэр Мали байсан.
Би... би тэгээгүй...
Би юу ч хийгээгүй.
Чи миний хүүд хүрч чадна гэсэн, тийм үү?
Үүү.
Чи яагаад одоо хүртэл ийм заваан харагдаад байна?
Мэдэхгүй.
Би уг нь...
Нарнаас болсон байх.
Юу... Ямар нар? Энд нар байхгүй шүү дээ.
Тэр л асуудал. Би эдгэрэх хэрэгтэй.
Миний хүч шар нарнаас ирдэг.
Зүгээр… ганц секунд өг.
Алив!
Тэгэлгүй яах вэ. Орлоо.
Хөөх! Антипротоны гол байна.
-Олсоор буух уу? -Олсоор оо?
Би халаасны ертөнц рүү
буух олс хэрэгслийг хаанаас олох юм?
Мэдэхгүй. Чиний…
дугуйнуудаас ч юм уу гардаг биз.
-Дугуй? -Юу?
-Т-бөмбөрцөг. -За.
Тэд чинь гурван хэмжээст. Дугуй бол хавтгай.
Уучлаарай.
Итгэмээргүй юм.
Энд хар нүхний эргүүлэг пиг байна,
тэр антипротоны гол биднийг секундын дотор тасчина.
Бид өөрсдөө орж болохгүй.
Ойлголоо.
Би нар бүтээж чадахгүй.
Мэднэ ээ.
Нартай төстэй юм л хийж чадна.
-Юу? -За.
За.
За, устөрөгч, дейтерий байна.
Бас гелий байна.
-Мэдээж шахалт хэрэгтэй. -Чи юу хийгээд байна?
Хөөе! Үгүй, боль!
Боллоо! Чи биднийг бүгдийг нь баллах нь!
Хөөе, ах аа, юу хийгээд байна? Боль!
Энд тэр нэг юм хийгээд байна!
Харуул аа! Харуул аа! Тэр юм хийгээд байна!
Үгүй ээ, чи үүний гавьяаг авахгүй шүү.
Эхэлж харсан хүн нь би.
Зайл аа, Барби!
-Гавьяаг нь би авна! -Барби?
Энэ хоёр биднийг алуулах нь!
Харуул аа! Харуул аа!
-Рапторууд! Рапторууд! -Наашаа! Харуул аа!
Та нарын бүгдээрээ харахыг хүсэх юм байна!
Жоуи!
Чи түүнийг авч явах ёстой.
Би дүрээ солихоороо түүнийг үүрч чадахгүй.
Хөөе, хөөе. Үгүй, үгүй! Крипто! Крипто!
Боль! Крипто! Крипто! Боль!
Хүүхдийг няцлах нь. Боль!
Юу харагдаж байна? Түүнийг олсон уу?
Бурхан минь! Энэ чинь юу вэ?
Портал хэт удаан нээлттэй байлаа.
Бид энд удаан тэсэхгүй.
Пөөх, чи ёстой аймаар харагдаж байна.
Би зүгээр ээ.
Дээр байгаа порталуудад хүрэх хэрэгтэй байх.
Аан, тийм. Тэгээд яаж…
…ажиллуулах юм?
Мэдэхгүй, гэхдээ олж таарна.
Тийм ээ.
Жоуи!
Ал түүнийг! Одоо ч сул байна!
За, гаж амьтан минь. Аажуухан. Тор руугаа буц.
Яах гэж байгаа юм, биднийг цацах уу?
Тийм. Фторсурьмын хүчлээр.
Түүнийг барьсан уу?
-Яасан гоё вэ. -Юу?
Нисдэг нохой байна.
-Өө-өө. -Юу?
Алив, алив!
Үгүй, үгүй! Үгүй!
Хар нүх!
Ээ дээ!
Крипто! Нааш ир, хүү минь!
Би эндээс гарч чадахгүй нь!
Крипто!
Энэ хар нүх! Бид хэзээ ч гарч чадахгүй!
Биднийг татаж гарга!
Крипто! Нааш!
Боль! Крипто! Бидэнд туслаач!
Муу нохой!
Рекс!
Жоуи!
Чи нээрээ ёстой сонин юм аа.
-Түүнийг авсан уу? -Тэднийг.
Супермэн, нөмрөгтэй догшин нохой,
сонин хүүхэд, муруй саруй хүн.
Юу?
-Террифик? -Намайг дага!
Крипто! Үгүй! Орхи!
Тоглоод байна уу?
Наадах чинь хямдхан эд биш шүү!
Бурхан минь. Баярлалаа.
Хөөе, найз аа.
Хөөе. Хөөе.
-Чи намайг авахаар иржээ. -Тийм ээ.
Тэнд дахиад хүмүүс… хоригдож байгаа.
Очоод тэднийг гаргая.
-Хөөх. -Хөөе, хөөе, хөөе.
Наашаа гарч чадахгүй. Чи ийм байдалтай бол бүр ч үгүй.
Кларк, юу болоод...
Криптонитын хордлого.
Эдгэрнэ, гэхдээ нэг хоёр өдөр хэрэгтэй.
Түүнийг аюулгүй газар аваач. Т-крафтыг ав.
Удирдлага нь амархан, ойлгомжтой.
Би энд үлдэж, порталыг найдвартай байлгах ёстой.
За… за.
За.
Үгүй. Нохой? Нохой, би үнэхээр...
Үгүй. Нохой, чи одоо үнэхээр...
Алив.
За. Ойлгомжтой гэсэн.
Тийм ээ. Мэдээж.
За.
Ингээд боллоо.
Хөөх!
Наадахаа ав!
Ив! Эндээс зайл, тэнэг минь!
Яв!
Хөдлөөч!
Тэр яаж сул гарчихдаг байна аа? Аан?
Түүнийг олох хэрэгтэй.
Ив?
Жимми, би бүр дууслаа.
Өө, аан…
Лексийг бүр мөсөн баллах бүх юм надад байна.
Юу? Хаана?
Энд, яг надад байна.
Над руу харандаа шидэж яаж зүрхэлдэг байна аа?
Надад гар хүрснийхээ горыг насан туршдаа амсана.
Ямар адгийн амьтан бэ.
Гэхдээ би үүнийг чамд явуулбал, Жимми…
Аан.
Энэ амралтын өдрөөр надтай хамт байна гэж амла.
Зөвхөн хоёулаа.
Аан…
-За. -Тийм үү? За! Ёо!
Аан. Хэр… хэр удаан?
-Бүх амралтын өдрөөр. -Бүтэн үү?
Бурхан минь, Жимми!
Чиний амьдралд ингэж аймаар гай болж байгаад уучлаарай!
Үгүй ээ, гай биш, би...
Чи үнэндээ тэгж бодохгүй байгааг би мэдэж байна.
-Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй... -Ив?
Алив дээ, Ив.
Би... би Марта. Энэ Жон.
-Би Лойс. Сайн байна уу. -Лойс.
Май, хүү минь.
Сайн уу, ээж ээ.
Ээж ээ, тэд намайг бүгдийг захир гэж энд илгээсэн.
Тэд намайг хүн алах гэж явуулсан.
Кларк, тийм биш... тийм биш ээ…
Манай хүү зүгээр болох уу?
Тийм. Ноён Террифик тэгсэн.
Түүнийг битгий тоо, Лойс.
Дотроо бол зөөлөн амьтан шүү дээ.
Ялангуяа Кларкийн тухайд.
Энэ охин чамд ухаангүй дурлачихсан юм уу?
Аан.
Чи яаж ингэдэг байна аа, Жимми?
Үнэндээ би чамд саад болохыг хүсээгүй,
гэхдээ юм олдвол залгаарай гэсэн болохоор би...
Тийм л дээ, гэхдээ чи түүнийг утаснаас алга болсон гэсэн биз дээ.
Мэдэхгүй ээ. Утсаа жорлонд унагаачихсан ч байж магадгүй.
Тэр чинь байнга тэгдэг юм.
За, секси селфи гэдэг чинь яг...
Чиний халуухан экс чинь суут ухаантан юм байна.
-Халуухан аа? -Бид Перритэй ярих ёстой.
Боломжтой болмогцоо очно, за юу?
Лекс Люторын араар секси селфи явуулна аа?
Дэлхийн хамгийн тэнэг хүн байх аа.
Лекс, тэр сая хэллээ шүү дээ, портал устчихсан!
Хэмжээсийн нүх нь байж л байгаа...
Сид, хэлээд өг!
...бид алсаас нээж чадна. Тэгэхээр нээ.
Аюулгүй биш шүү дээ!
Нүхийг дараа нь хааж болно
координатыг нь оруулаад, тийм үү?
-Онолын хувьд. -Гайхалтай!
Түүнийг олохгүй бол гаргаж ирэх хэрэгтэй.
Гэхдээ Лекс, тэгвэл
ойр орчимд хэмжээсийн цууралт үүснэ!
Би үүнийг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
-Тийм юм болох ёсгүй. -Өө, тэгнэ биз!
-Чи... чи зогсоож чадах уу? -Би зогсоож чадах уу?
Ийм л учраас хараал идсэн халаасны ертөнц бүтээдэггүй юм.
За. Үүнийг Супермэн тоохгүй өнгөрч чадахгүй.
Одоо бид түүнийг хаана очихыг мэдлээ.
Чамайг энд байгаа болов уу гэж бодлоо.
Сайн уу, аав аа.
Чамайг ингэтлээ удаан унтаж байхыг үзээгүй юм байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт би, ээж чинь, Хектор тэр хэдтэй
Луттусын Биркигийн буррито руу
машинаар яваад ирсэн.
Нөгөө хуучин хөх амбаарын дэргэд байдаг байсантай адилхан,
тэр Ай-9 дээр байсан, санаж байна уу?
-Мм-хмм. -Буррито нь урьдынхаараа сайхан байна лээ.
Тэр Луэнн чинь... дажгүй охин шиг байна лээ.
-Лойс. -Хм?
Нэр нь Лойс.
Гэхдээ тийм ээ, тэр... сайхан хүн.
Харин чи өөрөө нэг л биш байна даа.
Тийм ээ, намайг явуулахдаа эцэг эхийн минь үлдээсэн тэр зурвасын
хоёр дахь хэсгийг би урьд нь огт сонсоогүй байсан.
Миний бодлоор чи тэр зурвасыг юу гэж ойлгохыг хүссэн нь
чиний тухай хавьгүй ихийг хэлнэ
хэн анх юу гэж хэлэх гэсэнээс нь илүү.
Аав аа, та ойлгохгүй байна.
Би өөрийгөө бодож байсан хүн минь биш юм байна.
Тэд намайг энд хүмүүсийг өвтгө гэж явуулсан.
Эцэг эх гэдэг хүүхдэдээ
хэн болохыг нь заадаг хүмүүс биш.
Бид та нарт хэрэгтэй юмсыг нь өгч,
өөрсдөө мунгинаж байж
замaa олоход чинь л тусалдаг.
Үгүй ээ.
Чиний сонголт, Кларк.
Чиний үйлдэл.
Тэд л чамайг хэн болохыг тодорхойлдог.
Нэг юм хэлье, хүү минь.
Би чамаар...
...үүнээс илүү бахархаж чадахгүй.
Хөгшин нь уяраад явчихлаа.
Кларк, зурагтаар чамд үзэх хэрэгтэй юм гарч байна.
Харин Зүүн Европт
Боравийн цэргүүд хил дээр бөөгнөрч,
ердөө хэдхэн минутын дараа
Жарханпур руу дахин довтлох гэж байх шиг байна.
Ойролцоох тосгоны иргэд
эх орноо хамгаалахад бэлэн,
сайтар бэлтгэгдсэн Боравийн армийн
асар давуу галын хүчийг үл харгалзан.
Цэргийн хүчээр бүслэгдсэн тосгоныхон
үлдсэн өчүүхэн найдвартаа
зууралдсаар байна.
Боравийн ерөнхийлөгч Васил Гуркос энэ довтолгоо
Жарханпурын ард түмнийг
дарангуй засгаас хамгаалах зорилготой гэж мэдэгдлээ.
Супермэн! Супермэн!
Супермэн! Супермэн! Супермэн!
Энэ удаа Супермэн зогсоохоор энд алга,
Жарханпурчуудад найдвар бараг л алга.
Гутлыг чинь цэвэрлэчихсэн. Одоохон аваад ирье.
Супермэн.
Метрополист яг одоо чи хэрэгтэй байна.
Би Боравиа руу очих ёстой, Террифик.
Чи хурдан ирэхгүй бол Боравиа ч үгүй,
Метрополис ч үгүй, Дэлхий ч үгүй болно.
Энэ цуурал хот руу орох гэж байна.
Би зогсоож дийлэхгүй нь. Чиний тус хэрэгтэй.
Метрополисын бүх иргэд ээ.
Заавал нүүлгэн шилжүүлэх тушаал гарлаа.
Энд сонголт байхгүй.
Тийм ээ, айж байгаа нь мэдээж. Гэхдээ ол.
Тийм ээ, бид бүгд адилхан айж байна.
Алив, утсаа түүнд өг л дөө.
Хуанита, Персефониг утсан дээр тавиад өгөөч.
Тоолгүй яах юм! Муур эзнийхээ дууг таньдаг!
БодаБанк дахь хүнтэйгээ холбогдож чадлаа.
Лутор Гуркосчуудад зэвсэг зарж ирсэн,
бараг үнэгүй шахам, олон жил.
-Яагаад гэж үү? -Яагаад юм?
Жарханпурын талыг авахын тулд.
Тоглоогүй биз дээ.
Анхандаа Ив надад селфи явуулаад байна гэж бодсон.
Гэтэл зургуудын ар талд
газрын зураг, гэрээ,
Боравийн тохиролцоог харуулсан элдэв бичиг баримт байсан.
Довтолгоо дуусмагц улсынхаа талыг
Лекс Луторт өгөх тухай.
Өөрийгөө хаан болгох гэж байгаа юм.
-Хаан? -Хаан.
Бид энд зогсоод байх нь зөв үү?
Лоис, дээвэр дээрх нисдэг таваг бэлэн үү?
-Тийм. -Грант. Труп.
-Явъя. -Самбараа ав, Жимми.
-Хэдэн хүн багтах вэ? -Тав, эсвэл зургаа. Зургаа.
-За. Ломбард, чи ч бас. -Өө, баярлалаа.
Лекс яахаараа цөлийн талыг хүсдэг байна аа?
Түүний шашин шиг дагагчид түүнийг
технологийн өндөр хөгжилтэй утопи байгуулна гэдэгт итгэдэг.
Утопи?
Ашгийн тал ч бас бий.
Зөвхөн нефтийн ордууд нь гэхэд
оруулсан мөнгөнөөс нь хэд дахин үнэтэй.
Шалтгаан нь юу ч байсан,
Лутор Супермэний нэр хүндийг унагахын тулд
чадах бүхнээ хийснийг бид мэдлээ.
Ивийн зургууд
Боравийн Алх гэх луйврын ард тэр байсныг харуулж байна.
Мөн Супермэний эсрэг
цахим үзэн ядалтыг өдөөсөн бүх бот ч тэр.
Ноён Террифик гадаах орчлонгуудын хоорондох
тэлж буй цуурлын ард ч Лутор бий гэж үзэж байна.
Энэ бүхэн Супермэнийг зогсоох,
Боравийн довтолгоонд саад болохоос нь сэргийлэх зорилготой, эрхлэгч ээ.
Намайг Перри гэ, хүү минь. Мэдээгээ тавь. Хурдан.
-Бүсээ бүслээрэй, хүүхдүүд ээ. -Яагаад надад суудал алга?
-Жимми, чи буулгаад бичих үү? -Аанха.
Бурхан минь!
Дэйли Планет онцгой мэдээлэл олж авлаа.
Тэр нь тэрбумтан Лекс Лутор
Боравийн дарангуйлагч Васил Гуркостой холбоотойг нотолж байна.
Кларк, ойртож байна уу?
Метрополисыг яг цохих гэж байна,
миний кодууд унтрааж чадахгүй нь.
Новш!
Өө-өө.
Лекс! Цуурал бараг ирчихлээ!
Тэгвэл удаашруул.
Зогсоох кодоо оруулахгүй бол чадахгүй.
Тэгвэл түр хүлээ.
-Явах хэрэгтэй байна, хөгшөөн! -Отис!
Дэлхий үгүй болчихвол хаана буухаа мэдэхгүй л байна.
Цуурлыг хаах код бий.
Гэхдээ эвдэж ороход дэндүү төвөгтэй.
Код нь ЛюторКорп дээр Люторт байгаа.
Надад ганц минут өг. Криптог аваад бид явъя...
Чи тэр нохойг авчирсан юм уу?
Тийм ээ, би... эцэг эхийн минь үнээ алчихаас нь айсан юм.
Өргөнөөр ав.
Буруу. Инженер дээр төвлөр.
-Би харь гарагийнх дээр байна, Ларри. -7Р.
Та хоёрт оройтоогүй шүү.
5А!
Чи Люторын хэлснийг хийх албагүй...
2Х!
Одоо, Анжела, төлөвлөснөөрөө,
уушгийг нь дүүргээд тэр новшийг ал.
Тэр нэг цагаас илүү амьсгаагаа барьж чаддаг биз дээ?
Уушгинд нь агаар байхгүй бол чадахгүй.
Хэдхэн минутын дараа үхнэ.
Нанитууд харааны мэдрэлийг нь дарж байна.
Хараа, рентген хараа нь бүрэн хаагдсан байх ёстой.
Уушги цоорлоо.
Тийм үү?
Бид унтахгүй
гудамж бүр
Жарханпурчуудын цусаар үерлэх хүртэл!
Тэр юу сэдээд байна?
Үрэлтээр нанитуудыг салгах гэсэн юм уу?
Нүүрнээсээ салгасан ч нэмэргүй.
Нанитууд уушгинд нь хэвээрээ байгаа.
Инженер, Ультрамэн, гүйц.
Хичээж байна.
-АйОС-оо барь. -Тийм ээ. Мэдэж байна, Ларри.
Хурдал.
Одоо мөдгүй амьсгал нь боогдоно.
Инженер, түүнийг бүтнээр нь бүрх.
Хүлээ! Хүлээ, хүлээ! Тэр юу хийгээд байна?
Ийм хурдтай мөргөлтийг би даахгүй.
Үгүй, Анжела, нээгээч! Зөвхөн тэр л хамгаалалттай!
Нүх рүү орж байна. Инфра улаан, болох уу?
Шөнийн хараанд шилж.
Хөөх.
Зүрх нь цохилж байна, гэхдээ ухаангүй.
Рэпторуудыг дууд.
Юу гээч нь вэ?
Тийм ээ. Чамайг хувилах харьцангуй амархан байсан.
Тулалдаануудын чинь дараах ул мөрийг нэгжсээр...
...чиний ганц ширхэг үсийг олсон юм.
Тэгээд чи Цайз руу орсон байх нь.
Чамд миний ДНХ байсан.
Тийм. Гэхдээ хувилахад ихэвчлэн тохиолддог шиг,
таарсан нь төгс биш байсан.
Тэр чамаас ч тэнэг байж магадгүй. Боломжтой бол шүү дээ.
Гэхдээ удирдахад амар.
-3Л. -Бас илүү хүчтэй.
22К!
31Д!
2А!
5Б! 5Б!
6К! 9А!
Миний тархи дандаа ялна!
Ухаан хүчийг дийлдэг юм!
Супермэн. Супермэн.
Чи надад юу ч хийсэн, Лютор,
Борави дахь төлөвлөгөө чинь бүтэхгүй.
Өө тийм үү? Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл би хэдэн найзаа дуудсан.
Ноён Лютор?
Хил дээр гаж үзэгдэл гарлаа.
Уучлаарай, хүү минь.
Супермэн ирж чадсангүй.
Тиймээс чи сайжруулсан хувилбарыг авлаа.
Манай хүчнүүд метахүмүүн гаж үзэгдлүүдтэй тулалдахад бэлэн биш.
Би ухрах тушаал өгсөн.
Ухрах аа?!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Бид бункер лүү очих ёстой!
Бункер!
Чи намайг алахгүй гэдгийг би мэднэ.
Чи Супермэн шиг дэндүү эмзэг, сул дорой.
Би Супермэн шиг биш.
-Төгс байна. Оруулчих, хүү минь. -За.
Чи Жарханпурыг
надад хэт чухал гэж боджээ, Супермэн.
Тэр бол зүгээр л нэмэлт шагнал байсан.
Би чамайг алах гэж байгаа нь
Боравийн цэргийн мөргөлдөөнийг үргэлжлүүлэх гэсэндээ биш.
Боравийн цэргийн мөргөлдөөнийг би өөрөө үүсгэсэн.
Чамайг алах шалтагтай болох гэж!
Чи оролцсон тэр мөчид
манай засгийн газрын дэмжлэгийг
чамайг устгахад амархан авна гэдгээ мэдсэн.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи биднийг сүйрүүлж байна!
10-Уай. 13-Би.
Чамайг атаархал хөдөлгөдөг, Лютор.
-Илүү ил байх боломжгүй. -Мэдээж. Би тэнэг биш.
Атаархал сэрүүн мөч бүрийг минь иддэгийг би мэднэ.
13-Эл.
Галилей, Эйнштейн хоёрыг
эсвэл тэр мэтийн мунхгуудыг надтай зэрэгцүүлж дурсахад
хоолойн уг руу бөөлжис цутгаад ирдэг.
Гэхдээ Галилей ядаж юм хийсэн.
Тэр энэ гараг дээр шидэгдэж ирсэн мангар Сугарын амьтан байгаагүй.
Дэлхий нийтээрээ түүнд бялдуучлуулах гэж,
хүч нь биднийг ямар сул доройг гэрэлтүүлэх гэж ирээгүй.
Тиймээс миний атаархал бол дуудлага.
Хүн төрөлхтний цорын ганц найдвар.
Учир нь тэр л намайг чамайг устгахад хүргэсэн.
1-Эй!
1-Эй! 1-Эй!
1-Эй! 1-Эй! 1-Эй! 1-Эй!
Тийм ээ.
Юунд маасайгаад байгаа юм, тэнэг минь?
Ухаан булчингаас хүчтэй.
Уучлаарай, нөхөр минь.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Чи түүгээр харж, юу хийхийг нь хэлдэг үү?
Крипто.
Тоглоомоо ав.
Өө, гуч-гучин... Аа, тэнэг нохой!
-Аан… -Чарли унасан!
-12C! Аа! -Дельта унасан.
36-Би...
-Үгүй. -Хотел унасан!
-Үгүй! -Браво унасан.
-Браво унасан! -Би сая хэлсэн шүү дээ, Ларри!
Альфа унасан!
Лекс.
Рапторууд ирлээ.
-Алчих! -Тэгж чадвал амжилт хүсье.
Хөөе!
Энэ тоглоом биш! Дэмий тэнэхээ боль!
Ан цавыг зогсоохын тулд Люторт хүрэх ёстой.
Би дэмий тэнээгүй.
Чухал юм хийж байна.
Бейкерлайныг хэдхэн минутын дараа хүрнэ.
Тэнд хүмүүс байгаа.
-Явах ёстой. -Бид амжихгүй.
-Бараг ирчихлээ. -Оролдох л ёстой. Явъя.
Лекс!
Би энэ новшийн ан цавыг хааж байна.
Үгүй! Тэд түүнийг сонгосон! Үхэцгээг!
-Бид бункерээс хаана. -Юу?
…миний санаа тавьдаг хотод хүрэхээс нь өмнө.
Порталыг нээ!
Дуусга. Явцгаая.
Эхлээд аюулгүй байдал, хүмүүс ээ.
Хөөе. Хөөе. Ан цавыг хаах код энд байна.
-Би тусалж чадна. -Надад чиний тус хэрэггүй.
Би хараал идсэн Ноён Террифик шүү дээ.
Муу новшийн харь гарагийн амьтан!
Чи миний тухай үргэлж эндүүрч ирсэн нь энэ, Лекс.
Би бусадтай л адил хүн.
Би хайрладаг, би… би айдаг.
Өглөө бүр юу хийхээ мэдэхгүй сэрдэг ч
нэг алхмаа нөгөөгийн өмнө тавиад
чадах хамгийн зөв сонголтоо хийхийг хичээдэг.
Би үргэлж алдаа гаргадаг.
Гэхдээ хүн байна гэдэг чинь энэ.
Тэр л миний хамгийн том хүч.
Хэзээ нэгэн өдөр дэлхийн төлөө,
энэ чинийх ч бас гэдгийг ойлгоосой.
Өө, ямар гоё юм бэ.
Гэхдээ энэ юу ч өөрчлөхгүй, дээрэлхүү алиалагч аа.
Засгийн газар чамайг алах эрхийг надад өгсөн.
Өнөөдөр биш юм гэхэд маргаа...
Ааа!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ээ бурхан... Зогс. Крипто, түүнийг тавь.
Крипто, тавь!
Крипто, тавь! Тавь!
Залуу минь.
Ойлголоо.
Тийм ээ!
Ммм.
-Лекс. -Юу?
За, саяхан ирсэн мэдээ. Жинхэнэ тэсрэлт
Дэйли Планетаас.
Тэрбумтан Лекс Лутор
гадаадын хүчинтэй нэгдсэн гэнэ, итгэмээргүй.
Лутор тэдэнд
хэдэн тэрбумын үнэтэй зэвсгийг үнэгүй өгч...
Лекс Лутор Васил Гуркос
болон Боравийн засгийн газартай нууцаар хамтран
Жарханпур улсыг унагахаар ажиллаж байжээ.
Лутор тэдэнд хэдэн тэрбумаар нь...
Бид Луторыг энэ нэвтрүүлэгт олон удаа урьж байсан.
Гэтэл урвагч байсныг нь огт мэдсэнгүй.
Эцэст нь нэг зүйл дээр
консерваторууд ч, либералууд ч санал нийлэх шиг боллоо.
Лекс Лутор үнэхээр новш юм.
Бүх дэлхий Супермэний эсрэг эргэсэн,
бид бүгд түүнээс чин сэтгэлээсээ уучлал гуйх ёстой.
Тэр бидний бодож байсан шиг л баатар байжээ.
Баярлалаа! Баярлалаа!
Галзуу байлаа.
Гай, тэр бүлэгт орж болох юм биш үү?
Гуйя.
Гомдоох гэсэнгүй, гэхдээ тэр аймаар царайгаар нь
Шударгын бүлэглэлийг төлөөлүүлнэ гэж үү?
Шударгын бүлэглэл?
Дажгүй нэр байна.
Чи орлоо.
Алив ээ!
Мета-хүмүүсийн талаар санаа зовохгүй байгаад чинь баяртай байна,
Рик.
Одоо тэд л дүрэм тогтооно шүү дээ.
Бүгд дарааллаарай. Ийшээ, гуйя.
Аажуухан!
-Флёретт! -Ээж ээ!
Өө!
Энэ халзан новшийг Белль Рив рүү аваач.
Одоо бид үүрд хамт байж чадна.
Мисс Лэйн.
Өө, сайн уу.
Би танд ярилцлага өгье гэж бодлоо.
Ард нь болсон бүхнийг ярьж өгч болно.
Тэгье.
Тэгвэл их...
Сайхан байна.
Эм...
Энд суувал ямар вэ?
Ярилцлагад.
Хөөе.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэд хэдий үеэс уулзаж байгаа юм?
Гурван сар орчим байх аа.
Энэ газрыг овоо цэвэрлэжээ.
Өөрийгөө ч бас овоо янзалж.
-Тэгж бодож байна уу? -Тийм ээ.
Чамд өнгө нэмээд байх шиг.
Магадгүй нэг өдөр чи надад нэр өгнө биз.
За. Дөрөв гэдэг чинь нэр шүү дээ.
Гари ч бас нэр.
Өө, балай юм.
Эрхэм ээ, үеэл тань буцаж ирсэн бололтой.
-Тийм. -Яаж байгаа юм бэ, залуу?
Чи хаалгыг яагаад хөдөлгөчихөв?
-Би хаалга хөдөлгөөгүй. -Миний нохой хаана байна?
За, ийм болохоор л зан авир нь асуудалтай байгаа юм.
Хил хязгаар огт алга.
-Эрүүл биш л дээ, тийм үү? -Мм-мм.
Алив ээ.
Харж өгсөнд баярлалаа, гичий минь.
Тэр бусад гараг руу очиж партидах дуртай.
-Улаан нартай гарагууд руу. -Өө.
Манай бодисын солилцооноос болоод
шар нартай гараг дээр бид согтдоггүй юм.
Надад сэтгэл хөдлөл гэх юм жаахан ч байсан бол
түүний партидаж яваад санаа зовох л байлаа.
Тийм ээ.
Супермэн, эцэг эхийнхээ бичлэгийг үзмээр байна уу?
-Түүнийг тайвшруулдаг юм. -Өө!
Тийм ээ, Гэри, сайхан л байна.
♪ Би од руугаа давхиж явна ♪
Чиний харж байгаа бүхэн
анх удаа нүдэнд чинь тусаж байна.
♪ Айдасгүйгээр хөгжмөө сонсож байна ♪
Энэ бүхэн чиний төлөө.
♪ Чин сэтгэлтэй бол чи ч бас сонсоно ♪
Кларк.
♪ Учир нь би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Тийм ээ, би панк рокер, тийм ээ, би ♪
Чи чадлаа!
♪ Учир нь би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Тийм ээ, би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Чамайг гудамжинд гуйвж байхыг харна ♪
♪ Хөл дээрээ ч тогтож чадахгүй ♪
♪ Нойрон дундаа ч дүр эсгэнэ ♪
♪ Өөрийгөө гүн хүн байгаасай гэж хүснэ ♪
♪ Харин намайг дотроо инээхийг чи сонсохгүй ♪
♪ Сонсож чадсан бол чи өөр хүн байх байсан ♪
♪ Учир нь би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Тийм ээ, би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Намайг Бликер гудамжинд үхэхийг хар ♪
♪ Бурхан байх надад уйтгартай ♪
♪ Намайг машинаа жолоодохыг хар ♪
♪ Би од руугаа давхиж явна ♪
♪ Айдасгүйгээр хөгжмөө сонсож байна ♪
♪ Чин сэтгэлтэй бол чи ч бас сонсоно ♪
♪ Учир нь би панк рокер, тийм ээ, би ♪
♪ Тийм ээ, би панк рокер, тийм ээ, би ♪
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв!
♪ Бид өөрсдийн бүтээсэн гараг дээр байна ♪
♪ Нокаут хийсэн хүмүүсийн ясаар босгосон ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Охидод эрт булш ухна ♪
♪ Тэр гунигт өдрүүдээр тэднийг завхруулна ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Үүнийг тэвчихгүй, тэвчихгүй ♪
♪ Би тамын хүүхэд, шинэ бослого ♪
♪ Нэрийг маань хэл, хүү минь, зүгээр хэл ♪
♪ Бид бол Майти Крабжойз ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Чи үүнийг удахгүй дуусна гэсэн ♪
♪ Тэр бол өнгөрсөнөөс чинь ирсэн дуу хоолой ♪
♪ Тэр муусайнуудад би сонсдоггүй ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Ээж намайг тэнэг гэдэг ♪
♪ Аав дүрмээ дага гэдэг ♪
♪ Тэд энэ гялалзсан эрдэнийг олж хардаггүй ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Бид үүнийг тэвчихгүй ♪
♪ Бид үүнийг хүлээж авахгүй ♪
♪ Бид тамын хүүхдүүд, шинэ босогчид ♪
♪ Чиний ертөнц байсан, хүү минь, одоо биднийх болсон ♪
♪ Бид бол Майти Крабжойз ♪
♪ Ой ой ой ♪
♪ Бид бол Майти ♪
Уухай!
♪ Крабжойз ♪
Хмм.
Юу?
За?
Зүгээр л… жаахан нэг л биш байна.
Тэгээд би яах ёстой юм?
Задлаад дахиад угсрах уу?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Би зүгээр л…
Зүгээр л яасан гэж?
Хөөе, найзаа. Уучлаарай. Сэтгэлээр унагах гээгүй юм шүү.
Ер нь энэ тухай дурсах хэрэггүй байж.
Ёстой доо, би заримдаа ямар новш шиг зан гаргадаг юм бэ.