ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий гэмт хэргүүдийг
шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай нэгж гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
ЧУНИ: Юу болсон бэ?
Зургаан настай хүү.
Сүмийн мөргөлийн үеэр амьсгалахаа больсон.
Судасгүй. Эпи, атропин хийсэн.
Өө, гуйя. Хүүгийн аав нь.
Та энд хүлээ.
Судас алга. Хүүхэн хараа тогтож, тэлсэн.
Асистоли.
ЧУНИ: Вазопрессин, атропин хий. Скальпель.
Бурхан минь,
та нар юу хийж байна? Зүрхийг нь ажиллуулах гэж байна.
Ноёнтоон, та гадаа хүлээх хэрэгтэй. Үгүй, үгүй.
Хажууд нь байлгаач, гуйя.
Тэр юм залгисан уу: хор,
угаалгын бодис, эм? Зүгээр л...
унтахын өмнө нэг аяга сүү уусан.
СУВИЛАГЧ: Вазопрессин, атропин
хийсэн, судас одоо ч алга.
Хэр удаан зогссон бэ?
Бараг 30 минут.
Та нар түүнд туслах ёстой.
Уучлаарай.
Бидэнд хийх юм үлдсэнгүй.
Түргэнийхнийг
Дивайн Блессинг сүмийн мөргөл дээр
шөнө дундаас өмнөхөн дуудсан.
Нэг сүсэгтэн хүүхэд амьсгалахаа больсон гэж хэлсэн.
Бид амь оруулах бүхнийг хийсэн,
гэхдээ ирэхэдээ л нас барсан байсан.
Нэр нь Жэйми Сэмпл.
БЕНСОН: Эцэг эхэд нь мэдэгдсэн үү? Тийм. Аав нь
түргэнийхэнтэй хамт ирсэн. Үхлийн шалтгаан?
Надад таамаг бий, гэхдээ задланг хүлээсэн нь дээр.
Яагаад биднийг дуудсан юм? Зодуулсан байх гэж бодож байна.
Ийм хонхорхойнууд байна.
Би харж болох уу?
Хурууны хэсэгчилсэн мөр байна, бас...
энэ бөгжний мөр үү?
Хэн нэгэн энэ хүүхдийг чанга базжээ.
Эсвэл няц дарсан. Түр хүлээ. Бөгжин дээр
эхний үсгүүдийн мөр байж магадгүй. Камераа хэрэглэж болох уу?
Мөрний байрлалаас харахад
бөгж... баруун гарын ядам хуруунд байна.
Эцэг эх нь хаана байна?
Хүлээлгийн өрөөнд. Тэд яагаад
шөнө дөлөөр хүүхдээ сүмд авчирснаа хэлсэн үү?
Тийм.
Түүний төлөө залбирч байсан гэнэ.
Ноён, хатагтай Дюфуа?
Би мөрдөгч Бенсон, энэ бол мөрдөгч Тутуола.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Бид хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй.
Юу болсныг хэлж өгч болох уу?
Аан, би сайн мэдэхгүй байна.
Би... орой болтол ажилладаг.
121-р гудамжинд жижиг дэлгүүр ажиллуулдаг.
Сэм Жэймитэй гэртээ байсан.
Тэр өдөржин бүр галзуурсан юм шиг,
уурлаж, яг эзлэгдсэн юм шиг аашилсан.
Арай гэж тайвшрахаар нь би сүм рүү авч явсан.
Эцэг Хэндри түүний төлөө залбирвал
тус болох байх гэж бодсон.
Хэдэн цаг болж байсан бэ?
11:15, 11:30 орчим.
Хатагтай Дюфуа, та үүнийг зөвшөөрсөн үү?
Аан... бид Жэймигийн асран хүмүүжүүлэгч эцэг эх.
Төрсөн эх нь сүмийг түүний амьдралын нэг хэсэг байгаасай гэсэн,
тиймээс... бид тэр хүслийг нь хүндлэхийг хичээдэг.
Тэгээд өчигдөр шөнө юу болсон бэ?
Бид Эцэг Хэндритэй хамт залбирч байсан,
нэг эмэгтэй Жэймигийн гараас барьж байсан,
тэгтэл... гэнэт судас нь мэдрэгдэхээ больсон.
Жэйми амьсгалахаа больсон.
Сэрээх гэж оролдсон ч чадсангүй...
Та хоёр баруун гараа үзүүлээч?
Яагаад?
Гуйя.
Баярлалаа.
Сүм нь хаана байдаг вэ?
Аан, 126-р гудамжинд,
Ленноксоос салаад.
За.
Өөр юм санаанд орвол
бидэн рүү залгаарай, за?
Бурхан минь, 4:45 болчихож.
Таван цагийн дараа шүүх дээр байх ёстой.
За, чи яв даа.
Манч ясархаг бөгсөө орноос нь чирж гаргах цаг болсон
жаахан сүсэг номын юманд.
Баярлалаа.
Жэйми аавтайгаа энд олон удаа
тайвшрал, эдгэрэл олж байсан.
Ах эгч нараас минь асуу.
Жэймид яагаад эдгэрэл хэрэгтэй байсан юм? Түүнд чөтгөр шүглэсэн.
Таталт өгдөг байсан:
өөрийгөө газар савж,
амнаас нь хөөс сахарч,
орилж, харааж,
толгойгоо нүддэг.
Тэгээд энэ чөтгөрийн ажил байсан гэж үү?
Эм Жэймиг эдгээж чадаагүй. Харин бидний залбирал чадсан.
Тэгвэл яагаад тэр үхсэн юм?
Уучлаарай, хатагтай. Та хэн бэ?
Мариел Пламмер, хүүхэд хамгааллын алба; Жэймигийн хэргийн ажилтан.
Би сая эмнэлгээс ирлээ.
Лори-Энн, Сэм хоёртой ярьсан.
Ийм юм болсонд итгэж чадахгүй нь.
Жэйми одоо илүү сайхан газар байгаа. Илүү сайхан газар гэвэл
Жэйми эцэг эхтэйгээ гэртээ л байх ёстой байсан!
Би... уучлаарай. Үнэхээр сэтгэл өвдөж байна.
Пламмер хатагтай, мэргэжлийн хүний хувьд
Жэймид чөтгөр шүглэсэн гэж та бодож байна уу?
Жэйми анхаарал дутмаг, хэт хөдөлгөөнтөх эмгэг, зан үйлийн эмгэг, эпилепситэй байсан.
Надад итгэхгүй бол эмчтэй нь ярь.
ЭМЧ: Би Жэймитэй бараг жил ажилласан.
Тэр үнэхээр амаргүй хүүхэд байсан.
Хүүхдэд зан үйлийн
бас биеийн эмгэг зэрэг байвал
нэг нь нөгөөгөө хүндрүүлдэг. Жэймид юу хийсэн бэ?
Эпилепсид нь эм өгч,
анхаарал дутмагшилд нь засал хийсэн.
Тэр тогтмол сайжирч байсан.
Уг нь их өхөөрдөм хүүхэд:
инээдтэй, хайр татам, сэтгэмжтэй...
Үхсэн гэдэгт нь итгэж чадахгүй нь.
Тэр Мариел Пламмер биш үү?
ЭМЧ: Тийм. Жэймигийн хэргийн ажилтан.
Хүүхэдтэй үнэхээр сайн ажилладаг.
Жэйми түүнд их дассан байсан.
Зан үйлийн асуудлыг нь
хяналтдаа авсан гэж бодож байсан ч
дахиад таталт өгөх магадлал үргэлж байсан.
ФИН: Түүнээсээ болж үхэж болох байсан уу?
Ховор нэг хам шинж бий,
эпилепсийн гэнэтийн, тайлбаргүй үхэл гэдэг.
Тэр яаж болдог юм?
Эмээ уухгүй байх, эсвэл хольж уухад.
Жэймигийн асран хүмүүжүүлэгчид эмийг нь яаж өгөхөө мэддэг байсан уу?
Тийм, таталт өгөхөд яаж асрахыг ч мэднэ...
гэхдээ сүүлийн хэдэн сард
тэд хариултыг өөр газраас хайж эхэлсэн.
Тэнгэрийн Ивээлийн сүм шиг үү. -Тийм.
Сэм Дюфой Жэймид сайн гэж зүтгэсэн.
Сарын өмнө би тэдэнд сүмээ орхи, эсвэл намайг орхи гэж хэлсэн,
учир нь би Жэймигийн эрүүл мэндэд
хариуцлага үүрч чадахгүй болсон.
Тэд сүмийг сонгосон.
Доктор Энгелсийн хэлснээр үхлийн шалтгаан
эпилепсийн таталт байж магадгүй.
Надаас асуувал тэр хүүхэд
эцэг эх нь эмийг нь өгөөгүйгээс,
тэгээд итгэлээр эдгээгч рүү чирж явснаас үхсэн.
Итгэлээр эдгээх гэгчийн урхи нь тэр дээ.
Анагаах ухаан хүссэн хариуг нь өгч чаддаггүй,
тэгээд л Бурханд ханддаг.
Эмч Жэймиг дээрдэж байна гэсэн.
Тэр эпилепситэй, насан туршдаа тийм л байна.
Анагаах ухаан өвчнийг нь л эмчилж чадна.
Эцэг Хендри харин эдгээнэ гэж амлаж чадна.
Гэхдээ биелүүлж чадахгүй.
Тэгээд Эзэний таалал байсан гэдэг.
Тийм ээ, эсвэл Сэм, Лори-Энн хоёр хангалттай залбираагүй гэх байх.
Лори-Энн үүнийг сайшаагаагүй юм шиг санагдсан.
Тэр тэр сүмийн хүн биш.
Жэйми таталт өгч байсан байлаа ч,
аав нь түүнийг залбирлын цуглаанд аваачсан байлаа ч,
Жэймигийн цээжин дээрх сорвийг тайлбарлаж чадахгүй.
Ямар залбирлын цуглаан гэдгээс л болно доо.
Милуокигийн сүмд нас барсан аутизмтай хүүг сана даа.
Сүмийнхэн түүнийг дарж барьсан.
Эдгээх гэж дээр нь хэвтэцгээсэн.
Тэгвэл тэр бөгжний мөр тайлбарлагдана.
Тийм биз? Хэн нэг нь Жэймиг барина, тэр тэмцэнэ,
тэд улам чанга барина.
Амьсгалахаа болих хүртэл.
Баярлалаа. Сонсоход сайхан байлаа.
Төрсөн ээжийг нь олж тогтоосон уу?
МАНЧ: Нийгмийн ажилтан хэлэхдээ
тэр Лонг-Айленд руу нүүсэн гэсэн.
Би залгасан. Утас нь салгагдсан байна.
Бас Эцэг Хендригийн талаар жаахан ухлаа.
Тэр Ариун Сүнсний сүмийн номлогч байсан,
гэхдээ "шашны зөрчил"-өөс болоод явсан.
За. Лив, Эллиот, та хоёр шүүхийн бэлтгэлээ хий.
Жон, Фин, та хоёр очоод
Ариун Сүнсний сүмээр ор. Эцэг Хендригийн шашин
хэр "өөр" байсныг харъя.
Лукас Хендри манайд олон жил байсан.
Олонд нэртэй номлогч байлаа.
Яагаад явсан юм?
Илүү сэтгэл хөдлөлтэй мөргөлд татагдсан.
Хүмүүст итгэлд нь илүү жүжиг хэрэгтэй гэж бодсон.
Торонтогийн адислал гэж сонссон уу?
Үгүй.
Ерээд онд эхэлсэн юм,
Торонтогийн нисэх буудлын ойролцоох сүмд.
Дагагчид нь
чөтгөр хөөж, өвчтэйг эдгээж,
үл мэдэх хэлээр ярьж чадна гэдэг байсан.
Хендри болон манай зарим гишүүд үүнд автсан.
Сэм, Лори-Энн Дюфой хоёр шиг үү?
Сэм автсан. Тэр Лори-Энн хоёр
сайн хүмүүс. Явсанд нь бид харамссан.
ФИН: Эцэг Хендриг
луйварчин гэж бодож байна уу?
Нэг гартаа хоржигнуурт могой,
нөгөөд нь хандивын хайрцаг барьдаг хүн биш,
та тэгж асууж байгаа бол шүү дээ.
Төөрөлдсөн байж магадгүй, гэхдээ үнэн сэтгэлтэй.
Санваартан Хендри энэ бөгжийг үргэлж зүүдэг үү?
Тийм. Өвөөгийнх нь байсан юм.
Энэ мөр Жэймигийн биен дээр байсан.
Хагас харагдах эхний үсгийг хар даа: Ж.О.?
Миний эхний үсэг бол Л.Х.
ФИН: Гэхдээ энэ таны бөгж.
Эхний үсгүүд өвөөгийнх чинь,
Жэксон Ормондынх.
МАНЧ: Бөгж хаана байна, Эцэг минь?
Би одоо зүүхээ больсон.
Тэр шөнө Жэймигийн төлөө залбирсан
хүмүүстэй ярьсан. Тэд таныг Эзэнийг дуудаж,
Сатантай тэмцэж байсан гэсэн.
Түүний чөтгөрүүд хүчтэй байсан. Би тулалдах ёстой байсан.
Та түүнийг тийм чанга барьсан болохоор
бөгж нь махан дээр нь мөр үлдээсэн.
Би түүнийг эдгээж байсан юм!
Та түүний амийг дарж гаргасан! Үгүй!
Та түүнийг алсан!
Бурхан намайг өршөөг.
Би зүгээр л хүүд туслах гэсэн юм.
Би... би... би хэт чанга барьчихсан байх.
Би... бөгжнийхөө үлдээсэн мөрийг харсан,
тэгээд тайлж авсан.
Үнэхээр уучлаарай.
Одоо түүнийг
Бүртгэл рүү аваач. Камерт хий.
Эхлээд Уорнертой ярьсан нь дээр байх.
УОРНЕР: Бичил хэмжээний хөвөн ширхэг олдсон.
Жэймигийн уушги, ходоодноос олсон.
Бас эд нарын хамт--
толуол диизоцианат полиолын ул мөр,
пентабромдифенил оксид.
Энгийнээр бол хөөсөн резин, гал саатуулагч.
Тэгэхээр дэрээр амыг нь дарсан хэрэг үү?
Эсвэл хямдхан дэрээр.
За, хэн нэгэн Жэймигийн нүүрэн дээр дэр даржээ.
Хүү тэмцээд уутыг нь
хөөс хүртэл нь хазсан байна.
Тийм, гэхдээ сүмийн хүмүүс
дэрний талаар юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Учир нь Жэймиг сүмд боож алаагүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Энэ дардас ямар тод, гүн байгааг харж байна уу?
Амьд арьсан дээр ингэж үлдэхгүй.
Мах нь хавдаж, лав шиг болсон байсан.
Жэйми аль хэдийн үхсэн байсан.
Энэ мөр гарахаас дор хаяж нэг цагийн өмнө.
Чи эндээс юу олно гэж
бодож байгааг чинь мэдэхгүй юм.
МАНЧ: Олмогцоо
танд мэдэгдье.
Дэрний уут цэвэрхэн, урагдаагүй.
Нөхөр чинь хэзээ ирэх вэ?
Удахгүй.
Жэймигийн оршуулгын ажлыг зохицуулж яваа.
Шүдний мөр шиг харагдаж байна.
Мм-хмм. Үүнийг хар даа.
Цус уу?
ЛОРИ-ЭНН: Үгүй, тийм байх ёсгүй.
Жэйми шоколадтай сүүгээ асгасан ч юм уу.
Та нар үнэхээр биднийг түүнд гар хүрнэ гэж бодож байна уу?
Тэр бидний өөрийн хүү шиг байсан.
Үүнийг лабораторид хүргэх хэрэгтэй.
Юу болохыг нь тогтоож чадах эсэхийг үзье.
Дэрний уут. Хогийн савнаас олсон.
Урагдсан мөр байна.
Үүнийг тэр шүдний мөртэй тулга.
Юу болоод байгаа юм?
Яг таарч байна.
Бид сая аллагын зэвсгийг чинь оллоо.
Би Жэймиг сүм рүү авч явахад тэр унтаж байсан.
Тэнд очихдоо тэр аль хэдийн үхсэн байсан, Сэм.
Үгүй, үгүй. Таталт өгсний дараа
комд орсон юм шиг болдог ч үргэлж сэрдэг.
Тэр сэрж чадахааргүй болсон байсан.
Түүнийг дэрээр боож алсан.
Тийм байх боломжгүй.
Би Жэймид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Тэгвэл дэр, дэрний уутан дээр нь яагаад шүдний мөр байна?
Жэйми уналт таталттай болохоор тэр.
Таталт өгөхөөрөө хяналтаа алдчихдаг.
Ойрхон байгаа юуг ч хаздаг.
МАНЧ: Гэхдээ тэр нь
уушгинд нь орсон хөөс, ширхэгийг тайлбарлахгүй.
Би та нарт итгэхгүй байна.
ФИН: Тэгвэл эднийг юу гэж бодож байна?
Тэр дэрийг Жэймигийн нүүрэн дээр
тийм хүчтэй дарсан болохоор тэр үүнийг амьсгалсан.
Үгүй!
Боль доо, Сэм. Хүү хяналтаас гарсан,
чи ч тэвчээрийнхээ туйлд хүрсэн байсан.
Чи тэр дэрийг нүүрэн дээр нь тавиад,
хөдөлгөөнгүй болтол нь дарсан.
Боль!
[ уйлж байна]
Би Жэймид хайртай байсан.
Үгүй, чи түүнийг алсан.
Тэгээд нуун далдлах гэж сүм рүү аваачсан.
Үгүй. Би нөхрөө мэднэ.
Тэр хэзээ ч ийм юм хийхгүй.
Бид таны утасны бичлэгийг авсан.
Сэм 11:00-д дэлгүүр рүү чинь залгасан. Яагаад?
Жэйми хяналтаас гарсан гэж хэлсэн.
Гэртээ харьсан уу?
Чадаагүй.
Үйлчлүүлэгчидтэй байсан.
Самд тайван бай гэж хэлсэн.
Боломж гармагц очно гэж.
ФИН: Гаргачих, Сам.
Дотор чинь онгойно.
[ уйлан]: Би түүнийг зүгээр унтуулах гэсэн юм.
Жаахан хөдөлгөөнгүй байлгах л гэсэн.
Гэтэл тэр хөдлөхөө больчихсон!
Тэгээд чи түүнийг лам дээр аваачсан.
Эцэг Хендри өмнө нь сэрээж байсан.
Дахиад чадна гэж бодсон.
Сам, дахиж юу ч битгий ярь.
Бид өмгөөлөгч авна.
Хонгор минь...
Би түүнийг гэмтээхгүй гэж үнэхээр их хичээсэн.
Намайг уучлаарай!
Бурхан минь, намайг уучлаарай!
Эцэг Хендри мэдээгүй гэж үү
Жэйми аль хэдийн үхчихсэн байсныг?
ФИН: Сам худал хэлсэн. Түүнд
хүүхэд татаж унаад, бүр сульдсан гэж.
Их таталтын дараа
эпилепситэй хүн хагас комд орж болдог.
Үүнийг таталтын дараах шок гэдэг.
ФИН: Сам Жэймиг сүмд
өмнө нь тийм байдалтай авчирч байсан.
Эцэг Хендри дахиад сэрээж чадна гэж бодсон.
Жэймигийн төрсөн ээж дөнгөж ирлээ.
Энэ эмэгтэй дэлбэрэх нь.
Түүнд хэлэх юм байна уу?
Тийм. Хүүгийнх нь алуурчныг барьсан,
би түүнийг хүн амины хэргээр шүүхэд өгнө.
Яагаад надад хэн ч хэлээгүй юм
тэр араатнууд хүүд минь юу хийснийг?
Бид тан руу залгах гэж оролдсон.
Тэгвэл би яагаад үүнийг
зурагтаар мэдэх ёстой гэж?
Миний бяцхан хүү...
Эй-Си-Эс тантай холбоо бариагүй юу?
Энэ бүхэн яаж эхэлсэн гэж бодож байна?
Жэймиг надаас хэн булааж аваад
тэр гаж донтнууд дээр өгсөн гэж бодож байна?
Дюфой нарын талаар мэдээлэл байвал
бид сонсмоор байна.
Тэд намайг өвтгөдөг гэж хэлсэн.
Гэртээ харимаар байна гэж надаас гуйсан.
Та үүнийг Эй-Си-Эст мэдэгдсэн үү?
Тийм, мэдэгдсэн.
Гэхдээ тэр гичий юу ч хийсэн гэж бодож байна уу?
Мариел Пламмерыг хэлж байна уу?
Тийм, тэрнийг.
Миний хүүгийн өрөвдмөөр цогцос түүний үүдэнд байна.
Тэр үүний төлөөсийг төлнө,
Эй-Си-Эс ч төлнө,
хот ч төлнө.
Тэглээ гээд
Жэйми эргэж ирэхгүй.
Та хүүхдээ алдаж үзсэн үү?
Та
энэ мөнгөний тухай гэж бодоо юу?!
Харамсалтай нь,
мөнгөний тухай юм шиг л байна.
Тамара Сэмпл өмнө нь ял авч байсан,
кредит картын залилан, дэлгүүрийн хулгайгаар.
Гэхдээ уурлах эрхийг нь үгүйсгэхгүй.
Тэр Жэймигийн асрамжаа алдаад, хүү нь үхсэн.
Жинхэнэ ээж дээрээ ч хүүхэд тийм аюулгүй байхгүй байсан биз.
Эй-Си-Эс Жэймиг авсан нь
дүү охин нь ваннд живсний дараа.
Тамара хаана байсан юм?
Утсаар ярьж байсан.
Шүүх үүнийг ослын үхэл гэж тогтоосон,
гэхдээ Эй-Си-Эс Жэймиг урьдчилан сэргийлж авсан.
Энэ эмэгтэйн хүүхэд асрамжинд нас бармагц
түүний нүдэнд их мөнгөн нөхөн төлбөр л харагдсан.
Дюфой нар Жэймиг зодсон гэх мэдүүлэг нь?
Хэрэв тэгсэн бол
Эй-Си-Эс хариуцлага хүлээж магадгүй,
Сэм Дюфуагийн эсрэг хэргийг маань сулруулна.
Үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Энэ анхны нэхэмжлэл биш.
Тамара Сэмпл Эй-Си-Эсийн эсрэг гаргаж байсан.
Мэдээж нэг нь ч амжилт олоогүй.
Тэр Жэйми гомдоллосон гэж хэлсэн.
Дюфуагийнхан түүнийг зоддог байсан гэж.
Тэр надад хүчирхийллийн тухай огт хэлээгүй.
Сэм, Лори-Энн хоёр сайн эцэг эх байсан.
Сайн эцэг эх хүүхдээ алдаггүй.
Та ойлгох хэрэгтэй.
Жэйми шиг хүүхэд ямар хэцүү байдгийг.
Сэм тэсэрсэн байх.
Сэм тогтворгүй байсан гэх зүйл та харсан уу?
Үгүй. Гэрээр нь очиход
Жэйми жаргалтай, цэвэрхэн,
бас хоёуланд нь
Лори-Энн, Сэмд их дассан байсан.
Сэм ажилладаг уу?
Тэр гэртээ байдаг.
Жэймиг хардаг.
Лори-Энн мөнгө олдог байсан.
Сэм, Лори-Энн хоёр залуудаа гэрлэсэн.
Тэр коллежийн сагсан бөмбөгийн од,
Эн-Би-Эйд сонгогдох гэж байтал
өвдөгний гэмтэл мөрөөдлийг нь дуусгасан.
Уучлаарай. Тутуола байна.
Лори-Энн түүнийг орхиогүй.
Асрамжийн гэр бүлүүдээ мэдэх нь
миний ажлын нэг хэсэг.
Энэ Жэймигийн хавтас.
Та авч болно.
Би авч болохгүй нь.
Эхлээд шүүхийн зарлан хэрэгтэй.
За. Хэрэгтэй үед чинь энд байна.
Баярлалаа.
Гэмт хэргийн лаборатори.
Бидэнд сонсгох юм байна гэсэн.
Би Сэмийн утасны бүртгэлийг шалгасан.
Дэлгүүр рүү Лори-Энн рүү залгахаас хагас цагийн өмнө
Хүүхдийн хүчирхийллийн шуурхай утас руу залгасан байна.
Тэр шугамын бүх дуудлага бичигддэг.
Тийм.
СЭМ: Байна уу? Байна уу!
ЭМЭГТЭЙ: Хүүхдийн хүчирхийллийн шуурхай утас. Танд туслах уу?
Тийм ээ, миний асрамжийн хүүхэд...
Би түүнтэй дахиж дийлэхгүй нь. Тэр...
[чанга юм нурж, Жэйми орилно]
Жэйми, боль!
Надад туслаач!
Ноён оо, та хүүхдийн
хүчирхийллийн тохиолдол мэдээлж байна уу?
Үгүй, үгүй, тийм юм биш.
Хүүхэд яг одоо аюулд байна уу?
Үгүй! Зүгээр л хяналтаас гарчихсан!
Ноён оо, яаралтай бол ес нэг нэг рүү залга.
Үгүй бол Эй-Си-Эсийн хариуцсан ажилтандаа залга.
Би залгасан! Тэр хэзээ ч авдаггүй.
Надад тусламж хэрэгтэй, сонсов уу?!
Би түүнийг гэрээсээ гаргамаар байна!
Ноён оо, би таны мэдээллийг аваад
Хүүхэд хамгаалах албанд дамжуулъя.
Тэд хорин дөрвөн цагийн дотор холбогдоно.
Хорин дөрвөн цаг аа? Бурхан минь!
Тэр хариуцсан ажилтан руугаа залгасан уу?
Утасны бүртгэлээр Жэйми нас барсан өдөр
Мариэл Пламмерын Эй-Си-Эсийн оффис руу дөрвөн удаа залгасан.
Тэр түүнтэй ярьсан уу?
Хэлж мэдэхгүй.
Нэг ч дуудлага хорин секундээс богино биш.
Тэгэхээр Сэм түүнтэй ярьсан
эсвэл зурвас үлдээсэн гэсэн үг.
Мариэл энэ бүгдийг хэлээгүй нь сонин юм.
Би зарланг яаралтай гаргуулъя.
Чи Мариэлийн бүх хавтсыг олж ав.
Тэр өөр юу мартсаныг харъя.
Мариэлийн бүртгэлээр бол тэр ажлаа хийж байсан бололтой.
Жэйми дээр сар бүр очсон байна. Гэхдээ энэ огноонуудыг хар.
МАНЧ: Адилхан байна.
Тийм ээ.
өөрөөр хэлбэл бүх бүртгэлийг
өчигдөр нэг өдөр үүсгэсэн эсвэл өөрчилсөн байна.
Та юу хийж байгаа юм?
Би танд хэрэгтэй бүхнийг өгсөн шүү дээ.
Бид таныг ердөө л биширч байлаа.
Зургаан сарын бүртгэлийг ганц өдөрт биччихсэн байна.
Зарлан дуудах бичгээс болоод шалгасан юм.
Би юу ч өөрчлөөгүй.
Харамсалтай нь бүртгэлийн огноо
зөвхөн өөрчлөлт хийсэн үед л солигддог.
Би зүгээр цэгцэлж байсан байх.
Энэ их цаасыг бүгдийг нь хянах боломжгүй шүү дээ.
Мариэл Пламмер,
таныг баривчилж байна.
Олон нийтийн бүртгэлд гар хүрсэн хэргээр.
Та намайг цааснаас болоод баривчилж байгаа юм уу?
Мөн Жэйми Сэмплийн үхэлд
болгоомжгүйгээр аюул учруулсан хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн...
Танд асуудал байна, зөвлөх өө.
Жэймигийн нийгмийн ажилтныг баривчилбал
Сэм Дюфойг яллахад улам хэцүү болно.
Тэр бүхнийг эмэгтэйгээс болсон гэж хэлнэ.
Тусламж гуйсан ч авч чадаагүй гэж.
Тангарагтнууд итгэчихвэл Сэм мултарна.
Тэгээд яах юм, тохиролцох уу?
Үгүй дээ.
Тэр хүүхдийг алсан.
Асуулт нь хэнийг түрүүлж шүүх вэ гэдэг.
Сэмийг эхэлж, Мариэлийг гэрчээр дуудвал
тэр өөрийгөө буруутгахгүйгээр мэдүүлж чадахгүй.
Гэхдээ би түүнд дархан эрх өгмөөргүй байна.
Зөн чинь юу гэж байна?
Баримтыг эхлээд бүртгэлд оруул...
том загас руу орохоосоо өмнө жижгийг нь барь.
Мариэлийн шүүх товыг гаргуулъя.
Кэйси...
Кэролин. Та энд юу хийж байгаа юм?
Мариэл Пламмерыг өмгөөлж байна.
Та түүнийг хавчихаа больё гэж бодсон байх гэж найдлаа.
Үгүй.
Та хэдхэн бичиг хэргийн алдаанаас болж
шүүхийг бөглөх гэж байгаа юм уу?
Алдаа биш.
Хүүхдийг болгоомжгүйгээр аюулд оруулснаа нуух гэж
санаатайгаар хуурамч бичилт хийсэн.
Миний үйлчлүүлэгчийг
хүүхэд алсан солиотой амьтан хуурсан.
Тэгээд бөө дээр очиж амилуулж өг гэж гуйсан хүн шүү дээ.
Гэхдээ тохиръё.
Нэг жилийн тэнсэн.
Албан бүртгэлийг хуурамчаар үйлдсэнд.
Бусад бүх ялыг хэрэгсэхгүй болго.
Хэрэггүй.
Тэр хүнд гэмт хэрэгт буруугаа хүлээнэ.
Болгоомжгүйгээр аюул учруулсан гэж.
Аюул учруулсан гэх ялыг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт.
Үндсэн хуулийн үндэслэлээр.
Та юу яриад байгаа юм?
Кэйси, Арван дөрөвдүгээр нэмэлтээ мартжээ.
Сонсгол дээр уулзъя.
Арван дөрөвдүгээр нэмэлтийн зохих журмын заалт
төрийн байгууллага иргэдээ
хувийн этгээдийн хүчирхийллээс хамгаалахыг шаарддаггүй.
Тиймээс миний үйлчлүүлэгчид хэрэг байхгүй.
Тэр шийдвэрт бас төрийн байгууллага
иргэдээ хүчирхийлэл
болон бусад золгүй явдлаас
хамгаалах албагүй гэж бий.
Иш татвал,
"ажилтнуудын үйлдэлтэй холбоогүй" бол.
Жэйми Сэмплийн үхэл ядаж хэсэгчлэн
Мариэл Пламмерын хайхрамжгүйгээс болсон.
Хатагтай Мэддокс, таны иш татсан шүүхийн жишиг
хатагтай Новакад тус болж байх шиг байна.
Тэр шүүгчдийн санааг
буруу уншиж байна.
Хэрэв эрүүгийн шүүх миний үйлчлүүлэгчийг буруутай гэж үзвэл
Жэймигийн үхэлд буруутгавал дараа нь хэн болох вэ?
Хүн амины хэрэг
гаргуулахаас сэргийлж чадаагүй цагдаа нар уу?
Шатаж буй хүнийг аварч чадаагүй гал сөнөөгчид үү?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хэтрүүлэг байна.
Олон шүүх
асрамжид буй хүүхдийг
төрийн хоригдолтой адилтгаж үзсэн,
мөн мисс Пламмер шиг төрийн албан тушаалтнууд
хүүхдэд учирсан хохиролд төдийгүй,
хохирол учрах магадлалтай үед
арга хэмжээ аваагүйдээ ч хариуцлага хүлээнэ гэж үзсэн.
Уучлаарай, мисс Мэддокс,
би мисс Новакын хуулийн тайлбартай санал нэг байна.
Таны үйлчлүүлэгч шүүхээр орно.
Та Хүүхдийн хүчирхийллийн шууд утас руу залгахдаа,
Жэйми нас барсан тэр шөнө,
та хариуцсан ажилтан
Мариэл Пламмертай холбогдох гэж оролдсон гэсэн.
Хэдэн удаа?
Тэр өдөр дөрвөн удаа.
Өмнөх долоо хоногт бас гурван удаа.
Тэр дуудлагуудын алинд нь ч хариу залгасан уу?
Үгүй.
Яагаад түүн рүү залгасан юм бэ?
Учир нь надад Жэймитэй
зохицоход маш хэцүү байсан.
Мариэл юу хийж чадах байсан бэ?
Хариу залгасан эсвэл ирж үзсэн бол
Жэйми хяналтаас гарсныг,
надад ямар хэцүү байсныг харах байсан.
Тэгсэн бол энэ бүхэн болохгүй байсан.
Баярлалаа.
Яагаад 911 рүү залгаагүй юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Та Жэймитэй дийлэхгүй байх вий гэж айсан гэсэн.
Тэгээд яагаад 911 рүү залгаагүй юм бэ,
операторын зөвлөснөөр?
Мэдэхгүй.
Эсвэл Жэймиг яаралтай тусламжид аваачих,
хөрш рүүгээ залгах, ер нь ямар нэг юм хийхгүй яасан юм?
Би өөрөө зохицуулж чадна гэж бодсон.
Яаж, дэрээр амыг нь дарж уу?
Эсэргүүцэж байна!
Энэ итгэмжлэлд хамаатай, эрхэм шүүгч ээ.
Тангарагтны шүүх энэ гэрч
асрамжийн хүүгийнхээ үхэлтэй холбоотой эрүүгийн хэрэгт татагдсан,
тиймээс худал хэлэх хангалттай шалтгаантайг мэдэх эрхтэй.
Зөвшөөрнө.
Гэрч хариулна.
Та Жэймигийн амьсгалыг боосон уу,
дэрээр?
Би өөрийгөө буруутгахгүй байх
Тавдугаар нэмэлт өөрчлөлтийн эрхээ эдэлж байна.
Өөр асуулт алга.
Та нийгмийн ажилтнаар хэр удаан ажиллаж байна?
Ойролцоогоор 18 жил.
Яагаад энэ мэргэжлийг сонгосон бэ?
Хүмүүст туслахыг хүссэн--
бага ч болов өөрчлөлт хийх гэж.
Танд талархдаг хүн
олон байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би тэгж бодохгүй байна.
Би ихэвчлэн
гэр бүл хямралд орсон үед л очдог.
Ээжид нь
"Хүүхдүүдийн чинь хувцас яагаад бохир байна?
Яагаад хүүхдүүд чинь хичээл тасалсан юм?" гэж асуух хүн нь би.
Түүнээс ч дор нь,
хүчирхийлэл эсвэл хайхрамжгүй байдал сэжиглэгдвэл
хүүхдүүдийг нь авч явах хүн нь би байдаг.
Таныг айлган сүрдүүлж байсан уу?
Ихэнхдээ зүгээр л хэл амаар доромжилно.
Намайг гурван удаа дээрэмдсэн,
хутгатай хүмүүс байрнаас хөөж гаргаж байсан.
Би нэлээд хүнд хорооллуудад ажилладаг.
Тэгээд та буцаад очсоор байдаг уу?
Хүүхдүүдийг харж хамгаалах хүн хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгвэл Жэйми дээр юу буруудсан юм бэ?
Би алдаа гаргасан.
Лори-Энн, Сам хоёрыг сайн асран хамгаалагчид гэж бодсон.
Жэйми ч аюулгүй байгаа гэж.
Тэгээд та огт бодоогүй юу,
тэр аюулд орсон байж магадгүй гэж?
Үгүй.
Тэр үед надад
илүү яаралтай гэж бодсон хэргүүд байсан...
Бүх анхаарлаа тэдэнд өгч байсан.
Би буруу боджээ.
Өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадахгүй.
Баярлалаа.
Та Жэймиг аюулд байна гэж бодоогүй гэв...
Гэтэл Сам Дюфой залгаж, зурвас үлдээсэн.
Тэр танд дохио болоогүй гэж үү?
Зурвасуудад Жэйми сахилгагүйтээд байна,
Сам ярилцмаар байна гэсэн байсан.
Яаралтай сонсогдоогүй.
Тэр дөрвөн удаа залгасан.
Жэйми нас барсан тэр өдөр.
Үүнээс илүү яаралтай гэж юу байх вэ?
Би Жэймиг аюулгүй гэж бодсон.
Та огт мэдээгүй.
Дюфойн гэрт юу болж байсныг.
Та хэдэн сар очиж шалгаагүй.
Та Жэймиг бүр мартчихсан байсан.
Үгүй, би түүнд санаа тавьдаг байсан.
Тэгвэл Самын дуудлагад яагаад хариулаагүй юм?
Учир нь би оффист байгаагүй,
өөр хэрэг дээр орой болтол ажилласан.
Гэхдээ та Жэймид санаа тавьдаг байсан.
Тэр хэрэг яагаад түүнээс тийм чухал байсан юм?
Нэг эцэг шоронгоос гэртээ ирсэн.
Эхнэрээ алхаар зодож хөнөөсөн.
Тэгээд хоёр хүүхдийнхээ нүдэн дээр амиа хорлосон.
Би тэр хэрэг дээр ажиллаж байсан.
Тиймээс Самын дуудлагад хариулаагүй.
Би аймшигтай алдаа хийсэн.
Гэхдээ намайг санаа тавиагүй гэж бүү буруутга.
Өөр асуулт алга.
Нийгмийн ажилтны ажил бага цалинтай, ихэнхдээ талархалгүй.
Тэд хотын хамгийн ядуу,
хамгийн хүчирхийлэлтэй хэсгүүдэд ажилладаг.
Тэнд зодуулж, хүчиндүүлж, бүр алагдаж ч мэднэ.
Туйлдах нь энгийн үзэгдэл.
Олонх нь таван жил ч тэсдэггүй.
Мариэл Пламмер 18 жил ажилласан.
Жэйми нас барах үед түүнд бараг 20 хэрэг байсан.
Зөвлөсөн ачаалал бол 12.
Энэ эмгэнэлт явдал Мариэлийн буруу биш.
Даац хэтэрсэн тогтолцооны буруу:
нийгмийн ажилтан цөөхөн, мөнгө цөөхөн,
тусламж хэрэгтэй хүүхэд дэндүү олон.
Жэйми нас барсны дараах гашуудал, айдсаасаа болж
Мариэл албан баримтаа өөрчилсөн.
Тэр үүнийгээ хүлээн зөвшөөрч, харамсаж байгаа.
Түүнийг тэр хэрэгт нь буруутга.
Харин Жэймигийн амийг аюулд оруулсан гэж биш.
Жэйми тогтолцооны завсраар унасан.
Тогтолцоог буруутга.
Жэймиг хөнөөсөн хүнийг буруутга.
Гэхдээ нийгмийн ажилтныг бүү буруутга.
Мариэл Пламмер өөрөө тогтолцооны тэр завсар байсан.
Жэймиг харж хамгаалах үүрэгтэй ганц хүн нь тэр байсан.
Тэр ажлаа хийж чадсангүй.
Хэрвээ тэр очсон гэж худал мэдүүлсэн
тэдгээр айлчлалынхаа
ядаж нэгийг хийсэн бол, эсвэл ганц ч дуудлагад хариулсан бол
Жэйми амьд байх байсан.
Тэр түүнээс нүүр буруулсан.
Энэ бол хүүхдийг аюулд оруулсан хэрэг.
Энэ удаа та нийгмийн ажилтныг буруутгах ёстой.
Мариэлийг буруутайд тооцож, түүнд,
түүний дарга нарт, хотод,
мөн мужид
ганц хүүхдийн үхэл ч хүлээн зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэдэгд.
Шийдвэр аль хэдийн гарчихсан уу?
Баримт өөрчилсөн хэрэгт буруутай,
хүүхэд аюулд оруулсан хэрэгт буруугүй.
Яагаад?
Мэддокс тангарагтнуудыг хуур шиг тоглуулчихлаа.
Мариел тэсэхийн аргагүй дарамтад байсан,
тиймдээ ч ойлгож болохоор алдаа гаргасан.
Тэд итгэчихсэн.
Ядаж Сэм Дюфуаг шүүхэд өгөхөд
тэр Мариел рүү чихэж чадахгүй.
Би тэр шүүхийг бас баллахгүй л бол.
Тэр хөөрхий хүүхдийн үхэлд хэн нэгэн хариуцах ёстой.
Надад нэг юм байж магадгүй.
Дюфуагийн байрнаас олдсон хүчирхийллийн тод баримт.
Яагаад ингэж удсан юм?
Дээж криминалистикээс серологи руу дамжих ёстой байсан.
Жэймигийн орны толбыг санаж байна уу?
Цус байна.
Лаборатори эцэст нь тэрийг үүсгэсэн зүйлийг тогтоосон:
бяслаг үрэгч.
Серологи арьсны эс, бяслагны үйрмэг олсон.
Хэн нэгэн хүүхдийн арьсаар бяслаг үрэгч чирсэн гэж үү?
Цусны толбо хэр удсан байна?
Ихдээ хэдхэн хоног.
Тэгээгүй бол цус бүрэн исэлдсэн байх байсан.
ФИН: Гэхдээ Жэйми дээр
өөр ямар ч шарх байгаагүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл тэр Жэймигийн цус биш.
Эмэгтэй хүнийх.
Ээж нь үү?
Цусны бүлэг нь таарахгүй.
Цусан дахь ФСГ, ЛГ
дааврын түвшин бага байгаагаас үзвэл
энэ эмэгтэй дөнгөж бэлгийн бойжилтод орж байна.
Дюфуагийнд охин байсан гэж үү?
Тэгвэл тэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Мариелтай очиж ярь.
Дахиад нэг ойлгож болохоор алдаа гаргасан эсэхийг нь хар.
Юу хүсээ вэ?
Намайг зовоож дуусаагүй юу?
Өөрийгөө битгий хуур, хатагтай. Чи хөнгөн мултарсан.
Би ажлаа, тэтгэврээ алдсан,
хэвлэлээр амьдаараа дүүжлүүлсэн.
Намайг сүрдүүлж залгадаг...
Чиний өөрийгөө өрөвдсөн яриаг сонсох зав алга.
Дюфуагийн байранд байсан
нөгөө асрамжийн хүүхэд хаана байна?
Та юу яриад байгаа юм?
Жэйми тэдний цорын ганц хүүхэд байсан.
Та миний бүртгэлийг харсан шүү дээ.
Чиний бүртгэл ямар ч үнэ цэнгүй.
Шинжилгээгээр тэнд өөр охин байсан гэж гарсан.
Ямар шинжилгээ?
Охины цус.
Сэм Дюфуа түүнийг бяслаг үрэгчээр зүссэн.
Бурхан минь, би... би огт мэдээгүй.
Би яагаад тэр байранд очоогүй юм бэ?
Намайг үнэхээр уучлаарай.
[утас дуугарав]
Тэгсэн л байлгүй.
Тэр хаана байгааг, яаж олохыг л хэл.
Би мэдэхгүй...
Байна уу.
Намайг зүгээр орхи!
Наадахаа надад өг.
Тийм ээ, чи хэнийг гичий гээд байгаа юм?
Цагдаа байна.
Энэ дугаар руу дахиж залгавал
хаалгыг чинь эвдээд ороод ирнэ шүү.
Үүнд итгэ.
Мариел...
За, за, за.
Буугаа тавь. Алив.
Гуйя, буугаа тавь.
Би мянга мянган хүүхэд аварсан ч намайг
ганцхан хүүхдээр л дурсах нь.
Үгүй...[бууны дуу]
[амьсгаадах]
Чи ингэх хэрэггүй байсан.
Цээж рүү нь ойроос ганц буудсан байна.
Чамд хурдан дуусах ажил байх.
УОРНЕР: Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ чи зүгээр үү?
Тийм.
Намайг бас сэнхрүүлэх гэж ирээ юу? Үгүй. Хэрэг болбол дуудчих.
Хэрэгтэй байна аа.
ACS рүү очоод, юу олддогийг үзчих үү
Дюфойгийнд байгаа асрамжийн нэг охины талаар.
Мариэл Пламмер тэрнийг хэн гэдгийг мэдээгүй юу?
Хэрвээ Жэймиг шалгасан бол мэдэх л байсан.
Гэхдээ би түүнд цусны толбоны тухай хэлсэн.
Тэгээд л өөрийгөө буудсан.
Хаачих нь вэ?
Цэвэрлэчихээд ирье.
Тэгээд Сэм Дюфойтой уулзана.
СЭМ: Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй.
ФИН: Ингэж хэлдэг хүмүүс ихэвчлэн мэддэг л байдаг.
Манайд ямар ч охин байгаагүй! -Чи худлаа ярьж байна.
Чи түүнийг зүсээд, цусыг нь
арьстай нь орон дээр үлдээсэн. Нэр нь хэн юм?
Тэр хэллээ шүү дээ: мэдэхгүй гэж.
ФИН: Түүнийг ч бас алсан уу?
Жэймиг алсан шигээ?
Харуул аа, бид дууслаа.
Тэр амьд уу?
Түүнийг яасан бэ?
Тэр чинь хаана байгаа юм бэ?
Тэр новш надад юу ч хэлсэнгүй.
Лори-Анн яах вэ?
"Сэм сайн хүн" гэсэн нөгөө л балайгаа ярьна.
Юм олдов уу?
Тийм. ACS-д ямар ч бүртгэл алга.
Сэм Дюфойд өөр хүүхэд өгсөн бүртгэл байхгүй.
Тэгээд Лори-Анны охин үеийн нэрээр шалгуулсан.
Сүүлийн хоёр жилд Лори-Анн Уоткинст дөрвөн хүүхэд өгсөн байна.
Бүгд Фрэшфилдс хувийн асрамжийн газраас.
Тэдний нэг нь манай охин мөн үү?
Сүүлийн хүүхдийг зургаан сарын өмнө Лори-Аннд өгсөн,
гэхдээ хэдэн долоо хоногийн дараа зугтжээ.
Нэр нь Меган Роуз.
КРЭЙГЕН: ACS яагаад, хараал ид,
одоо л энэ тухай мэдэж байгаа юм бэ? ACS-ийн хэлснээр
Меган алга болсон гэсэн мэдэгдэл ирээгүй гэнэ.
Фрэшфилдс явуулсан гэж гүрийж байна.
Тэд буруугаа чихэлцэж байх хооронд Меган үхсэн ч байж мэднэ.
Жон, энэ асрамжийн агентлаг яагаад
хүүхдээ алдаад байдаг эмэгтэйд
дахин дахин хүүхэд өгснийг ол. Фин!
Би тэр авгайг чирээд ирье.
Тийм ээ, Меганыг мэднэ байлгүй яах вэ.
Манайд ирснээсээ долоо хоногийн дараа зугтсан.
Харамсалтай нь тэр огт засрашгүй хүүхэд байсан.
Тэгээд чи мартчихсан хэрэг үү.
Зургаан сарын өмнөх явдал шүү дээ.
Уучлаарай, холбоотой гэж бодоогүй.
Стэйси Дин, Айзая Симпсон, Найал Ива нар яасан юм?
Тэд ч бас засрашгүй байсан уу?
Тийм.
Тэд бүх насаараа асрамжийн системд байсан.
Сэм гайхалтай аав, тэр хүртэл тэднийг дийлээгүй.
Жэймиг "арчлахдаа" хэрэглэсэн аргаар уу?
Тэд зугтсан.
Бид энэ хүүхдүүдэд туслах гэж оролдсон,
харин тэд туслуулахыг хүсээгүй.
Мөрдөгч өө, таны гүтгэлэгт би дургүйцэж байна.
Дуусаагүй байна, хатагтай. Буцаад суу.
Эдгээр хүүхдүүд алга болоход чи юу хийсэн бэ?
Би асрамжийн агентлагт мэдэгдсэн.
Тэд ACS-д мэдэгдсэн үү?
Тийм. Тэд хавтсыг буцааж өгсөн.
МАНЧ: Тэгвэл ACS-д яагаад хавтас нь байхгүй,
бас чи яагаад мөнгө авсаар байгаа юм?
Танай банкны хуулгаар чи одоо хүртэл
үрчлэлтийн тусламжийн мөнгө авч байна.
Тэр хүүхэд бүрийн нэр дээр.
Компьютерийн алдаа байсан.
Хоёр гаруй жилийн дотор дөрвөн компьютерийн алдаа:
чи сар бүр хоёр мянга авдаг,
гэрт чинь хэдэн сар байгаагүй хүүхдүүдийн төлөө.
Алдаа гэж хэлээд байна шүү дээ.
ФИН: Чи оргож явсан хүүхдүүдийг авдаг,
новш шиг харьцдаг, тэгээд тэд дахиад зугтдаг.
Эсвэл Сэм л тэднийг алчихсан юм болов уу?
Үгүй! Энэ хүүхдүүдэд өөр хэн ч гар хүрэхгүй.
Тэгвэл Меган Роузын нүүрийг хэн нэгэн бяслаг үрэгчээр үрсэн байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол Меган Роузын цус. Тэгээд лав
зургаан сарын өмнөх биш.
Жэйми нас бардаг долоо хоногт тэр танай гэрт байсан.
Тэр Сэмийг түүнийг алахыг харсан уу?
Тангараглая, Меган явчихсан байсан.
Эсвэл буцаад ирсэн ч юм уу, би мэдэхгүй!
Би дэлгүүр дээр хэтэрхий олон цаг ажилладаг...
Хэрвээ буцаад ирсэн бол одоо хаана байна?
Та нар намайг Сэмд муу юм хийлгэх гээд байна. Гэхдээ би тэгэхгүй.
Меган хаана байгааг л хэл!
Мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
ФИН: Энэ Меган. Одоо санаж байна уу?
Тэр танай гэрт байсан, Сэм,
магадгүй нэг шөнө, эсвэл ганцхан цаг ч байж болно
гэхдээ цус нь тэнд байсныг баталж байна.
Чи түүнийг алсан уу, Сэм?
Алив! Чи угаасаа хүн амины хэргээр унах гэж байна,
алдах юм чамд юу үлдсэн юм?
Юу болсныг хэл!
Чи юу нууж байгаа юм, Сэм?
Түүнийг хамгаалах гээд байна уу?
Жэймиг тэр алсан уу?
Үгүй!
Тэгвэл түүнийг олоход тусал. Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Гэгээн Колумбагийнх.
Сэтгэцийн эмнэлэг үү?
Тэр ухаан нь самуурчихсан.
ЭМЭГТЭЙ: Меганыг гурван долоо хоногийн өмнө энд авчирсан.
Тэр ажилтнууд руу өшиглөж, орилж хашгирч байсан,
алагдсан хүүхдүүдийн тухай дэмийрээд.
Та нар түүнд юу хийсэн бэ?
Хурц сэтгэцийн солиорол гэж оношилсон,
хардалтын шинжтэй.
Бид түүнд Халдол хийж тайвшруулсан,
солиорол нь намдахыг хүлээсэн.
Харамсалтай нь эмийн нөлөө гарангуутаа
төөрөгдөл нь буцаад ирсэн тул дахин тайвшруулах болсон.
Одоо ямар байна?
Намдуу болсон. Тунг нь багасгасан.
Гэхдээ асрамжийн байгууллага нь буцааж авахгүй гэсэн,
өөр хүн ч авах болов уу гэж эргэлзэж байна,
тийм болохоор
энд удаан байх нь тодорхой бололтой.
Түүний хэлсэн үнэн байх боломж бий юу?
Үгүй, тэр илт задарсан байдалтай байсан.
Түүнийг авчирсан асран хүмүүжүүлэгч нь бидэнд
өөрийгөө зэрэмдэглэдэг,
мөн эдгээр сэтгэцийн дайралтууд нь
улам ойр ойрхон болдог болсон гэж хэлсэн.
Тэр асран хүмүүжүүлэгч... нэр нь Лори-Энн үү?
Тийм.
Та нар Меганы үгийг сонсох ёстой байсан.
Түүнийг энд авчирсан тэр шөнө
зургаан настай асрамжийн дүү нь алагдсан.
Меган...
Намайг Фин гэдэг. Би цагдаа.
Жэймигийн талаар чамтай яримаар байна.
Надаас холд.
Тэр үхсэнийг бид мэдэж байгаа, Меган.
Меган, орондоо буц. Та үүнд оролцох хэрэггүй.
Надаас холд! Намайг тайван орхи!
Би чамд гар хүрэхгүй. Үгүй, хүрнэ.
Та намайг хуурах гэж байна!
Надад зүү хатгах гэж байгаа!
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Чамайг үнэн хэлж байгааг би мэднэ.
Нүүрийг чинь хэн зүссэнийг би мэднэ.
Тэр намайг галзуу гэсэн.
Чи галзуу биш.
Чи Жэймид юу тохиолдсоныг харсан.
[ уйлна]
Надад хэл.
Тэр шөнө чи Жэймигийн өрөөнд байсан уу?
Тийм.
Сэм байсан уу?
Үгүй.
Хэн байсан юм?
Чадахгүй. Би чадахгүй.
Чамд хэн ч гар хүрэхгүй гэж амлая.
Хэн байсан юм?
Лори-Энн.
Юу болсныг хэл дээ, хонгор минь.
Жэйми уйлаад л байсан, тэгээд гэнэт чимээгүй болчихсон.
Тэгээд би өрөөнд нь ороод түүнийг харсан.
Тэр дэрээр нүүрийг нь дарчихсан,
"Дуугүй бай! Дуугүй бай!" гээд орилж байсан.
Тэр тэмцсэн ч дийлэхээр хүчтэй байгаагүй.
Тэгээд зүгээр л хөдлөхөө больсон.
Явъя.
Түүнийг хаашаа авч явах гэж байгаа юм?
Энэ газраас хол.
Сайхан мэдээтэй.
Бид Меганыг олсон.
Тийм ээ, үнэхээр сайн мэдээ байна.
Тэр зүгээр үү?
Тийм ээ, дажгүй байгаа.
Их овжин арга байна шүү:
аллагын гэрчийг солиорлын эмнэлэгт нуучихаад,
галзуу гэж итгүүлсэн.
Тэгээд ч тэр охин илт асуудалтай шүү дээ.
Тийм их асуудалтай биш л дээ.
Юу болсныг надад хэлсэн.
Чамайг харсан гэсэн,
Жэймиг алахыг чинь. За, тэр худлаа ярьж байна.
Тангарагтнууд хэнд итгэнэ гэж бодож байна:
надад уу... эсвэл нэг өсвөрийн гэмт хэрэгтэнд үү?
Тэд
чи нүүрийг нь яаж зүссэнийг харсны дараа,
түүнд итгэнэ гэж бодож байна.
Тэр өөрөө өөрийгөө зүссэн, ойлгов уу?
Тэр солиотой.
Жэйми ч бас өөрийгөө бүтээчихсэн байх нь ээ.
Үгүй, тэрийг миний арчаагүй нөхөр хийсэн.
Хангалттай сонслоо. Би гэртээ харилаа.
Сэм...
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамайг тэр цонхоор харсан.
Чи надад осол байсан гэсэн.
Чи хийсэн. Чи өөрөө хүлээсэн.
Үгүй!
Би Жэймид хэзээ ч гар хүрч чадахгүй.
Би түүнийг бидний хүү болоосой гэж хүссэн!
Чи түүнийг алсан.
Надад ингэж битгий хандаач, Сэм.
Би чамайг дахиж хамгаалахгүй.
Намайг хамгаалсан гэнэ ээ?! Чи намайг хэзээ ч хамгаалаагүй!
Чи надад
бүгдийг амласан ч юу ч өгөөгүй!
Би чамд амьдралаа үрчихлээ!
Би чамд хайртай байсан, Лори-Энн.
Чиний худал үгэнд итгэсэн.
Тэр хүүхдүүдийг зовоохыг чинь би зөвшөөрсөн.
Арчаагүй новш минь!
Чамд хэн ч хамаагүй.
МАНЧ: Лори-Энн Дюфуа, таныг баривчилж байна
Жэйми Сэмплийг хөнөөсөн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
[чоно ульж байна]