Ингээд бүхнийг зөв тийш нь эргүүлж эхэлнэ.
Би дэндүү хол явж, хэтэрхий ихийг үзлээ
галактикт нөмөрсөн цөхрөлийг тоохгүй өнгөрч чадахааргүй.
Жедайгүй бол Хүч тэнцвэрээ олж чадахгүй.
Харин ч чиний ачаар бидэнд одоо боломж байна.
Генерал үүнийг удаан хайсан.
Өө, Генерал уу?
Миний хувьд тэр хааны удам.
Тэр ч үнэхээр тийм шүү.
###11###Зочид ирлээ.
Зочид ирлээ.
Чи нуугдах ёстой.
Чи явах ёстой.
Яв.
###16###
Хурдлаач, Би-Би-8, бушуу!
###19###Тэр Икс-жигүүрийг сөнөө!
Наад Икс-жигүүрийг сөнөө!
Тэнд! Тэнд байна!
###22###Би тэднийг харж байна.
Харж байна.
Үүнийг ав.
Надад байснаас чамд байсан нь дээр.
Эндээс аль болох холд.
Сонсож байна уу?
Би чамайг авахаар буцаж ирнэ.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Урагшаа!
Эндээ бай.
Чи ч их хөгширч дээ.
Чамд түүнээс ч дор зүйл тохиож.
Намайг юуны төлөө ирснийг чи мэднэ.
Чамайг хаанаас ирснийг би мэднэ.
Өөрийгөө Кайло Рэн гэж нэрлэхээс чинь өмнө.
Скайуокер руу хүргэх газрын зураг. Чи олсныг бид мэднэ.
Одоо чи түүнийгээ Нэгдүгээр Дэглэмд өгнө.
Нэгдүгээр Дэглэм харанхуй талаас гарч ирсэн.
Харин чи үгүй.
Би чамд харанхуй талыг үзүүлье.
Оролдоод үз.
Гэхдээ чи гэр бүлийнхээ үнэнийг үгүйсгэж чадахгүй.
Чиний зөв.
Тэгэхээр хэн нь эхэлж ярих вэ? Чи юу? Би юу?
Өвгөн чамд өгсөн.
Чамайг ойлгоход жаахан хэцүү юм аа, энэ бүх...
- Нэгж. - ...багаж хэрэгсэлтэй чинь.
Юу ч алга, эрхэм ээ. Онгоцонд суулга.
Эрхэм ээ, тосгоныхон яах вэ?
Бүгдийг нь устга.
Миний тушаалаар.
Гал!
-Гуйя, битгий!
Энд юу ч алга. Яв!
За.
За!
Эф-Эн-2187.
Бластераа шалгуулахаар өг.
За, ахмад аа.
Дуулгаа тайлах зөвшөөрлийг хэн өгсөн юм?
Уучлаарай, ахмад аа.
Миний ангид даруй ирж мэдэгд.
###64###Өнөөдөр авчирсан чинь...
Өнөөдөр авчирсан чинь...
хмм...
дөрөвний нэг порц л хүрнэ.
###68###
Чшш.
Тэр чинь зүгээр Тийдо. Чамайг сэлбэг болгох гэж байгаа юм.
Тэр хэнийг ч хүндэлдэггүй.
Антенн чинь мурийчихаж.
Чи хаанаас ирсэн юм?
Нууц гэнэ ээ?
Би ч бас. Маш том нууц.
Ниима застав тийшээ. Келвиний нуруу руу бүү ойрт.
Хойд талын Живдэг талбайгаас хол яв.
Элсэнд живчихнэ шүү.
Намайг битгий дага. Суурин тийшээ.
Үгүй!
Өглөө чи яв.
Зүгээр дээ.
Манай хөлөг дээр...
Эсэргүүцлийн шилдэг нисгэгч явж байсныг мэдсэнгүй.
Тавтай байна уу?
Үгүй л дээ.
Чи намайг гайхшрууллаа.
Хэн ч чамаас...
газрын зурагт юу хийснийг чинь хэлүүлж чадаагүй.
Аргаа нэг бодож үзсэн нь дээр байх.
Хаана байгаа юм?
Эсэргүүцэл...
чамаас айхгүй.
Хаана... байгаа юм?
Дроид дотор. ББ загвар.
Тэгвэл Жаккуд байгаа бол удахгүй биднийх болно.
Үүнийг чамд даатгалаа.
Итгэлээ битгий алдаарай. Тэр ирж ч магадгүй.
Чи хэнийг ч хүлээж байсан.
Нууц.
Хүлээхийн зовлонг би сайн мэднэ.
Гэр бүлийнхнээ.
Тэд нэг өдөр эргэж ирнэ.
Явъя.
Энэ таван ширхэг чинь...
За харъя даа... хмм...
хагас порц.
Өнгөрсөн долоо хоногт тус бүр нь хагас порц байсан.
Дроидыг яах юм?
Түүнийг яах гэж?
Би авъя.
###33###Жаран порц.
Жаран порцын үнэтэй.
Үнэндээ...
Дроид зарагдахгүй.
Явъя.
###38###Охиныг дагаад дроидыг ав.
Охиныг дагаад тэр дроидыг ав.
Рен хоригдлыг хүсэж байна.
Энд эргэ.
Сайн сонс.
Яг миний хэлснээр хийвэл би чамайг эндээс гаргана.
Юу?
Аврах ажиллагаа. Би чамайг оргуулж байна.
ТАЙ сөнөөгч жолоодож чадах уу?
Чи Эсэргүүцлийнхэн үү?
Юу? Үгүй, үгүй. Би чамайг суллаж байна.
- ТАЙ сөнөөгч жолоодож чадах уу? - Би юуг ч жолоодно.
Яагаад? Яагаад надад туслаад байгаа юм?
Ингэх нь зөв болохоор.
Чамд нисгэгч хэрэгтэй.
Надад нисгэгч хэрэгтэй.
Бид үүнийг хийнэ.
Тийм үү?
За. Тайван. Тайван.
- Би тайван байна. - Би өөртөө хэлж байна.
Арай болоогүй.
За, яв. Наашаа.
Би ийм юм нэг жолоодож үзэхийг дандаа хүсдэг байсан.
- Буудаж чадах уу? - Бластер бол чадна.
За, зарчим нь адилхан.
Зүүн талын шилжүүлэгчээр...
пуужин, их буу, маг-пульсээ солино.
Баруун талын онилоороор чиглүүл.
- Гохоор буудна. - Энэ чинь аймаар төвөгтэй юм.
Би янзалж чадна.
Хоёрдугаар зогсоолоос зөвшөөрөлгүй хөөрлөө.
Генерал Хакст мэдэгд. Тэр сөнөөгчийг зогсоо.
Арван дөрөв бүтсэнгүй. Арван найм...
Боллоо.
Энэ чинь ёстой нисдэг эд байна.
Бид аль болох олон их бууг нь устгах ёстой...
тэгэхгүй бол хол явахгүй.
- За. - Би биднийг байрлалд оруулъя.
Сэрэмжтэй байгаарай.
Урд байна! Урд байна! Харж байна уу?
Би яг голд нь орууллаа.
- Цэвэрхэн боломж. - За, боллоо.
- Тийм ээ! - Боллоо!
Чи харсан уу?
- Чи харсан уу? - Харсаан!
Хөөе, нэр чинь хэн бэ?
Эф-Эн-2187.
Ф... Юу гэнээ?
Надад өгсөн ганц нэр нь л энэ.
За, би тэгж дуудахгүй. Эф-Эн, тийм үү?
Финн. Би чамайг Финн гэж дуудна.
- Болох уу? - Финн.
Тийм ээ. Финн, надад таалагдаж байна.
- Таалагдаж байна. - Би По. По Дамерон.
- Танилцсандаа баяртай, По. - Би ч бас, Финн.
Эрхэм ээ, турболазеруудыг маань устгачихлаа.
Доод их буунуудаа ашигла.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Ажиллуулж байна.
Генерал Хакс, Эсэргүүцлийн нисгэгч мөн үү?
Тийм. Бас түүнд тусалсан хүн байна...
манайхны нэг.
Одоо бүртгэлүүдийг шалгаж байна...
аль шуурган цэрэг байсныг тогтооно.
Тосгон дээр байсан тэр. FN-2187.
Эрхэм ээ, доод их буунууд бэлэн.
Гал нээ.
Нэг нь чам руу ирж байна! Миний баруун, чиний зүүн.
- Харж байна уу? - Түр байз.
- Харлаа!
Сайхан буудлаа!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Жакку руу буцна. Тийшээ.
Үгүй. Жакку руу буцаж болохгүй.
Энэ системээс гарах хэрэгтэй.
Нэгдүгээр эрэмбээс өмнө дроидоо авах ёстой.
- Юу, дроид уу? - Тийм ээ.
Тэр улбар шар, цагаан BB нэгж. Цор ганц.
Өнгө нь надад падлийгүй!
Ямар ч дроид тийм чухал байж таарахгүй.
Энэ бол чухал, найзаа!
Нэгдүгээр эрэмбээс аль болох холдох хэрэгтэй.
Жакку руу буцвал бид үхнэ.
Тэр дроид Люк Скайуокерт хүргэх газрын зурагтай.
Чи надаар тоглоогүй биз дээ!
FN-2187 миний нэгжид тайлагнасан...
үнэлгээнд орж, дахин тохируулгад явсан.
Өмнө нь дуулгаваргүй шинж илрээгүй юу?
Энэ түүний анхны зөрчил.
Генерал!
- Тэд оногдлоо. - Устсан уу?
Ажиллагаагүй болсон.
Тэд Жакку руу буцаж явсан.
Сөнөөгч Гоазоны зэлүүд нутагт унах төлөвтэй.
Тэд дроидын төлөө буцаж явжээ.
Сүйрлийн газар руу баг явуул.
По!
По! Би чамайг барьчихлаа.
Дээд удирдагч Сноук тодорхой тушаасан.
Болвол дроидыг барь. Аргагүй бол устга.
Танай цэргүүд хэр чадвартай вэ, генерал?
Миний аргыг бүү асуу.
Тэд эх орноосоо урвахдаа тун чадварлаг бололтой.
Удирдагч Сноук клон арми ашиглах талаар бодож үзвэл яасан юм.
Миний хүмүүс онцгой бэлтгэгдсэн.
Төрөхөөсөө програмчлагдсан.
Тэгвэл дроидыг олоход асуудалгүй байх ёстой.
Гэмтээлгүйгээр.
Рен, хувийн сонирхол чинь...
Удирдагч Сноукийн тушаалд саад болох вий.
Надад тэр газрын зураг хэрэгтэй.
Өөрийнхөө төлөө...
түүнийг олсон чинь дээр шүү.
Ус. Ус.
Ус байхгүй.
Ус.
Ус байна уу?
Юу? Хөөе, түүнээс холд!
###79###
Хөөе!
Тэд Ункарт ажилладаг.
Чамайг авах гээд байсан нөгөө хүн.
Чамайг үнэхээр их хүссэн бололтой.
Хэн?
Тэр үү?
- Юундаа яараа вэ, хулгайч аа? - Юу? Хулгайч аа?
Ёо!
- Хөөе, яаж байна аа? - Хүрэм.
Энэ дроид чамайг хулгайлсан гэж байна.
Өнөөдөр миний өдөр ёстой замбараагүй өнгөрлөө, за юу?
Тийм болохоор би хүсэх байна...
намайг тэгж буруутгахаа больчихвол...
- Ёо! Болил доо! - Хаанаас авсан юм?
Энэ эзнийх нь эд.
По Дамероны эд байсан. Түүний нэр тийм байсан биз дээ?
Түүнийг Нэгдүгээр Журам баривчилсан.
Би түүнд зугтахад нь тусалсан, гэхдээ хөлөг маань сүйрсэн.
По амьд гарч чадаагүй.
Би туслах гэж оролдсон. Уучлаарай.
Тэгэхээр чи Эсэргүүцлийнхэнтэй юу?
Мэдээж.
Тийм, тэдний хүн.
Би Эсэргүүцлийн хүн, тийм ээ.
Би Эсэргүүцлийн талынх.
Би Эсэргүүцлийн дайчинтай өмнө нь уулзаж байгаагүй.
За, бид чинь иймэрхүү л харагддаг.
Зарим нь шүү. Бусад нь өөр.
Би-Би-8 өөрийгөө нууц даалгавартай гэнэ.
Танай бааз руу буцах ёстой юм байна.
Түүнд Люк Скайуокер руу хүргэх газрын зураг байгаа бололтой...
тэгээд бүгд түүний хойноос хөөцөлдөж байна.
Люк Скайуокер?
Би түүнийг домог гэж боддог байсан.
Юу?
- Чи юу хийгээд байна? - Явъя.
Явъя, Би-Би-8!
- Намайг тавь! - Хурдал, хөдлөх хэрэгтэй!
Гараас минь барихгүй байсан ч би гүйж чадна!
Би-Би-8, ойрхон бай!
Наашаа.
Агаарын цохилт дууд.
Хурдлаач!
Тэд бид хоёр луу хоёулан руу нь буудаж байна.
Тийм. Чамайг надтай хамт харсан. Чи тэмдэглэгдчихлээ.
- За, баярлалаа даа. - Хөөе!
Чамайг саваагаар хөөсөн хүн чинь би биш шүү.
Энд нэг ч бластер байдаггүй юм уу?
- Чи зүгээр үү?
Гараас минь барихаа боль!
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Тийм.
Намайг дага.
- Бид тэднээс зугтаж дийлэхгүй! - Магадгүй...
тэр квад-жампераар бол!
Хөөе, бидэнд нисгэгч хэрэгтэй!
Байгаа.
Чи юу?
Аан, тэр хөлөг яах юм?
Тэр чинь хог!
Хог нь ч болно.
Их бууны байр доор байгаа!
Чи үүнийг ер нь нисгэж байсан уу?
Үгүй! Энэ хөлөг олон жил нисээгүй.
Гоё юм аа.
Хөөх.
Би чадна. Би чадна.
###70###Хөөе!
Хөөе!
Тэр минийх!
Хүлээ, нам нис! Хөөе, нам нис!
- Юу? - Нам нис!
Тэгвэл тэдний мөрдөлт будилна.
Би-Би-8, чанга бариарай!
Нам орлоо шүү!
###78###Ар талд чи юу хийгээд байна аа?
Тэнд юу хийгээд байгаа юм?
Буцааж буудах болоогүй юу?
Оролдож байна! Бамбай асаалттай юу?
Хамт нисгэгчгүй бол амаргүй юм аа!
Чи нэг энэ юман дотор суугаад үз.
Халхавч хэрэгтэй, хурдлаач!
Одоо удахгүй олдох нь!
Тэгээсэй дээ.
Чөтгөр гэж!
Алив ээ, алив!
- Сайхан буудлаа! - Би чинь бүр сурч байна шүү.
Өө, их буу урагшаа чигээрээ гацчихлаа.
Хөдөлгөж чаддаггүй. Чи түүнийг салаах хэрэгтэй!
- Бэлдээрэй! - За. Юунд?
Бид үнэхээр ингэх гэж байгаа юм уу?
Өө, үгүй.
Хүүе!
- Оносон буудлаа. - Харин тэр бол жинхэнэ нислэг байлаа.
- Баярлалаа. - Чи яаж тэгэв?
- Мэдэхгүй. - Чамд хэн ч заагаагүй юм уу?
Би хэдэн хөлөг жолоодож байсан, гэхдээ гарагаасаа гарч үзээгүй.
- Сүүлийн сум чинь яг онолоо. - Гайхалтай байлаа.
- Нэг л буудалтаар унагалаа! - Чи надад боломжийг нь гаргаж өгсөн.
- Төгс байсан. - Дажгүй л байлаа.
Чи зүгээр. Тэр Эсэргүүцлийнх.
Тэр чамайг гэрт чинь хүргэнэ.
Бид хоёулаа хүргэнэ.
Би нэрийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Финн. Чинийх?
Би Рэй.
Рэй...
Үүнийг янзлахад тусал. Хурдан!
Хүүе, юу болоод байна?
Ноёнтоон...
бид Жакку дээр дроидыг авч чадсангүй.
Тэр баригдалгүй зугтсан...
хулгайлагдсан Кореллийн Үай-Ти загварын ачааны хөлгөөр.
Дроид...
ачааны хөлөг хулгайлсан гэж үү?
Яг ч тийм биш, ноёнтоон.
Түүнд тусалсан хүн байсан.
Бидэнд баттай мэдээлэл алга...
гэхдээ ФН-2187 зугтахад нь тусалсан байж магадгүй.
Өөр юм байна уу?
Тэр хоёртой хамт нэг охин байсан.
Ямар охин?
Мотиватор нь байна.
Надад Харрис түлхүүр аваад өг, тийшээ шалга.
Хэр ноцтой вэ?
Амьд гаръя гэвэл тун базаахгүй.
Одоо тэд биднийг агнаж байгаа.
Энэ системээс бушуухан гарах хэрэгтэй!
Би-Би-8 Эсэргүүцлийн баазын байршлыг...
"мэдэх шаардлагатай хүнд л" гэсэн.
Би чамайг тийш нь хүргэх гэж байгаа бол мэдэх шаардлагатай!
Энэ үү?
Бааз чинь хаана байдгийг бидэнд хэлэх ёстой.
Би тэр хэлийг ойлгодоггүй.
За, бидний хооронд шүү...
би Эсэргүүцлийнх биш, ойлгов уу?
Би зүгээр л Нэгдүгээр Орденоос зугтах гэж яваа.
Харин чи бааз хаана байдгийг хэлбэл...
би чамайг түрүүлж хүргэнэ. Тохирлоо?
- Дроид оо, гуйя! - Пайлекс халив, хурдлаарай.
- Тэгээд бааз чинь хаана байна? - Алив, Би-Би-8, хэлчих.
Гуйя.
- Илиниум систем үү? - Тийм ээ, Илиниум систем.
Тэр мөн. Биднийг аль болох хурдан хүргэ.
Та хоёрыг Понема терминал дээр буулгая.
Надад бэхэлгээний тууз хэрэгтэй, хурдан!
Харин чи яах юм?
Би Жакку руу буцах ёстой.
Жакку руу буцна аа...
Яагаад хүн болгон Жакку руу буцах гээд байдаг юм бэ?
- Тэр нь биш. Үгүй. Үгүй. - Тэр газар чинь...
Миний зааж байгааг. Үгүй.
Үгүй. Үгүй!
Үүнийг бөглөхгүй бол...
хөдөлгүүрийн сав халиад...
хөлгийг бүхэлд нь хорт хийгээр дүүргэнэ!
- Энэ үү? - Тийм.
Хөөе, Рэй, чи нисгэгч шүү дээ.
Хүссэн газраа нисэж чадна. Яагаад буцах гээд байгаа юм?
Гэр бүлтэй юу?
Найз залуутай юу? Царайлаг уу?
Чамд хамаагүй болохоор тэр.
- Сайн юм лав биш. - Тийм, лав биш.
Биднийг онилчихлоо.
Бүх удирдлага тэдний мэдэлд орлоо.
Сал! Сал!
Юм харагдаж байна уу?
Өө, үгүй ээ.
Нэгдүгээр Орден байна.
Яах вэ? Нэг арга байж л таараа.
- Чи хорт хий гэсэн шүү дээ. - Би тэрийг засчихсан.
Тэгвэл буцаагаад эвдэж чадах уу?
Алив, Би-Би-8.
Би барьчихлаа.
Би зүгээр.
Би-Би-8, дээрээс буу!
###19###Энэ шуурган цэргүүдэд үйлчлэх болов уу?
Энэ штурмовикуудад үйлчлэх болов уу?
Тийм. Маск нь утааг шүүнэ, хорыг бол үгүй.
###22###- Хурдал. - Хурдалж л байна.
- Хурдал. - Хурдаж л байна.
Чүви...
бид гэртээ ирлээ.
###26###Бусад нь хаана байна?
Бусад нь хаана байна?
- Нисгэгч хаана байна? - Нисгэгч нь би.
Чи юу?
Үгүй ээ, үнэн. Хөлөг дээр биднээс өөр хүн алга.
Чи тэр юмыг ойлгодог юм уу?
Тэгээд тэр "юм" чинь чамайг ч бас ойлгоно...
тиймээс амаа мэдээрэй.
Тэндээсээ гараад ир.
- Энэ хөлгийг хаанаас авсан юм? - Ниима суурингаас.
Жакку юу? Нөгөө хогийн цэг?
Харин тийм! Хогийн цэг шүү.
Баруун Хязгаарыг дахин шалгая гэж би хэлсэн дээ.
Хэнд байсан юм? Дүкэйнд үү?
Би хулгайлсан. Ункар Платтаас.
Тэр Ирвингийн хөвгүүдээс хулгайлсан, тэд Дүкэйнээс авсан.
Тэр чинь надаас хулгайлсан юм!
Тэгвэл түүнд Хан Соло...
Мянганы Шонхор-оо бүрмөсөн буцааж авлаа гэж хэл.
Энэ Мянганы Шонхор юм уу? Та Хан Соло юу?
Тийм явсан үе бий.
Босогчдын генерал Хан Соло юу?
Үгүй, контрабандчин.
Тэр дайны баатар биш билүү?
Кесселийн замыг 14 парсекээр туулсан хөлөг энэ үү?
Арван хоёр!
Арван дөрөв.
Хөөе!
Нэг муф саагч асаалтын шугам дээр компрессор тавьчихаж.
Ункар Платт тавьсан.
Би ч бас буруу гэж бодсон. Гипер хөдөлгүүрт...
...хэт их ачаалал өгдөг.
Чүви, энэ хоёрыг капсулд хий.
Хамгийн ойрын суурьшсан гараг дээр буулгана.
Байзаарай, үгүй ээ.
- Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй. - Миний тусламж?
Энэ дроид Эсэргүүцлийн баазад...
аль болох хурдан хүрэх ёстой.
Түүнд Люк Скайуокерийг олох газрын зураг бий.
Та Босогчидтой хамт тулалдсан тэр Хан Соло мөн байна.
Та түүнийг таньдаг байсан.
Тийм. Танил байсан.
Люкийг таньдаг байсан.
Раттар сул гарчихсан гэж битгий хэлээрэй.
Байз, юу гэнэ ээ?
Та сая раттарууд гэсэн үү?
Хөөе!
Та энэ ачааны хөлгөөр раттарууд тээж яваа юм биш биз дээ?
- Би раттарууд тээж яваа.
Өө, бүр сайхан. Гуавийн Үхлийн бүлэглэл байна.
Нантуунаас хойш биднийг мөшгөсөн бололтой.
Раттар гэж юу вэ?
Том, бас аюултай амьтад.
Триллиагийн хядлагын тухай сонсож байсан уу?
- Үгүй. - Тэгвэл сайн.
Гурвыг нь Прана хаанд хүргэж яваа.
Гурав уу? Тэднийг яаж зөвшөөрүүлсэн юм?
Надад урьд нь олон хүнтэй баг байсан.
Доошоо ор, намайг хэлтэл тэндээ бай...
бас Фалкон-ыг авах тухай бодоод ч хэрэггүй.
Би-Би-8 яах юм?
Энэ бүлэглэлийг явтал тэр надтай байна...
дараа нь аваад замаа хөө.
Рахтарууд яах вэ? Хаана хадгалж байгаа юм?
###10###- Нэг нь байна. - Та яах гэж байна?
- Нэг нь байна. - Чи яах гэж байгаа юм?
Үргэлж хийдгээ л хийнэ. Яриад мултарна.
Тэгдэг шүү. Бүр дандаа.
Хан Соло.
Чи үхсэн хүн.
Бала-Тик. Юу болоов?
Юу гэвэл, бид энэ ажилд чамд тавин мянга зээлсэн.
- Харагдаж байна уу? - Үгүй.
Чамайг Канжиклубээс бас тавин мянга зээлсэн гэж сонссон.
Тэр жижиг гаж амьтдад итгэж болдоггүйг мэднэ биз дээ.
Бид хоёр хэдэн жил бие биеэ мэдэх билээ?
Тэд буутай.
Бүр олуулаа.
Удаагүй ээ. Мөнгөө одоо буцааж авмаар байна.
Рахтар агнахыг хямд гэж бодоо юу?
Би тэр мөнгийг үрчихсэн.
Канжиклуб ч хөрөнгө оруулалтаа буцааж авах гэнэ.
Би Канжиклубтэй тохироо хийгээгүй!
Тэрийгээ Канжиклубт очиж хэл.
Тасу Лийч.
Уулзсандаа баяртай байна.
Залуусаа, амласан юмаа та хоёр хоёулаа авна.
Би урьд нь та нарт...
- амласнаа биелүүлээгүй удаа бий юу? - Бий.
- Хоёр дахь нь хэзээ билээ? - Чиний арга хуучирсан.
Галактикт чамд мэхлүүлэх хүн үлдээгүй.
Тэр Би-Би нэгж.
Нэгдүгээр журам яг тиймийг хайж байгаа.
Бас хоёр оргосныг.
Анх удаа сонсож байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэр хонгилын дэлбэрэлт тэсвэртэй хаалгыг хаачихвал...
хоёр бүлгийг хоёуланг нь хавханд оруулна!
Эндээс хаалгыг хаана гэж үү?
Гал хамгаалагчийг дахин тохируулбал болох ёстой.
Надад нэг л муу совин төрөөд байна.
- Өө, үгүй. - "Өө, үгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Буруу гал хамгаалагч байна.
Тэднийг ал!
- Хүүе... - Дроиды нь ав!
###51###- Энэ алдаа байж! - Аймаар том!
- Энэ алдаа байж! - Аймаар том!
Тэд ямар харагддаг юм?
###54###Яг тийм харагддаг.
Тэд иймэрхүү харагддаг.
- Ийшээ. - Итгэлтэй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Финн!
Рей!
Тавиач! Тавиач!
- Рей! - Финн!
Финн!
Намайг тавь!
###65###Рей!
Рэй!
Тавиач! Тавиач!
Финн!
- Намайг барьчихсан! Харин хаалга... - Аз таарлаа.
Би хаалгаа хаана. Биднийг хамгаал!
Чуи!
Зүгээр үү?
Пөөх.
Явъя! Хурдал!
Хан.
Чи, араас хаалгаа хаа. Чи, Чуиг хар!
###77###Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Хөөе, хаашаа явж байгаа юм?
Ункар Платт түлшний насос ч бас суулгасан.
Түүнийг шахахгүй бол бид хаашаа ч явахгүй.
Тэр нөхрийг үзэн яддаг.
- Чамд туслах нисгэгч хэрэгтэй. - Байгаа, ард сууж байна.
Түлхэлтийг хар. Гэрлийн хурдаар эндээс гарна.
Ангарын дотроос уу? Тийм юм боломжтой гэж үү?
Би хийчихсэнийхээ дараа л тэгж асуудаг.
###6###Өнөөдөр ийм юм болно гэж огт бодсонгүй.
Өнөөдөр ингэж эргэнэ гэж бодоогүй шүү.
Хамгаалалтыг өнцөгдүүл. Арынхан, сайн бариарай.
Асуудалгүй!
Алив, хонгор минь, намайг битгий хөөдөөрэй.
- Юу? - Компрессор.
Нэгдүгээр Журамд мэдэгд...
Хан Соло тэдний хайж буй дроидыг авсан гэж.
Тэр Миллениум Фалкон дээр байна.
Дроид удахгүй Эсэргүүцлийнхэнд хүрнэ...
тэгээд тэднийг сүүлчийн Жедай руу хөтөлнө.
Скайуокер эргэж ирвэл...
шинэ Жедай нар мандана.
Дээд удирдагч аа, би бүрэн хариуцлага хүлээе...
Генерал!
Одоо бид стратегиа өөрчлөх ёстой.
Зэвсэг. Бэлэн болсон.
Үүнийг ашиглах цаг ирсэн гэж үзэж байна.
Бид Эсэргүүцлийг дэмждэг...
засгийн газрыг устгана...
Бүгд Найрамдах Улсыг.
Хамгаалах нөхөдгүй болмогц...
Эсэргүүцэл эмзэг болно.
Тэднийг Скайуокерт хүрэхээс өмнө зогсооно.
Яв.
Бэлтгэлийг хяна.
За, Дээд удирдагч аа.
Сэрэлт эхэллээ.
Чи мэдэрсэн үү?
Тийм.
Өөр нэг зүйл байна.
Бидний хайж буй дроид Миллениум Фалкон дээр байна.
Чиний эцгийн гарт...
Хан Соло.
Тэр надад юу ч биш.
Рений баатруудын эзэн чи хүртэл...
ийм сорилттой нүүр тулж байгаагүй.
Таны сургасны ачээр би уруу татагдахгүй.
Харъя даа.
- Цахилгаан хэт ачаалжээ. - Би янзална.
Хөргөлтийн шингэн гоожиж байна.
Нөөц хүчийг шилжүүлээд үз...
...хоёрдогч сав руу.
Болчихлоо.
Чүи, алив!
Энэ аварга үсэрхэг юман дээр туслаач!
Битгий хөдөл!
###54###Чүи!
Чүи!
Чүиг гэмтээсэн бол надтай үзнэ шүү!
Гэмтээсэн гэнэ ээ? Тэр намайг зургаан удаа алах шахсан!
Гэхдээ зүгээр ээ!
Энэ гипер хөдөлгүүр дэлбэрвэл...
бид гурван өөр системд хэсэг хэсгээрээ тарах нь.
Чи юу хийчихэв?
Компрессорыг тойруулчихсан.
Хм.
Холдооч, бөмбөлөг өө.
Аа, тэгж битгий хэл.
Чи мундаг байлаа. Одоо амар.
Сайн ажиллалаа, хүү минь.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Тэгэхээр...
оргодлууд юм биз дээ?
Нэгдүгээр Журам газрын зургийг хүсэж байна.
Финн Эсэргүүцлийн талынх.
Би зүгээр л хаягдал түүгч.
Юу байгааг нь харъя.
За, үз.
Энэ газрын зураг бүтэн биш байна.
Зүгээр л нэг хэсэг.
Лүк алга болсноос хойш...
хүмүүс түүнийг хайсаар ирсэн.
Тэр яагаад явсан юм бол?
Тэр Жедайн шинэ үеийг бэлтгэж байсан юм.
Нэг хүү, шавь нь...
түүний эсрэг эргэж, бүгдийг сүйрүүлсэн.
Люк өөрийгөө буруутгасан.
Тэгээд бүхнийг орхиод явсан.
Түүнд юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
Цуу яриа их бий. Элдэв түүх ч.
Түүнийг хамгийн сайн мэддэг хүмүүс...
анхны Жедайн сүмийг хайхаар явсан гэж боддог.
Жедай нар үнэхээр байсан юм уу?
Би ч бас тэгж гайхдаг байсан.
Баахан хоосон ид шидийн яриа л гэж боддог байлаа.
Сайн мууг холбож байдаг шидэт хүч...
харанхуй тал, гэрэл тал.
Хамгийн хачин нь...
энэ үнэн.
Хүч. Жедай.
Бүгд.
Бүгд үнэн.
Үгүй ээ, чи амар.
Миний тусламж хэрэгтэй гээ биз дээ? Тэгвэл ав.
Нэг хуучин найзтайгаа уулзана. Тэр дройдыг чинь гэрт нь хүргэнэ.
Бид энд бууна.
Бүх галактикт ийм их ногоон байдаг гэж...
би мэдээгүй.
Хөөе, Соло, бид яг юу руу ороод байгаагаа мэдэхгүй байна шүү...
Чи сая намайг Соло гэж дуудсан уу?
Уучлаарай. Хан. Ноён Соло.
Нэг юм мэдэж ав...
би Эсэргүүцэлд нэлээд том хүн.
Тэгэхээр надад онилсон бай их бий.
Энд хуйвалдагчид байгаа болов уу?
Жишээ нь, Анхны Журмыг дэмжигчид?
Сонс, Том хүн ээ.
Чамд өөр асуудал байна.
Эмэгтэйчүүд үнэнийг заавал олж мэддэг.
Заавал.
Энэ чамд хэрэг болж магад.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна гэж бодож байна.
Тэгнэ гэж боддгийг чинь мэднэ. Тийм болохоор л өгч байна.
Ав.
Ийм юм яаж хэрэглэхээ мэдэх үү?
Тийм. Гохыг нь дарна.
Түүнээс арай илүү юм бий дээ.
Чамд сурах юм их байна.
Нэр чинь?
Рэй.
Би багтаа хүн нэмэх тухай бодож байсан юм, Рэй.
Хоёрдугаар туслах. Тус болох хүн.
Чүи бид хоёртой хөл нийлүүлж чадах...
Фалконыг үнэлдэг хүн.
Та надад ажил санал болгож байна уу?
Би чамд зөөлөн хандахгүй. Цалин ч их биш.
Та надад ажил санал болгож байна.
Бодож л байна.
Тэгээд?
Хэрвээ тийм бол би баярлана. Гэхдээ би гэртээ харих ёстой.
Хаашаа, Жакку руу юу?
Би аль хэдийн хэтэрхий удаан явчихсан.
Чүи, хөлгийг аль болох сайн шалга.
Харамсалтай юм. Чүид чи жаахан таалагдсан шүү.
Соло, бид энд яах гэж ирсэн билээ?
Дройдыг чинь цэвэр хөлөгт суулгах гэж.
Цэвэр ээ?
Чүи бид хоёр Фалконыг азаар олсон гэж бодоо юу?
Бид сканераараа олж чадсан бол...
Анхны Журам ч хол хоцроогүй.
Би-Би-8-ыг Эсэргүүцэлд хүргэмээр байна уу?
Маз Каната л хамгийн найдвартай.
Түүнд итгэж болох уу?
Тайвшир, хүү минь.
Тэр энэ уушийн газрыг мянган жил ажиллуулж байгаа.
Мазад дасах гэж жаахан хугацаа орно...
тиймээс яриаг надад даатга.
Тэгээд юу ч болсон битгий ширтээрэй.
Юуг?
Юуг ч.
Хан Соло!
Өө, яана даа.
Сайн уу, Маз.
Миний хайрт хаана байна?
Чүи Шонхор-оо засаж байгаа.
Тэр Вүүки надад таалагддаг шүү.
Чамд нэг юм хэрэг болсон бололтой.
Бүр амь тулчихсан.
Тэгвэл ажилдаа оръё.
Намайг өршөө.
Би дахиад мэдэрч байна.
Гэрэл рүү татах тэр хүчийг.
Дээд Удирдагч үүнийг мэдэрч байгаа.
Надад дахин харуул.
Харанхуйн хүчийг.
Тэгвэл би бидний замд юу ч саад болгохгүй.
Харуулаач...
Өвөө минь...
тэгвэл би дуусгана...
таны эхлүүлсэн зүйлийг.
Газрын зураг.
Скайуокер өөр рүү нь үү?
Чи дахиад л бантан дотор орчихлоо.
Маз, энэ дро идийг Леяд хүргэж өгөөч.
Хмм...
Үгүй.
Чи энэ тулаанаас хэтэрхий удаан зугтлаа.
Хан.
Гэртээ харь.
Лея надтай уулзахыг хүсэхгүй.
Гуйя, бид таны тусламжийг л гуйж ирсэн.
Ямар тулаан?
Цорын ганц тулаан.
Харанхуй талын эсрэг.
Эртнээс нааш...
би бузар муу олон дүрд хувирахыг харсан.
Ситх. Эзэнт Гүрэн.
Өнөөдөр бол Нэгдүгээр Эрэмбэ.
Тэдний сүүдэр галактикаар тархаж байна.
Бид тэдэнтэй нүүр тулах ёстой.
Тэмцэх ёстой.
Бүгдээрээ.
Нэгдүгээр Эрэмбэтэй тэмцэнэ гэж байхгүй.
Ядаж бид ялж чадах тулаан биш.
Эргэн тойрноо хар.
Биднийг аль хэдийн таньсан байх нь гарцаагүй.
Нэгдүгээр Эрэмбэ яг одоо нааш ирж байгаа гэдэгт...
Энэ юу вэ?
Чи юу хийгээд байна?
###50###Соло, тэр юу хийгээд байна?
Соло, тэр юу хийгээд байна?
Мэдэхгүй. Гэхдээ сайны ёр биш.
Хангалттай урт насалбал...
өөр хүмүүсийн дотор нэг л нүдийг хардаг юм.
Зугтахыг хүссэн хүний нүдийг би харж байна.
Та миний тухай юу ч мэдэхгүй.
Би хаанаас ирсэн, юу үзсэнийг.
Нэгдүгээр Эрэмбийг та над шиг мэдэхгүй.
Тэд биднийг хядна.
Бид бүгд зугтах хэрэгтэй.
Хмм.
Тэр хоёрыг харж байна уу?
Тэд ажил хийж өгөөд унаанд суулгана...
Гадаад Хүрээ рүү.
Тэнд чи алга болж чадна.
Финн?
Надтай хамт яв.
Би-Би-8 яах юм? Бид дуусаагүй шүү дээ.
Бид түүнийг танай бааз руу хүргэх ёстой.
Би чадахгүй.
Авчих, хүү минь.
Тэр охин хэн бэ?
Та намайг Гадаад Хүрээ рүү хүргэж чадна гэсэн.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Намайг орхиод явж болохгүй.
Чи зүгээр яваад өгч болохгүй. Би зөвшөөрөхгүй.
Би чиний бодож байгаа хүн биш.
Финн, чи юу яриад байна?
Би Эсэргүүцлийн хүн биш.
Би баатар биш.
Би штурмовик.
Бусдынх нь адил би хэзээ ч мэдэхгүй гэр бүлээсээ булаагдсан.
Тэгээд ганц л зүйлд сургаж өсгөсөн.
Харин анхны тулаандаа би сонголт хийсэн.
Тэдний төлөө хүн алахгүй гэж.
Тэгээд зугтсан. Шууд чамтай таарсан.
Чи над руу урьд хэн ч хараагүйгээр харсан.
Би өөрөөсөө ичдэг байсан.
Гэхдээ Нэгдүгээр Журмаас би салсан.
Би хэзээ ч буцаж очихгүй.
Рэй, надтай хамт яв.
Битгий яв.
Өөрийгөө бодоорой.
Гуйя.
Үгүй!
Үгүй! Буцаад ир!
Буцаад ир!
Үгүй!
Түүний энерги...
...биднийг хүрээлдэг... Үгүй!
...бас биднийг холбодог...
Хүч чамтай...
Үгүй!
Буцаад ир!
Чимээгүй, охин минь.
Үгүй!
Рэй?
Энэ бол чиний эхний алхам.
Тэр юу байсан бэ?
Би тийшээ орох ёсгүй байж.
Тэр гэрлийн сэлэм Лүкийнх байсан.
Түүнээс өмнө эцгийнх нь.
Одоо харин чамайг дуудаж байна.
Би Жакку руу буцах ёстой.
Хан надад хэлсэн.
Хөөрхий охин минь.
Нүднээс чинь харагдаж байна.
Чи үнэнийг аль хэдийн мэдэж байгаа.
Жаккуд хэнийг ч хүлээж байлаа гэсэн...
тэд хэзээ ч буцаж ирэхгүй.
Гэхдээ...
ирж чадах нэг хүн бий.
Лүк.
Чиний хайж байгаа харьяалагдах газар ард чинь биш...
урд чинь бий.
Би Жедай биш ч Хүчийг мэднэ.
Тэр амьд бүхнээр урсаж, бүхнийг хүрээлдэг.
Нүдээ ань.
Мэдэр.
Гэрэл...
үргэлж тэнд байсан.
Тэр чамайг чиглүүлнэ.
Сэлмийг ав.
Би тэр юманд дахиж хүрэхгүй.
Би энэ бүхэнд оролцмооргүй байна.
Хм.
Өнөөдөр Бүгд Найрамдах Улс төгсөнө.
Эмх замбараагүйд бууж өгсөн дэглэмийн төгсгөл.
Яг энэ мөчид, эндээс алс системд...
Шинэ Бүгд Найрамдах Улс галактикт худал хэлж...
нууцаар урвалтыг дэмжиж байна...
жигшүүрт Эсэргүүцлийн урвалтыг.
Та бүхний байгуулсан энэ догшин машин...
бидний зогсож буй энэ хүч...
Сенатыг төгсгөнө!
Тэдний эрхэмлэдэг флотыг ч!
Үлдсэн бүх систем Нэгдүгээр Журмын өмнө сөхөрнө!
Тэд энэ өдрийг...
Бүгд Найрамдах Улсын сүүлчийн өдөр гэж санах болно!
Гар удирдлагад шилжүүлэхийг баталгаажуул.
Тохируул!
Гал!
###76###Үгүй. Юу болсон бэ?
Үгүй. Юу юм?
Бүгд Найрамдах Улс байсан.
Нэгдүгээр Журам үүнийг хийчихлээ.
Рэй хаана байна?
Чи юу хийж байгаа юм?
Чи буцах ёстой.
Би явлаа.
ББ-8...
Үгүй, болохгүй.
Чи буцах ёстой, чи дэндүү чухал.
Тэд чамд тусална.
Энэ надад аль эртнээс байсан юм.
Түгжээд далд хийчихсэн.
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Сайн асуулт. Гэхдээ дараа ярья.
Ав.
Найзаа ол!
###14###Тэр адгууснууд.
Тэр араатнууд.
Тэд ирчихлээ.
ФН-417, байрандаа бай.
Өө, хамгаалалт.
Эрхэм ээ.
Дроид баруун зүг явж харагдсан.
Нэг охинтой хамт.
Цаашаа яв. Нүдэнд битгий өрт.
Би тэднийг тогтоохыг оролдоё.
Би ч бас тэгээсэй гэж найдаж байна.
###25###Алив, Чүүи!
Алив, Чүи!
Рэй, ББ-8 хоёрт чи хэрэгтэй!
Одоо! Яв!
Надад зэвсэг хэрэгтэй!
Чамд байгаа шүү дээ!
Хөөе, би энийг үзээд болох уу?
Энэ эд надад таалагдлаа.
Урвагч!
###34###
- Зүгээр үү, Том Гар аа? - Баярлалаа.
Битгий хөдөл.
ТК-338, байнуудыг баривчиллаа.
28.6 дээр дайсан ирж байна.
Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Бүх ангийг яаралтай хөдөлгө, давтаж байна, бүх ангийг!
Өндөр халхавч руу гарч, бидний байрлалыг хүлээ!
Эсэргүүцлийнхэн байна.
Шууд дайр! Энэ ноходоос бүү ай!
Ойлголоо. Бид чамтай хамт, По.
Хурдлаарай!
Уухай! Тийм ээ!
Ёстой айхтар нисгэгч юм аа!
Уу-хуу!
###50###
Чиний талаар их сонссон охин байна.
Дроид.
Тэр хаана байна?
Агаарын дэмжлэг хүсэж байна.
Газрын зураг.
Чи харсан.
Эрхэм ээ, Эсэргүүцлийн сөнөөгчид.
Бидэнд нэмэлт цэрэг хэрэгтэй.
Дивизийг тат.
Дроидыг март. Хэрэгтэй зүйл маань бидэнд байна.
Моддын шугам руу ухар!
Үгүй!
Үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Рэй!
Тэр түүнийг аваад явчихлаа. Чи харсан уу?
Тэр түүнийг аваад явсан. Тэр алга боллоо.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Явцгаая.
Бурхан минь! Хан Соло!
Би байна, Си-3ПиО.
Та намайг танихгүй байгаа байх...
улаан гарнаас болоод.
Хэн ирснийг хар даа, та харсан уу...
Аан...
Хмм.
Уучлаарай, Гүнж... Генерал аа. Өршөөгөөрэй.
Нааш ир, ББ-8, хурдан.
Тийм ээ, би жинхэнэ гараа буцааж суулгуулах ёстой.
Чи үсээ өөрчилжээ.
Нөгөө хүрэм үү.
Үгүй ээ, шинэ хүрэм.
Би түүнийг харсан.
Лея, би хүүгээ харсан.
Тэр энд байсан.
Хөөе!
Би-Би-8, найз минь.
Чамайг харах сайхан байна аа.
Финн чамайг аварсан уу?
Тэр хаана байна?
По?
Өө, үгүй ээ.
По Дэмерон, чи амьд уу?
- Найз минь! Чи ч бас! - Чамд юу тохиолдов?
Ослоор би шидэгдээд уначихсан.
Шөнө сэрсэн. Чи алга. Хөлөг алга. Юу ч алга.
Би-Би-8 чамайг өөрийг нь аварсан гэж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Ганц би биш.
Чи миний даалгаврыг гүйцээсэн, Финн...
Наадах чинь миний хүрэм.
- Өө... - Үгүй, үгүй ээ.
Өөртөө үлдээ. Чамд зохиж байна.
Чи сайн хүн юм, Финн.
По, надад чиний тус хэрэгтэй.
Пи-Зет-4-Си-О, холбоонд илтгэ.
Генерал Органа...
Тасалдуулсанд уучлаарай. Энэ Финн.
- Тэр тантай ярих хэрэгтэй. - Би ч бас түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Чиний хийсэн зүйл үнэхээр эр зоригтой байлаа.
Нэгдүгээр дэглэмээс татгалзаж, энэ хүний амийг аварсан.
Баярлалаа, хатагтай. Гэхдээ миний нэг найз олзлогдсон.
Хан тэр охины тухай надад хэлсэн.
Харамсаж байна.
Финн Хоснианы системийг устгасан зэвсгийг мэднэ.
Тэр бааз дээр ажиллаж байсан.
Юу мэдэж байгаагаа хэлбэл бидэнд маш хэрэгтэй байна.
Миний найзыг тийш нь аваачсан.
Би тийшээ яаралтай очих ёстой.
Би туслахын тулд чадах бүхнээ хийнэ...
гэхдээ эхлээд чи мэддэг бүхнээ хэлэх хэрэгтэй.
Их аймаар сонсогдож байна.
Чи үнэхээр зоригтой юм аа.
Г-генерал аа...
Харамсалтайгаар мэдэгдэхэд...
Би-Би-8-аас авсан энэ газрын зураг...
зөвхөн хэсэгчлэн бүрэн байна.
Бүр муу нь, бүртгэлтэй ямар ч системтэй таарахгүй байна.
Бидэнд ердөө хангалттай мэдээлэл алга...
Люк багшийг олоход.
Люкийг олоод...
гэрт нь авчирна гэж бодсон минь ямар тэнэг хэрэг вэ.
Лея.
Битгий тэг.
Яахыг?
Юу ч битгий.
Г-гүнж нар аа.
Би тус болох гээд л байна.
Тэр чинь хэзээ тус болж байлаа?
Үхлийн Одыг гэж битгий хэлээрэй.
###61###
Чи цагаа дэмий үрж байна.
Ар-Ту-д нөөц мэдээлэлдээ
газрын зургийн үлдсэн хэсэг байх магадлал тун бага.
Тийм биш бололтой.
Люк багшийг явснаас хойш Ар-Ту-Ди-Ту бага чадлын горимд байгаа.
Харамсалтай нь тэр дахиж өмнөх шигээ болохгүй ч байж мэднэ.
Намайг сонсооч, тэгэх үү?
Чи намайг харах болгондоо...
Чи намайг харах бүрдээ түүнийг санадаг гэдгийг би мэднэ.
Би түүнийг мартахыг хүсдэг гэж бодоо юу?
Би түүнийг буцааж авмаар байна.
Бид үүнээс илүү юу ч хийж чадахгүй байсан.
Түүний дотор Вейдер дэндүү их бий.
Тиймээс л би түүнийг Люктэй хамт сургахыг хүссэн.
Би түүнийг явуулах ёсгүй байсан юм.
Тэгэхэд л би түүнийг алдсан.
Тэгэхэд л би та хоёрыг хоёуланг нь алдсан.
Бид хоёр хоёулаа өөр өөрийнхөөрөө давж гарах гэж оролдсон.
Би ганц чаддаг зүйл рүүгээ буцсан.
Бид хоёр хоёулаа л тэгсэн.
Бид хүүгээ алдсан.
Үүрд.
Үгүй.
Сноук л байсан.
Тэр хүүг минь харанхуй тал руу урвуулсан.
Гэхдээ бид түүнийг аварч чадна.
Би.
Чи.
Люк хүрч чадаагүй байхад би яаж чадах юм?
Люк бол Жедай.
Харин чи түүний аав.
Түүний дотор гэрэл одоо ч бий. Би мэдэж байна.
Генерал аа...
дайсны баазын тагнуулын мэдээ ирж байна.
###17###Би хаана байна?
Би хаана байна?
Чи миний зочин.
Нөгөөдүүл хаана байна?
Чиний найзууд гэж дууддаг алуурчид...
урвагчид, хулгайчдыг хэлж байна уу?
Би огт мэдэхгүй гэдгийг сонсоод тайвшир даа.
Чи намайг алахыг хүссэн хэвээрээ.
Багтай амьтанд...
мөрдүүлж явахаар тэгдэг юм.
Дроидын талаар ярь.
Тэр селенийн хөтлөгчтэй BB нэгж...
бас дулааны хиперскан виндикатортой.
Тэр навигацийн газрын зургийн нэг хэсгийг тээж яваа.
Үлдсэн хэсэг нь бидэнд бий.
Эзэнт гүрний архиваас олдсон...
гэхдээ сүүлчийн хэсэг хэрэгтэй.
Яаж ийгээд чи дроидаар түүнийг өөртөө үзүүлүүлжээ.
Чи.
Хог түүгч.
Би хүссэнээ авч чадна гэдгийг чи мэднэ.
Чи ямар их ганцаарддаг юм.
Явахаас айдаг.
Шөнө унтах гэж цөхрөхдөө...
далайг төсөөлдөг.
Би харж байна.
Арал харагдаж байна.
Бас Хан Соло.
Чамд тэр хэзээ ч байгаагүй аав шиг санагддаг.
Тэр чамайг гонсойлгох байсан.
Толгойноос минь гар.
Чи газрын зургийг харсныг би мэднэ.
Тэнд чинь байна.
Одоо чи надад өгнө.
Бүү ай. Би ч бас мэдэрч байна.
Би чамд юу ч өгөхгүй.
Харж л байя.
Чи.
Чи айж байна.
Дарт Вейдер шиг хэзээ ч хүчтэй болохгүй гэж.
Тэр хог түүгч...
чамайг эсэргүүцсэн гэж үү?
Түүнд Хүч хүчтэй байна.
Сургуулиагүй ч өөрийнхөө мэддэгээс хавьгүй хүчтэй.
Дроид яасан?
Рен түүнийг бидэнд хэрэггүй болсон гэж үзсэн.
Охин л хангалттай гэж.
Үүний улмаас дроид бараг гарцаагүй...
дайсны гарт буцаж очсон.
Тэд газрын зургийг аль хэдийн авсан байж магадгүй.
Тэгвэл Эсэргүүцлийг устгах ёстой...
Скайвокерт хүрэхээс нь өмнө.
Бид тэдний байршлыг мэднэ.
Тагнуулын хөлгийг нь Илиниумын систем хүртэл мөшгөсөн.
Сайн.
Тэгвэл бид тэднийг бүрмөсөн няц дарна.
Зэвсгийг бэлд.
Дээд удирдагч аа, би газрын зургийг охиноос авч чадна.
Зөвхөн таны заавар хэрэгтэй.
Энэ охины тухай хэлсэн чинь үнэн бол...
түүнийг над дээр авчир.
Чи энэ хүлээсийг тайлна...
тэгээд хаалгыг онгорхой орхиод гарна.
Чи юу гэсэн бэ?
Чи энэ хүлээсийг тайлна...
хаалгыг нь онгорхой орхиод гар.
Би тэр хүлээсийг чинь чангална даа...
тонуулчин новш минь.
Чи энэ хүлээсийг тайлна...
тэгээд хаалгыг онгорхой орхиод гарна.
Би энэ хүлээсийг тайлна...
- Бас зэвсгээ хая. - Бас зэвсгээ хаяна.
Үгүй.
Харуул аа!
Зэвсгийг цэнэглэж эхэл.
Мэдлээ, ноёнтон.
Зэвсэг цэнэглэж байна.
Снапын тагнуулын нислэгийн скан мэдээлэл...
Финний мэдээг баталж байна.
Тэд ямар нэгэн хэт гэрлийн хурдны зэвсэг бүтээжээ...
гаргийн дотор нь суурилуулсан байна.
Лазер их буу юу?
Ийм хэмжээний зэвсгийг юу гэж нэрлэхээ мэдэхгүй байна.
Дахиад нэг Үхлийн од байна.
Тийм байсан бол дээрсэн, хошууч аа.
Энэ бол Үхлийн од.
Харин энэ бол Старкиллер бааз.
Тэгэхээр, том юм байна.
Тийм аварга зэвсгийг яаж тэжээнэ гэж?
Нарны хүчийг ашигладаг.
Зэвсэг цэнэглэгдэх тусам...
нарыг шавхсаар алга болгодог.
Хатагтай.
Фөрст Ордер...
тэд зэвсгээ одоо дахин цэнэглэж байна.
Дараагийн бай нь манай систем.
Ээ бурхан минь.
Бүгд Найрамдах флотгүй бол бид сүйрнэ.
За. Тэгээд яаж дэлбэлэх вэ?
- Дэлбэлэх арга үргэлж байдаг. - Хан зөв хэллээ.
Тийм их энергийг...
тогтоон барихын тулд...
тэр баазад ямар нэг дулааны осциллятор байх ёстой.
Байгаа. Дөчин долдугаар бүс.
Энд.
Тэр осцилляторыг устгаж чадвал...
цөм нь тогтворгүй болж, зэвсэг нь ажиллагаагүй болно.
- Гариг нь ч байж магадгүй. - Бид тийшээ орно,
осцилляторыг байгаа бүхнээрээ цохино.
Тэд хамгаалалтын бамбайтай...
манай хөлгүүд нэвтэрч чадахгүй.
Бамбайг унтраана.
Хүү минь, чи тэнд ажиллаж байсан.
Юу мэдэх вэ?
Би чадна.
Энэ залуу таалагдаж байна шүү.
Бамбайг унтрааж чадна, гэхдээ би тэнд байх ёстой.
Гариг дээр.
- Бид чамайг хүргэнэ. - Хан, яаж?
Хэлбэл чамд таалагдахгүй дээ.
Тэгэхээр бамбайг унтраана...
осцилляторыг устгаад, том бууг нь дэлбэлнэ.
За. Хөдөлцгөөе.
Чүи, тэр донал капитаторыг шалга.
Алив. Явцгаая.
Финн, наадхаа болгоомжтой. Тэсрэх бодис шүү.
Одоо л хэлж байгаа юм уу?
Бид хэчнээн муудалцсан ч...
чамайг явахыг харах надад үргэлж хэцүү байсан.
Тийм болохоор л би явдаг байсан.
Чи намайг санаг гэж.
Би чамайг санасан.
Бүгд муу байгаагүй биз дээ?
Тийм үү?
Зарим нь... сайхан байсан.
Нэлээн сайхан.
- Зарим юм огт өөрчлөгдөхгүй юм даа. - Үнэн.
Чи одоо ч намайг галзууруулах юм.
Манай хүүтэй таарвал...
гэрт нь авчраарай.
Ноёнтон, долоо арван наймдугаар ангарын мэдрэгч ажиллалаа.
Бид бүсийг нэгжиж байна.
Тэр хүчээ дөнгөж туршиж эхэлж байна.
Түүнийг олох гэж удах тусам...
тэр улам аюултай болно.
Бүх харуул дроидууд...
бүх харуул дроидууд...
Галактикийн стандарт цагт дахин тааруул.
Зөрүү 473.
Бид яаж орох юм?
Тэдний бамбай агшин зуур сэргээгддэг.
Гэрлийн хурдаас удаан явсан юу ч...
нэвтэрч чаддаггүй.
Бид гэрлийн хурдаар буух гэж байгаа юм уу?
Чүй, бэлд.
За... одоо!
Дээш нь татаж байна!
Үүнээс дээш гарвал...
тэд биднийг харчихна!
Эрхэм ээ, 718-р ангарт олдсонгүй.
Гэхдээ бүх цэрэг түгшүүрийн байдалд байна.
Бүх ангарыг түгж.
Тэр зугтахын тулд хөлөг хулгайлах гэж...
Хан Соло.
Үерлэсэн хонгил тэр давааны цаана.
Түүгээр орно.
Чи энд байхдаа ямар ажилтай байсан юм?
Ариун цэвэр.
Ариун цэвэр ээ?
Тэгээд бамбайг яаж унтраахаа мэднэ гэж үү?
Мэдэхгүй.
Би Рэйг авах гэж л ирсэн.
Хүмүүс бидэнд найдсан. Галактик бидэнд найдсан.
Соло, аргаа олно оо.
Хүчийг ашиглая.
Хүч тэгж ажилладаггүй юм.
Өө, нээрээ юу? Даараад байна уу?
Явъя.
Мэдээл.
Зэвсэг 15 минутын дараа бэлэн болно, эрхэм ээ.
Хөөе!
Энд удах тусам аз багасна шүү.
- Бамбай. - Надад нэг санаа байна.
- Намайг санаж байна уу? - Эф-Эн-2187.
Одоо биш.
Намайг Финн гэдэг, би энд захирч байна.
Одоо би тушааж байна, Фазма. Би.
- Буулга. Буулга. - За.
Намайг дага.
Шинэ Т-17-уудыг үзсэн үү?
Т-17-ууд миний харснаар бол...
нэлээд сайжирсан байна лээ.
Тийм ээ. Чамд тэгж л хэлнэ.
Гэхдээ надад итгэ, удаан тэсдэггүй.
- Тэсдэггүй гэж үү? - Үгүй.
###55###Толгой дээрх тэр хувинг чинь буудаад унагах уу?
Толгой дээрх хувинг чинь буудаад унагаах уу?
Бамбайг буулга.
Чи том алдаа хийж байна.
Хий.
Соло, энэ бүтвэл...
Рэйг олоход бидэнд цаг бараг үлдэхгүй.
Санаа зоволтгүй, хүү минь.
Түүнгүйгээр эндээс явахгүй.
Энэ амархан гэж бодох тэнэг биш байлгүй дээ.
Миний цэргүүд энэ хэсгийг дайрч, та нарыг бүгдийг устгана.
Санал нийлэхгүй байна. Үүнийг яах вэ?
Хогны суваг байдаг уу?
Хог шахагч?
Тийм, бий.
Генерал аа, тэдний бамбай уналаа.
Бүтээгчид талархъя!
Хан чадлаа. Тэднийг оруул.
Под довтлох бүрэн зөвшөөрөл өг.
Хар удирдагч аа, өөрийн дохиогоор гэрлээс доош хурданд шилж.
Ойлголоо, бааз аа.
Улаан салаа, Хөх салаа, намайг дага.
Гэрлийн хурдаас гарч байна.
Бараг тусгалд орлоо.
Байг яг голд нь цохь. Болох бүх дайралтаа хий.
Байнд ойртож байна.
Сөнөөгчид ирж байна!
28.336 дээр ирж байна.
Дөчин тав! Бамбайгаа өргө! Бамбайгаа!
Бүх эскадрилыг илгээ.
Мэдлээ, генерал аа.
За. Асаагаад өгье.
- Аа, яг оносон. - Гэхдээ гэмтэл алга!
Тийм ээ, үргэлжлүүлэн цохих хэрэгтэй.
Дахиад бөмбөгдөлтийн дайралт.
Нар жаргамагц тэр зэвсэг галлахад бэлэн болно гэдгийг сана.
Гэрэл байгаа цагт бидэнд боломж бий.
Залуусаа, араас бөөн юм ирж байна!
Тэд салж магадгүй гэж бид үзэж байна.
4, 5-р квадрант руу чиглэж байна.
Цэнэгээр тэр тэсэлгээний хаалгыг дэлбэлнэ.
Би орж галыг өөр дээрээ татна, гэхдээ хамгаалалт хэрэгтэй.
Чи үүнд бэлэн гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Үгүй ээ, огтхон ч.
Би орж Рэйг хайя.
Штурмовикууд бидний араас нэхнэ.
Түүнд бэлэн байх ёстой.
Тийш хүрдэг нэвтрэх хонгил бий...
Яагаад ингэж байгаа юм? Аан? Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би төлөвлөгөө бодож олох гээд байна.
Зүгээр үү?
- Зүгээр. - Сайн байна.
Чамд юу тохиолдов? Тэр чамайг гэмтээсэн үү?
Финн, чи энд юу хийж байгаа юм?
- Бид чиний төлөө буцаж ирсэн.
Тэр юу гэсэн бэ?
Чиний санаа байсан гэж.
Баярлалаа.
Чи яаж мултарсан юм?
Тайлбарлаж чадахгүй.
Чи итгэх ч үгүй.
Эхлээд зугтъя, тэврэлдэхээ дараа болъё.
Миний ард нэг байна.
- Харж байна уу? - Тийм. Би авъя.
- Бурилло оногдлоо. - Газрын галаас болгоомжил.
Тэд хэцүүдлээ.
Бид орхиж болохгүй.
Миний найзын цүнх дүүрэн тэсрэх бодистой.
Тэднийг ашиглая.
Генерал аа, та үүнийг харж байна уу?
Дахиад хоёр Икс-жигүүр унажээ.
Манай флотын тал нь устлаа.
Тэдний зэвсэг арван минутын дараа бүрэн цэнэглэгдэнэ.
Одоо биднийг аврахад гайхамшиг л хэрэгтэй.
Аа.
Охин юм мэддэг юм байна.
Цэнэгүүдийг нэг алгасаад багана бүр дээр тавья.
Чиний зөв. Энэ илүү дээр санаа байна.
Чи дээшээ гар. Би доошоо оръё.
Детонатор.
Эндээ буцаад уулзъя.
Тэднийг ол.
Бен!
Хан Соло.
Би энэ өдрийг маш удаан хүлээсэн.
Тэр багийг тайл. Чамд хэрэггүй.
Тайлбал чи юу харна гэж бодож байна?
Хүүгийнхээ царайг.
Чиний хүү байхгүй болсон.
Тэр аав шигээ сул, тэнэг байсан.
Тиймээс би түүнийг устгасан.
Сноук чамд тэгж итгүүлэхийг хүсэж байгаа.
Гэхдээ тэр худлаа.
Миний хүү амьд.
Үгүй.
Дээд Удирдагч мэргэн.
Сноук чамайг хүчний чинь төлөө ашиглаж байна.
Хүссэнээ авмагцаа чамайг няц дарна.
Чи үнэн гэдгийг мэдэж байгаа.
Хэтэрхий оройтсон.
Үгүй, оройтоогүй.
Надтай хамт эндээс яв. Гэртээ харья.
Бид чамайг санаж байна.
Би дотроосоо тасарч байна.
Энэ өвдөлтөөс чөлөөлөгдмөөр байна.
Би юу хийх ёстойгоо мэднэ...
гэхдээ тэгэх хүч надад байгаа эсэхийг мэдэхгүй.
Надад туслах уу?
Тийм ээ. Юу ч байсан.
Үгүй!
Баярлалаа.
Үгүй.
Осциллятор гэмтсэн байна...
гэхдээ ажиллаж л байна.
Адмирал аа, тэдний зэвсэг хоёр минутын дараа галлана.
Фалкон энэ зүгт.
Бид дуусаагүй шүү.
Чи чинь мангас юм.
Одоо зөвхөн бид хоёр л байна.
Хан Соло чамайг аварч чадахгүй.
Рэй!
Рэй.
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй.
Урвагч!
Тэр гэрлэн сэлэм.
Надад харьяалагддаг.
Ирээд ав.
###24###Бид дөнгөж Ар-нэгийг алдлаа.
Бид дөнгөж сая Эр-1-ийг алдлаа.
Биднийг дийлж байна.
Яах вэ? Болохгүй байна.
Хар Удирдагч аа, тэр осциллятор дээр цоо шинэ нүх гарчихлаа.
Манай хэд орсон бололтой.
Улаан Дөрөв, Улаан Зургаа, биднийг хамгаал.
- Би авъя. - Ойлголоо.
Бусад нь байг хамаг хүчээрээ цохь.
Бүх чадлаа гарга.
Энд тусламж хэрэгтэй байна. Туслаач!
- Орж байна! - Болгоомжил!
Би оногдлоо!
Бүх баг аа, би дайрлаа.
Дээш татаж, намайг халхал.
Ойлголоо, Хар Удирдагч аа. Амжилт, По.
Зэвсэг гучин секундын дараа бүрэн цэнэглэгдэнэ.
Галлахад бэлд.
###42###Чамд багш хэрэгтэй.
Чамд багш хэрэгтэй.
Би чамд Хүчний замыг зааж чадна.
Хүч гэнэ ээ?
###46###
Бүгд тэр ТАЙ сөнөөгчийг ажигла.
Хүчдэл маш хурдан унаж байна!
Дэслэгч ээ! Байр луугаа буц!
Хараач дээ! Бид тэсэхгүй. Хакс хүртэл явчихсан.
Дээд Удирдагч аа.
Түлшний үүрнүүд хагарсан.
Гараг нурж эхэллээ.
Баазыг даруй орхиод Кайло Рэнтэй хамт над дээр ир.
Одоо цаг нь болсон...
түүний сургалтыг дуусгах.
Финн!
Финн.
- Бүх баг аа, би тэднийг харж байна. - Тийм ээ!
Эндэх ажил дууслаа. Гэртээ харья.
Аяар, аяар. Тэр шархадсан байна.
Зүрх нь цохилж байна.
Арту-Диту!
Чи эргээд иржээ.
Юу олсон гэнэ ээ?
Намайг тэгж дуудахдаа яаж зүрхэлж байна аа!
Багш Люкийг яаж олох юм бэ?
Явъя, Арту.
Бусдад даруй хэлэх ёстой!
Генерал аа.
Уучлаарай, Генерал аа.
Арту бидэнд тун хэрэгтэй сайн мэдээтэй байж магадгүй.
Хэл.
Тийм ээ. За, найзаа. Түр хүлээ.
Газрын зураг бүрэн болжээ.
Люк.
Өө, эрхэм анд минь...
чамайг ямар их санав аа.
Бид дахин уулзана.
Би итгэж байна.
Баярлалаа, анд минь.
Рэй.
Хүч чамтай хамт байг.