(цагдаагийн радио шуугилдана)
(дуу намсана)
(зөөлөн орчны цохилт)
(Дуу эргэж ирнэ.)
(холын түргэний дохио)
(дуу намсана)
(зөөлөн орчны цохилт)
(Дуу эргэж ирнэ.)
(шавж царгинах)
(байшингийн дохиолол)
- Би ноён Марлоуг хоёр удаа буудна,
хүзүүний болон гүрээний судсыг бараг мэс заслын нарийвчлалтай тасална.
Тэр өөрийнх нь юмыг би авч байхыг харсаар үхнэ.
Энэ бол миний зохиомж.
(байшингийн дохиолол) (эмэгтэй ухаангүй шахам гиншинэ)
Би хатагтай Марлоуг хүзүүгээр нь яг онож буудна.
Энэ үхлийн шарх биш. Сум нэг ч судсыг онохгүй.
Сум биеэс нь гарахаас өмнө тэр саажина.
Гэхдээ өвдөлт мэдрэхгүй гэсэн үг биш.
Зүгээр л
тэр юу ч хийж чадахгүй гэсэн үг.
Энэ бол миний зохиомж.
(байшингийн дохиолол)
(Дохиолол зогсоно.)
(нөгөө талд утас дуугарна) (товчлуур дуугарна)
- [ДДИкс хамгаалалтын алба байна. Хэнтэй ярьж байна вэ?]
- Гэрийн хамгаалалтын компанийн ослын тайлан хэрэгтэй байна.
Үүнийг хуурамч дохиолол гэж бүртгэсэн байна.
Өнгөрсөн... долоо хоногт хуурамч дохиолол гарсан.
Тэр тэдний утсыг чагнасан байна.
- Тийм. Чагнасан байна.
- Тэр хатагтай Марлоугийн хамгаалалтын компанитай ярьсныг бичиж авсан.
- ДДИкс хамгаалалтын алба байна. Хэнтэй ярьж байна вэ? - Тереза Марлоу.
- Аюулгүй байдлын үүднээс нууц үгээ баталгаажуулна уу?
- Цайны данх.
- Баярлалаа, хатагтай Марлоу. Урд хаалганы дохиолол илэрлээ.
- Аан, уучлаарай.
- Одоо гэрт тань тантай хамт хүн байна уу, хатагтай Марлоу?
- Би нөхөртэйгөө л байна. - Танд
өөр тусламж хэрэгтэй юу? - Үгүй. Залгасанд их баярлалаа.
- Яг эндээс хатагтай Марлоугийн хувьд
үнэхээр аймшигтай болж эхэлнэ.
Хүн бүр хэн нэгнийг алах тухай бодож үзсэн байдаг,
ямар нэг байдлаар,
өөрийн гараар ч бай, бурхны гараар ч бай.
Одоо хатагтай Марлоуг алах тухай бод.
Тэр яагаад үүнийг хүртэх ёстой гэж?
Зохиомжоороо надад ярь.
Чи хэн болохоо хэл.
- Ноён Грэм.
Тусгай агент
Жек Кроуфорд. Би Зан төлөв судлалын нэгжийг удирддаг.
- Бид уулзаж байсан. - Тийм.
Музейг нээхэд бид санал зөрөлдсөн.
- Би нэрийг нь эсэргүүцсэн юм.
- Тэр, нөгөө, Хорон оюун судлалын музей.
- Жаахан хэт жүжигтэй нэр л дээ, Жек.
- Чи морьныхоо уяаг
багшийн шонгоос уячихсан юм байна,
бас чамд хүмүүстэй харилцах хэцүүг би ойлгож байна.
- Би зүгээр л тэдэн рүү ярьж байгаа.
Тэднийг сонсож байгаа биш. Тэгэхээр харилцаа биш. - Ойлголоо.
Болох уу?
Чи спектрийн
хаана нь багтдаг вэ?
- Миний морь уяатай шон
Аспергер болон аутизмтай хүмүүст
нарциссист, социопатуудыг бодвол илүү ойр.
- Гэхдээ чи нарциссистууд,
социопатуудыг ойлгож чадна. - Би хэнийг ч ойлгож чадна.
- Энэ нь зан чанарын эмгэг гэхээсээ
идэвхтэй төсөөлөлтэй илүү холбоотой. - Аан...
би...
чиний төсөөллийг зээлж болох уу?
Найман охин
Миннесотагийн найман өөр кампусаас хулгайлагдсан,
сүүлийн найман сарын дотор. - Долоо гэж бодсон.
- Долоо байсан. - Найм дахийг хэзээ нэмсэн юм?
- Танай лекцийн танхимд орохоос гурван минутын өмнө.
- Цогцос байхгүй, биеийн хэсэг байхгүй, биеэс гардаг юу ч байхгүй. Юу ч алга.
- Тэгвэл тэр охидыг та нарын бодож байгаа газраас аваагүй байна.
- Тэгвэл хаанаас авсан гэж?
- Мэдэхгүй. Өөр газраас.
- Бүгдийг нь баасан гарагт хулгайлсан,
даваа хүртэл алга болсон гэж мэдэгдэхгүй байлгахын тулд.
Тэр мөрөө яаж ч балласан бай, үүнийг хийхэд түүнд бүтэн амралтын өдрүүд хэрэгтэй.
- Найм дахь нь?
- Элис Николс. Миссисипи дээрх Сент-Клаудын их сургууль.
Баасан гарагт алга болсон. Амралтын өдрүүдээр эцэг эхийнхээ гэрийг
харж, муурыг нь хооллох ёстой байсан.
Тэр гэртээ очоогүй.
- Тийм ээ, нэгээс долоо нь үхсэн гэж бодож байна уу?
Тэр тэднийг амьд байлгаж байгаа биш. Өөртөө
шинэ нэгийг олчихсон. - Тэгэхээр Элис Николс дээр төвлөрье.
- Тэд бүгд нэг тийм... Америкийн моллоос гарсан охид шиг.
Салхинд их идэгдсэн арьс байна.
- Үсний өнгө адилхан, нүдний өнгө адилхан.
Ойролцоо нас. Адил өндөр, адил жин.
Тэгэхээр энэ охидын юу нь тийм байна?
- Энэ бүх охидын тухай биш. Зөвхөн нэгнийх нь тухай.
Тэр яг Вилли Вонка шиг. Авсан охин бүр нь нэг шоколад,
тэгээд тэр олон шоколад дунд жинхэнэ онилсон ганц золиос нь нуугдаж байгаа,
зүйрлэлээ цааш нь үргэлжлүүлбэл,
тэр чинь чиний алтан тасалбар. - Тэгэхээр тэр
алтан тасалбартаа бэлтгээд байна уу,
эсвэл түүнд хийсэн юмаа л дахин амсаад байна уу?
- Алтан тасалбар нь хамгийн түрүүнд авагдахгүй, бас тэр сүүлчийнх ч биш.
Тэр түүнийг ямар онцгойг нуух байсан. Би лав тэгнэ. Чи тэгэхгүй гэж үү?
- Чамайг үүнд илүү ойртоосой гэж хүсэж байна.
- Үгүй. Чамд Харвардад Хеймлих, Жоржтаунд Блум байна.
Тэд миний хийдгийг л хийдэг. - Яг тийм биш биз дээ?
Чи юмсыг боддог маш өөрийн гэсэн арга барилтай.
- Миний боддог тэр, өө, онцгой арга барилын талаар
их яригдсан юм уу? - Чи тайлбарлаж чаддаггүй үсрэлт хийдэг, Уилл.
- Үгүй, үгүй. Нотлох баримт л тайлбарладаг.
- Тэгвэл надад нотлох баримт олоход тусал.
- Тэгвэл би хүмүүстэй харьцах хэрэг гарч магадгүй.
- (цуурайтсан хоолой): Тэр ганцаараа явчихсан байж болно.
Тэр... тэр их дотогшоо охин байсан.
Дотуур байрандаа амьдрах дургүй байсан.
Сургуулийн дарамт
түүнд хүнд туссан байж мэднэ.
Тэр галт тэргэнд дуртай.
Магадгүй зүгээр л галт тэргэнд суугаад...
- Тэр бусад охидтой адилхан харагдаж байна.
- Тийм ээ, хэв шинжид таарч байна.
- Элайз амьд байж болох уу?
- Бидэнд мэдэх ямар ч арга алга.
- Муур яаж байна? - (хатагтай Николс): Юу?
- Танай муур яаж байна?
Э-Элайз түүнийг хооллох ёстой байсан.
Гэртээ ирэхэд муур сонин байсан уу?
Өлссөн л байж таараа. Бүтэн амралтын өдрөөр хоол идээгүй.
- Би... би анзаарсангүй.
- Бидэнд түр зав гаргаж өгч болох уу?
- (шивнэн): Тэр түүнийг эндээс авсан.
Тэр галт тэргэнд сууж, гэртээ ирсэн,
тэгээд тэр түүнийг авсан.
- Николсын байшин хэргийн газар боллоо.
Надад шинжээчдийн баг яаралтай хэрэгтэй.
Зеллер, Кац, Жимми Прайс нарыг дууд.
Тийм ээ, бас зурагчин.
- Яагаад одоо хэргийн газар болчихов?
- Охиныхоо өрөөг үзэж болох уу?
- Би авъя.
Ноён Николс, гараа халаасандаа хийгээд
юунд ч хүрэхгүй байхыг хүсье.
- Гэхдээ бид өдөржин
наашаа цаашаа орж гарсан шүү дээ.
- Хялбар бол муураа тэвэрч болно.
- Элайз. - Та өрөөнөөс
гарах хэрэгтэй байна.
- Яарах хэрэггүй.
Ярихад бэлэн болохоороо ярь.
Хүсэхгүй бол битгий ярь.
Бид доор байж байна.
Биднийг оруулмаар болохоороо хэлээрэй.
(дуут дохио)
(зөөлөн орчны хэмнэл)
- Та Уилл Грэм байна. - Чи энд байх ёсгүй.
- Та шавьжны идэвхээр нас барсан цаг тогтоох тухай үндсэн бүтээл бичсэн.
Би хоёр шархнаас эвэрний хилэн бүрхүүл олсон.
Та, өө, жинхэнэ ХМТ биш юм уу?
- Би тусгай мөрдөн шалгагч.
- Хэзээ ч ХМТ-ийн агент байгаагүй юу?
- Өө... маш хатуу
шалгууртай. - Тогтворгүйг илрүүлдэг...
Та тогтворгүй юу?
- Чи энд байх ёсгүйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
- Би хоёр шархнаас эвэрний хилэн бүрхүүл олсон, эврээр сүлбэсэн юм шиг.
Бусад шархнаас ч хилэн бүрхүүл хайж байсан
гэтэл намайг тасалдуулчихсан. - Түр хүлээ, уучлаарай. Хар даа,
буга, хандгай олзоо дарж тогтоодог, ойлгов уу? Бүх жингээ эвэр дээрээ өгөөд,
золиосоо амьсгал боох гэж оролддог. Үнэг, цөөврийг тэгж л ална.
- За, Элайз Николс боомилуулж, амьсгал нь боогдсон,
хавиргууд нь хугарсан. - Эвэрний хилэн бүрхүүл
шим тэжээлээр баялаг. Үнэндээ эдгэрэлтийг дэмждэг. Тэр санаатайгаар тэнд хийсэн байж магадгүй.
- Тэр түүнийг эдгээх гэж оролдсон гэж бодож байна уу?
- Тэр аль болох буцааж засахыг хүссэн--
аль хэдийн түүнийг алчихсан байсан ч гэсэн.
- Тэр түүнийг олсон газартаа буцааж тавьсан.
- Бусдад юу ч хийсэн бай, түүнд тэгж чадсангүй.
- (Жак): Энэ түүний алтан тасалбар уу?
- Үгүй.
Энэ бол уучлалт.
Аспиринтай хүн байна уу?
Сайн уу.
Хөөе.
Хөөе. Хөөе. Хөөе. Алив. Алив.
Хөөе, наашаа ир.
Хөөе.
Уинстон, энэ бол бүгд.
Бүгд ээ, энэ Уинстон.
(хуцалт) Чшш!
Тийм ээ.
(зүрхний цохилт)
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би писсуарын үнэр дарагчийн үнэрт дуртай.
- Би ч бас. Бид ярилцах хэрэгтэй.
ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ЖОРЛОНГ АШИГЛА!
Чи миний дүгнэлтэд итгэдэг үү, Уилл?
- Мм-хмм. Тийм.
- Сайн байна, учир нь энэ залууг барих боломж маань чамайг
жолоог атгавал илүү нэмэгдэнэ. - Тийм ээ, жолоог атгасан.
Зүгээр л, аан, хаашаа чиглээд байгаагаа ойлгохгүй байна.
Би мэдэхгүй байна
ийм төрлийн психопатыг. Түүний тухай хэзээ ч уншиж байгаагүй.
_ Тэр ер нь психопат мөн эсэхийг ч мэдэхгүй. Тэр мэдрэмжгүй биш. Хөнгөн хоосон ч биш.
- Чи түүний талаар юм мэдэж байгаа, тэгээгүй бол “Энэ бол уучлалт” гэж хэлэхгүй байсан.
Тэр юунд уучлалт гуйгаад байгаа юм? - Тэр түүнийг хүндэтгэж чадаагүй. Тэгээд харамсаж байгаа.
- За, харамсах гэдэг чинь
психопат байхын утгыг үгүй хийчихдэг биз дээ? - Тийм! Тэгнэ.
- Тэгвэл тэр ямар солиотой амьтан юм бэ?!
- Тэр түүнд хайртайгаа харуулж чадаагүй болохоор цогцсыг нь
алсан газартаа буцааж тавьсан. Ямар ч төрлийн солиорол байлаа гэсэн.
- Чи түүнийг энэ охидод хайртай гэж бодож байна уу?
- Тэдний нэгэнд нь хайртай. Тэгээд, тийм, миний бодлоор
холбоогоороо бусдад нь ч ямар нэгэн хайр байгаа.
- Үрийн шингэн байгаагүй, шүлс ч байгаагүй. Элиз Николс онгон нас барсан.
Тэр хэвээрээ үлдсэн. - Тэр
тэднийг тэгж хайрладаггүй. Тэр тэднийг ингэж доромжлохгүй!
Тэр энэ охидыг зовоохыг хүсдэггүй.
Тэр тэднийг хурдан алдаг, тэгээд...
өөрийнх нь бодлоор бол энэрэнгүйгээр.
- Мэдрэмтгий психопат.
Баригдах эрсдэлд орсон
- Тэр дараагийн охиныг удахгүй авах ёстой.
яагаад гэвэл баригдана гэдгээ мэдэж байгаа.
Ямар нэг аргаар.
- Ойлголоо.
- (Жек): Грэм чамд дуртай.
Чамайг түүгээр оюуны тоглоом тоглохгүй гэж боддог.
- Би тоглодоггүй. Би түүнд өвчтөндөө ханддаг шигээ л үнэнч байдаг.
- Чи энд академид зочин лекц уншиж байхдаа
түүнийг ажиглаж байсан, тийм үү?
- Би Уиллтэй хэзээ ч нэг өрөөнд хоёулхнаа байж үзээгүй.
- Яагаад? - Учир нь би түүний найз байхыг хүсдэг, бас би найз нь.
- Аа, академик утгаар нь ашиглахгүй байна гэдэг харамсалтай юм.
- Чи надаас түүний талаар судалгаа хийж өгөөч гэж аль хэдийн гуйсан,
Жек. Би үгүй гэсэн. Бас Уилл Грэмийн тухай
эрдэм шинжилгээний юм байвал зөвхөн нас барсных нь дараа л хэвлэгдэх ёстой.
- Тэгэхээр чи мэргэжлийн
сониуч зангаасаа болоод түүнтэй хоёулхнаа байгаагүй юм байна. (Жек инээв.)
- Ер нь бол би ийм сэдэв сөхөхгүй,
гэхдээ Уиллийн хамгийн хүчтэй хөдөлгөгч зүйлсийн нэг юу гэж бодож байна?
- Айдас.
- Мм-хмм. - Уилл Грэм
асар их айдастай нүүр тулдаг. Энэ нь түүний төсөөлөлтэй хамт ирдэг.
- Төсөөллийн үнэ нь тэр.
- Алана, би түүнийг хамгаалж чадна гэж бодоогүй бол тийш нь гаргахгүй.
За, наанадаж наян хувь хамгаалж чадна гэж бодоогүй бол.
- Би түүнийг тийш нь гаргахгүй.
- Тэр аль хэдийн тэнд байгаа. Надад тэр тэнд хэрэгтэй.
Хэрэв тэр хэт ойртвол түүнийг ганцааранг нь байлгахгүй гэдгийг чи баталгаажуулах хэрэгтэй.
Надад нэг юм амла, Жек.
Түүнийг хэт ойртуулахгүй шүү.
- Тэр... хэт ойртохгүй.
- (санаа алдав): За.
Арьснаас нь хурууны хээ хайсан, мэдээж юу ч гараагүй.
Харин хүзүүн дээрээс нь гарын дэлгэцийн мөр олсон. - Тайланд
_ хумсны тухай юм байна уу? - Хусдас авах үед хумснууд нь няцарчихсан байсан.
Хусдас нь өөрийнх нь алганаас гарсан,
өөрийгөө маажихдаа. Тэр түүнийг маажаагүй.
- Бидэнд байгаа нь ердөө нэг төмрийн хэлтэрхий. - Бид
сантехникчид, уурын хоолойн угсрагчид, багажны ажилчдыг шалгах хэрэгтэй...
- Бусад гэмтлүүд магадгүй үхсэний дараах, гэхдээ бүрэн баттай биш.
Тэгэхээр... сүлбүүлээгүй. - Түүнд бугын эвэр үүсгэсэн юм шиг олон цооролт байна.
Гэхдээ би буга тэднийг тэнд хийсэн гэж хэлээгүй.
- Түүнийг дээр нь өлгөсөн байсан.
Дэгээ шиг.
Цусыг нь юүлсэн байж магадгүй. - Элэгийг нь авсан байна.
Харж байна уу? Тэр гаргаж аваад, дараа нь...
тийм ээ, буцаагаад хийсэн. - Хм.
Буцаагаад оёх байсан юм бол
яах гэж огтолж авсан юм бол?
- Маханд нь асуудал байсан.
- Тэр элэгний хорт хавдартай.
- Тэр, аан... тэднийг идэж байгаа.
** (И.С. Бах: Гольдбергийн вариацууд: “Ариа”)
(уйлж байна) - Гуйя.
Баярлалаа.
Би ингэж мэдрэл муутай байхыг үзэн яддаг. - Хэрвээ чи мэдрэл муутай биш байсан бол,
Фрэнклин, чи үүнээс хавьгүй дор юм байх байсан.
Бидний тархи түгшүүрийг богинохон тэсрэлтээр мэдрэхээр бүтээгдсэн,
харин чинийх шиг удаан үргэлжилсэн дарамтад дурлах гэж биш.
Тиймээс л чамд арслан яг одоо чамайг залгих гэж байгаа мэт санагддаг.
(уйлж байна)
Фрэнклин. - Тийм ээ.
- Чи өрөөнд арслан байхгүй гэж өөртөө итгүүлэх ёстой.
Харин байвал,
би баттай хэлье,
чи мэднэ.
- Доктор Лектер. Би, аан, Тусгай аг--
- Бүдүүлэг байхыг хүсэхгүй байна, гэхдээ энэ бол миний өвчтөнүүдийн хувийн гарц.
- Өө, доктор Лектер. Уучлаарай. Аан,
би, аан, ХМТ-ийн тусгай агент
Жек Кроуфорд байна. Орж болох уу?
- Та хүлээлгийн өрөөнд түр хүлээж болно.
Франклин, дараа долоо хоногт уулзъя.
- Тийм. - Мэдээж, хэрвээ
энэ түүний тухай биш л бол.
- Үгүй ээ, энэ бүгд таны тухай.
- Ороод ир.
Тэгэхээр,
энэ яагаад бүгд миний тухай болчихов гэж асууж болох уу?
- Асууж болно, гэхдээ эхлээд би танаас
хэдэн юм асуух хэрэгтэй байх.
Та өөр өвчтөн хүлээж байгаа юм уу?
- Бид хоёулхнаа.
- Өө, сайн байна.
Нарийн бичиггүй юу? - Романтик савлагаанд
амархан автдаг хүн байсан юм. Зүрхээ дагаад Нэгдсэн Вант Улс руу явчихсан.
(Жэк инээнэ.) Явахад нь харамссан шүү.
- Хөөх.
Эд таных уу, эмч ээ? - Анхны хэдэн бүтээлийн минь нэг.
Хүүхэд байхдаа Парист дотуур сургуульд байхдаа зурсан.
- Нарийн ширийн нь үнэхээр гайхалтай юм.
- Би багаасаа л
хутга харандаа үзүүрлэгчээс илүү нарийн үзүүр гаргадгийг сурсан.
- Тэгвэл таны зургууд яагаад таныг
Жонс Хопкинст дадлага хийх эрхтэй болгосныг одоо ойлголоо.
- Та намайг шалгаж байгаа юм биш биз гэж би сэжиглэж эхэллээ,
агент Кроуфорд. - (инээнэ): Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, таныг надад Алана Блум санал болгосон.
Жоржтауны сэтгэл судлалын тэнхимээс.
- Ихэнх сэтгэл судлалын тэнхимүүд зан чанарын
дутмаг хүмүүстэй байдаг. Доктор Блум бол ховорхон онцгой тохиолдол.
- Тийм ээ, мөн дөө. Яг мөн.
Тэр надад Жонс Хопкинст резидент байхдаа таны шавь байсан гэж хэлсэн.
- Тэр надаас сурсан шигээ би ч түүнээс сурсан.
- Тийм, гэхдээ тэр надад бас таны өгүүллийг үзүүлсэн, өө,
"Нийгмийн гадуурхлын хувьслын..." өө,
"Нийгмийн гадуурхлын хувьслын гарал үүсэл"?
- Тийм.
- Маш сонирхолтой. Үнэхээр сонирхолтой.
Мэргэжлийн бус хүнд хүртэл.
- Мэргэжлийн бус хүн гэнэ ээ? - Тийм.
- Эф-Би-Айн зан үйлийн шинжлэх ухааны хонгилоор
өчнөөн эрдэмтэй хүмүүс холхиж байхад та өөрийгөө мэргэжлийн бус гэж боддог. - Тантай хамт байхад тэгдэг ээ,
эмч ээ. Өө,
сэтгэл зүйн хөрөг гаргахад та надад тус хэрэгтэй байна.
- (Лектер): Тэгвэл хэл дээ, хэдэн хүн хэргээ хүлээсэн бэ?
- Сүүлд шалгахад арван хоёр дюжин байсан. Нэгэнд нь ч
ямар ч нарийн зүйл байгаагүй, өнөө өглөө хүртэл.
Тэгээд гэнэт бүгд нарийн зүйл ярьж эхэлсэн.
Дулутын цагдаагийн нэг суутан Элиз Николсын цогцосны зургийг
гар утсаараа аваад найзууддаа тараачихсан,
тэгээд Фредди Лаундс
түүнийг Тэттлкрайм цэг ком дээр тавьчихсан.
- Амтгүй хэрэг.
- (Лектер): Танд амт мэдрэх тал дээр асуудал байдаг уу?
- Миний бодлууд ихэнхдээ амттай байдаггүй.
- Минийх ч бас.
Үр дүнтэй хаалт алга. - Би цайз барьдаг.
- Холбоосууд хурдан орж ирдэг. - Цайз ч бас хурдан баригддаг.
- Нүд рүү харах дургүй юм аа даа?
- Нүд анхаарал сарниулдаг.
Хэт их юм харна, бас хангалттай юм олж харахгүй.
Тэгээд "Өө, энэ цагаан нь ямар цагаан юм бэ",
эсвэл "Энэ хүн гепатиттай байх",
эсвэл "Өө, тэр судас нь хагарчихсан юм уу?" гэж бодоод байхаар
төвлөрөх хэцүү. Тэгэхээр, тийм ээ,
боломж гарвал нүднээс зайлсхийхийг хичээдэг.
Жэк? - Тийм?
- Таны харж, мэдэж авдаг зүйлс
оюун доторх бусад бүхэнд тань хүрдэг гэж би төсөөлж байна.
Таны үнэт зүйл, хүн чанар чинь байж л байдаг,
гэхдээ холбоосуудаасаа цочирдог,
зүүднээсээ жигшдэг.
Дуртай зүйлсээ нуух цайз гавлын ясны тань ясархаг талбарт алга.
- Та хэний хөрөг дээр ажиллаж байгаа юм бэ?
Тэр хэний хөрөг дээр ажиллаж байгаа юм?
- Уучлаарай, Уилл. Ажиглах бол бидний хийдэг ажил.
Чи өөрийнхийгөө унтрааж чаддаггүй шиг би ч өөрийнхийгөө унтрааж чадахгүй.
- Намайг сэтгэлзүйн задлан шинжилгээнд битгий оруул.
Тэгвэл би танд таалагдахгүй.
_ - Уилл. - Одоо уучлаарай,
би сэтгэлзүйн задлан шинжилгээний тухай лекц унших ёстой.
- Бид түүнийг ингэж хатгаад байх хэрэггүй байх,
эмч ээ. Магадгүй арай шууд бус арга дээр болов уу.
- Түүнд байгаа зүйл бол цэвэр өрөвдөх чадвар.
Тэр таны өнцгөөс харж чадна,
эсвэл миний өнцгөөс. Магадгүй өөрийг нь айлгадаг өөр өнцгүүдээс ч.
Эвгүй бэлэг дээ, Жэк.
Ойлголт гэдэг хоёр үзүүртэй багаж.
Таны түүгээр танилцуулж байгаа энэ хүн иддэг алуурчин...
Уиллд түүний царайг олж харахад би тусалж чадна гэж бодож байна.
(гуаглах)
- (Жэк): Эндээс нэг миль орчмын зайд бугын толгой өчигдөр шөнө алдагдсан гэж мэдэгдсэн.
- Зөвхөн толгой нь уу?
- Миннеаполисын хүн амины хэлтэс аль хэдийн мэдэгдэл хийсэн.
Тэд түүнийг Миннесотагийн тоншуулжин гэж нэрлэж байна.
- Шувуу шиг үү?
- Тоншуулжин бол мөчир дээр суудаг шувуу. Хулгана,
гүрвэлийг өргөст мөчир, өргөст торон дээр өлгөдөг.
Дотор эрхтнийг нь биеэс нь шууд урж гаргаад,
жижигхэн шувууны агуулахдаа хийж, дараа нь иддэг.
- Энэ нь болхи үйлдэл үү,
эсвэл овжин уу гэдгийг би ялгаж чадахгүй байна. - Тэр түүнийг
яг ингэж олдоосой гэж хүссэн.
Энэ...
энэ бол хүүхэд шиг тунирхсан хэрэг.
Бараг түүнийг дооглож байгаа юм шиг санагдаж байна.
Эсвэл... биднийг дооглож байгаа ч юм уу.
- Түүний тэр их хайр хаачив?
- Элис Николсыг оронд нь эвтэйхэн хэвтүүлсэн хүн энэ дүр зургийг бүтээгээгүй.
- Тэр уушгийг нь авсан.
Тайрч авахад нь тэр амьд байсан гэдэгт би бараг итгэлтэй байна.
- Манай хүн иддэг этгээд эмэгтэйчүүдэд хайртай.
Тэр тэднийг устгахыг хүсдэггүй; тэр тэднийг идэж,
нэг хэсгийг нь дотроо хадгалахыг хүсдэг.
Энэ охины алуурчин түүнийг гахай гэж бодсон.
- Чи үүнийг дуурайгчийн хэрэг гэж бодож байна уу? - Элис Николсыг
алсан тэр хүн идэгчид хийх газар нь байсан,
бас хээр ийм жүжиг тавих ямар ч сонирхол байгаагүй. Тэгэхээр,
түүнд байшин бий, эсвэл хоёр ч байж магадгүй, эсвэл нэг зуслангийн байшин...
буганы эвэртэй өрөөтэй ямар нэг газар.
Түүнд охин бий.
Бусад охидтой адилхан настай. Яг адилхан үсний өнгөтэй,
адилхан нүдтэй, адилхан өндөртэй, адилхан жинтэй.
Тэр айлын ганц хүүхэд. Гэрээсээ явах гэж байгаа.
Түүнийг алдана гэх бодлыг тэр тэвчиж чаддаггүй.
Тэр охин бол түүний алтан тасалбар.
- Харин дуурайгч яах вэ?
- Ухаантай сэтгэцийн гажигтныг,
ялангуяа садистыг барих маш хэцүү.
Мөшгөж болох сэдэл байхгүй, хэв маяг ч байхгүй.
Тэр дахиж хэзээ ч ийм аргаар алахгүй байж магадгүй.
Доктор Лектерээр сэтгэлзүйн хөрөг гаргуул.
Түүний бодол чамд их сэтгэгдэл төрүүлсэн бололтой.
(хаалга тогших)
(хөнжил шаржигнах)
(алхах чимээ)
- Өглөөний мэнд, Уилл. Орж болох уу?
- Кроуфорд хаана байна? - Шүүхэд мэдүүлэг өгч байгаа.
Өнөөдрийн адал явдал зөвхөн бид хоёрынх.
Орж болох уу?
Би биедээ юу оруулахдаа их болгоомжтой ханддаг,
тиймээс ихэнх хоолоо өөрөө хийдэг.
Өдрийг эхлүүлэх жаахан уурагтай хуурга.
Өндөг, хиам жаахан.
- Мм, амттай юм.
Баярлалаа. - Дуртайяа.
Би энэ задлан шинжилсэн дайралтынхаа төлөө уучлал гуймаар байна,
гэхдээ удахгүй дахиад л уучлал гуйх болно гэдгээ мэдэж байна,
тэгээд чи эцэстээ залхана,
тиймээс уучлалаа аль болох гамтай хэрэглэх хэрэгтэй. - Зүгээр л ажил хэргийн хүрээнд бай.
- Эсвэл бид том хүмүүс шиг харилцаж болно.
Найз нөхөд болох вий дээ, бурхан өршөөг.
- Чи надад тийм ч сонирхолтой санагддаггүй.
- Санагдана аа.
Агент Кроуфорд чамайг мангасуудыг таних авьяастай гэсэн.
- Шрайк тэр охиныг
талбай дээр алаагүй гэж би бодож байна.
- Чөтгөр жижиг сажиг зүйлд нуугддаг.
Чиний дуурайгч талбай дээрх охинд юу хийгээгүй вэ? Юу нь илчилсэн бэ?
- Бүх зүйл.
Эерэгийг нь харуулахын тулд надад сөрөг зургийг нь үзүүлэх хэрэгтэй байсан юм шиг. Энэ...
Тэр хэргийн газар бараг бэлэг шиг боогдсон байсан.
- Хүний зан авирын математик...
тэр бүх муухай хувьсагчид.
Энэ Шрайк нөхрийн тооцоонд алдаа байна, тийм үү?
Чи түүний зөгнөлүүдийг сэргээж байна уу?
- Хэ. - Түүнд ямар асуудлууд
байдаг юм бол? - Аан, хэд хэд бий.
- Чамд ер нь асуудал байдаг уу, Уилл?
- Үгүй.
- Мэдээж байхгүй.
Чи бид хоёр яг адилхан...
асуудалгүй. Бидэнд
аймшигтай санагдах юм юу ч байхгүй.
Мэдэж байна уу, Уилл...
Авга Жак чамайг хэврэгхэн шаазан аяга гэж хардаг байх.
Зөвхөн онцгой зочдод гаргадаг хамгийн тансаг шаазан.
(Уилл инээх)
- Харин чи намайг яаж хардаг вэ?
- Могойнууд мөлхөөд ирэхэд байшингийн доор байлгамаар байгаа мангуст.
Өглөөний цайгаа дуусга.
- (Уилл): Юунд инээгээд байгаа юм?
- Хөшигний цаагуур шагайж байна.
Хаалга өшиглөж орохгүй үед Холбооны мөрдөх товчоо ажлаа яаж хийдгийг л сонирхож байна.
- Бид айл болгоноор ярилцлага авч яваагүй чинь чиний аз.
Элис Николсын хувцаснаас жижигхэн төмрийн хэлтэрхий олдсон...
хоолойн эрээс гаргагчаас үсэрсэн өөдөс.
- Миннесота даяар хэдэн зуун барилгын талбай байгаа биз.
- Тодорхой төрлийн төмөр,
тодорхой төрлийн хоолой, тодорхой төрлийн хоолойн бүрээс,
тиймээс бид тэр төрлийн хоолой хэрэглэдэг бүх барилгын талбайг шалгаж байна.
- Бид юу хайж байгаа юм?
- Энэ шатанд бол үнэндээ юу ч байж болно. Гэхдээ гол нь,
сэжигтэй ямар нэг зүйл.
- Холбооны мөрдөх товчооноос хоёр залуу ирчихсэн.
Одоо шүүгээнүүдийг ухаж байна.
Мм-хмм. Цааснуудыг хавтасны хайрцагт хийж байна.
Тийм ээ, юм авч байна.
Үгүй. За, тэд хэлээгүй...
Тийм ээ, тэд чадна.
Нэр чинь хэн гэсэн билээ?
- Гарретт Жейкоб Хоббс уу?
- Манай хоолойн эрээс гаргагчдын нэг. Тэр бүгд ажлаас гарсан мэдэгдлүүд.
Сантехникчдийн холбоо гишүүд нь ажил дуусгах бүрд үүнийг шаарддаг.
(шивнэн): Дараа залгая.
- Өө, Хоббс гуай охинтой юу? - Байж магадгүй.
- Арван найм, арван ес орчим, салхинд борлосон, эгэл хэрнээ хөөрхөн.
Улаан хүрэн үстэй, иймэрхүү өндөртэй байх. - Магадгүй.
Мэдэхгүй. Би эд нартай нийлж нөхөрлөөд байдаггүй.
- Гарретт Жейкоб Хоббсын юуг
тийм сэжигтэй гэж үзээд байгаа юм?
- Утасны дугаар үлдээсэн, хаяг байхгүй.
- Тэгээд л нуух юмтай гэсэн үү?
- Бусад нь бүгд хаягаа үлдээсэн.
Хоббс гуайн хаяг танд байна уу?
Олчихлоо.
(утас дуугарна)
- Байна уу?
Түр хүлээгээрэй. Аав аа.
Таныг ярьж байна.
- Хэн юм?
- Дугаар танигч дээр...
- Байна уу?
- [Гарретт Жейкоб Хоббс гуай мөн үү?]
- Мөн.
- Та намайг танихгүй, бид уулзах ч үгүй байх.
Зүгээр анхааруулж залгаж байна. Маш сайн сонс.
Сонсож байна уу?
- Тийм.
- Тэд мэдчихсэн.
(дуу намсав) (зөөлөн орчны цохилт)
(Дуу эргэн ирэв.)
(шувууд жиргэнэ)
(түнгэнэх чимээ)
- Аа... аа!
- Гарретт Жейкоб Хоббс! ХМТ!
(охин гиншинэ)
(бууны дуу)
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Харж байна уу?
Харж байна уу?
(охин ханиалгаж, амьсгаа давчдана)
Үгүй, үгүй, үгүй.
- (Алана): ...хөнгөн халдлага, зодоон, хүүхдийн хүчирхийлэл дээр хазсан тохиолдлууд...
Яаралтай тусламжийн ажилтнууд энэ тал дээр их хэрэг болж магадгүй.
Хэн хазуулсан нь хамаагүй, муухай хазалтын талаар
санаж байгаа зүйл байвал, эсвэл т--
**
- Грэм хаана байна?
- Та түүнийг хэт ойртуулахгүй гэсэн биз дээ.
**
Хаалттай тайлбарыг СЕТЕ инк. бэлтгэв.