Хүн байна уу?
Ника юу?
Намайг өнөөдөр ирнэ гэж мэдэж байсан биз дээ?
Аан, би зүгээр л тэгж бодоод.
Ээж хаана байна?
Ажил дээрээ.
Дандаа л тэгдэг дээ.
Нээрээ, намайг Карл гэдэг.
Мэднэ ээ.
Ус уух уу? Кофе, шүүс үү?
Зүгээр л шүүс авъя.
- За. - Баярлалаа.
Нээрээ,
Жойс оройтож ирнэ.
Ээж чинь л дээ.
За.
Та хоёр гэрлэчихсэн юм уу?
Нөгөө... Саяхан л даа.
Намайг уриа ч үгүй.
Гэнэтийн зүйл байсан юм, уучлаарай.
Гэнэтийн гэнэ үү?
Ээжийн цээжлүүлсэн үг үү?
Тэр үед ээж чинь их хэцүү байсан юм.
Уучлаарай даа.
Ёоо... Надад хэлээ ч үгүй шүү дээ.
Чамайг гадаадад байгаа гэж хэлсэн.
Би Филиппинд ирээд гурван сар болж байна.
Намайг яагаад явсныг хэлсэн үү?
Ажлаар л гэсэн дээ.
Аан, тэр ч ээжийн бэлэн тайлбар байна даа.
За.
Нээрээ,
Чи хуучин өрөөндөө л байна шүү.
За.
Хлоя хаана байна?
Өрөөндөө байгаа, унтаж л байна.
Чи энд удах уу?
Байдлаасаа л болно.
Юунаас гэж?
Миний сэтгэлийн байдлаас л.
Нээрээ, дашрамд...
За за, больё.
Хамаагүй дээ... Шүүсэнд баярлалаа.
Би дээшээ гарлаа шүү.
Өглөөний мэнд.
Кофе уух уу?
Баярлалаа.
Эрт босоо юу?
Гадаа шуугиад сэрчихлээ.
Ээж хаана байна?
Усанд орж байна.
Хуралтай гэсэн.
- Өглөөний мэнд, хайраа. - Өглөөний мэнд.
- Өглөөний мэнд, ээж ээ. - Өглөөний мэнд.
Баярлалаа.
Хайраа, би бас оройтно шүү, за?
Зүгээр дээ, хайраа.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Сайхан амарсан уу?
Сайхан амарлаа, ээж ээ.
Ника, чи энд хэр удах вэ?
Одоогоор сайн мэдэхгүй л байна.
За за, яарах хэрэггүй дээ.
Хайраа, үүнийг дараа зохицуулчихаарай.
Би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
За юу?
Санаа зоволтгүй дээ, хайраа.
За, би явлаа.
- Болгоомжтой яваарай. - За.
Баяртай.
Баяртай, ээж ээ.
Зүгээр үү?
Зүгээр байлгүй яах вэ.
Гэхдээ л жаахан эвгүй байна.
Никаг ирснээс хойш.
Зүгээр дээ, би ойлгож байна.
Ойлгосонд баярлалаа.
Хүүхдүүд маань үүнийг ойлгох болов уу даа.
Гэхдээ чи хажууд байхад л би сэтгэл дүүрэн байдаг юм.
Би үргэлж дэргэд чинь байна аа.
Хайр аа, би хоцрох нь ээ.
Явахгүй бол болохгүй нь.
Чи энд хариуцна шүү, за?
За, би түрүүлээд явъя даа.
Би явах хэрэгтэй байна.
Болгоомжтой яваарай.
За.
- Баяртай. - Баяртай.
Болгоомжтой яваарай.
Өглөөний мэнд.
Чи эрт босчихоо юу?
Харин тийм ээ, ажил тулчихсан юм.
Ээж аль хэдийн явчихсан уу?
Тийм, нэлээн дээр явсан.
Нөгөө...
Кофе уухгүй юм уу?
Үгүй ээ, би аль хэдийн хоцорчихлоо.
Өө за, болгоомжтой яваарай.
Нөгөө...
Баярлалаа. Хлоя сэрчихсэн үү?
Унтаж л байна.
За, би түрүүлээд явъя даа.
Наадах чинь эвдрээд удчихсан юм.
Хуучин болохоор тэр л дээ.
Өө!
Хөөх, гоё юм аа!
Зүгээр болчихлоо.
Чи дандаа ийм үү? Юм болгоныг засдаг юм уу?
Яах вэ, засах хэрэгтэй бол... Тэгэлгүй яах вэ.
Ээж чамд үнэхээр бүх юман дээр итгэдэг байх аа?
Чи ч гэсэн цаашдаа надад тэгж итгэдэг болоосой гэж найдаж байна.
Үнэндээ би чамд дургүйцээд байгаа юм биш л дээ.
Хааяа нэг юм авч өгч байвал тэгээд л болоо.
Манай эгч Никс жаахан зөрүүд л дээ.
Жаахан ааштай шүү.
Магадгүй чи намайг түүнтэй дотносоход тусалж болох юм.
Харж л байя.
За, би явлаа шүү.
За.
Чи яагаад унтаагүй байгаа юм?
Нөгөө...
Нэг зүйл хүлээгээд л.
Харин чи?
Яагаад унтаж чадахгүй байгаа юм?
Нэг л зүйл сэтгэл зовоогоод байх шиг байна.
Би ч гэсэн хааяа тэгдэг л дээ.
Чи ганцаараа байгаад сурчихсан уу?
Өмнө нь бол тийм байсан.
Гэхдээ ээжтэй чинь уулзсанаас хойш,
Хүнтэй хамт амьдраад сурчихаж.
Ммм...
Бид энд байгаад чамд үнэхээр зүгээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Та нар энд байхад зүгээр шүү дээ.
За, би унтлаа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Хлоя!
Тэндээ ямар удаан суудаг юм бэ? Би хоцрох нь.
- Хлоя! - Байж бай!
Дандаа л яарч явах юм...
ЭДСА-ийн зам аймаар түгжирдэг шүү дээ.
Тахиа юу?
Хамгийн найдвартай нь дээ.
Би ер нь найдвартай юманд дуртай л дээ.
Өө, шинэ газар уу?
Өө зүгээр, зүгээр л тэгмээр санагдаад.
Хмм...
Яг цагтаа ирлээ.
Хоолны дүрэмтэй шүү, за?
Хоол идэх зуураа өдөр юу хийснээ ярилцана шүү.
Заавал тэгэх ёстой юм уу?
Заавал шүү.
Дөнгөж ирээд л ийм олон дүрэмтэй болчихож байгаа юм уу?
Тийм.
Ярих юм зөндөө байгаа байлгүй дээ.
Би юу ярих юм бэ?
Ажил төрөл үү?
Миний хувьд сонин юм алга даа.
Бөөн компанийн балай ажил.
Уйтгартай.
Харин чи, Клои?
Амьд л байна!
Зүгээр шүү дээ, энэ чинь л том амжилт.
Хайр аа, харин чи? Өнөөдөр ямархуу байв?
Бид хоёр түрүүн засвар дээр очсон юм.
"Бид хоёр" гэж үү?
Тийм ээ, Клоитэй. Би хамт явсан юм.
Тэр өөрөө л хамт явъя гэсэн юм.
Юу гээч?
Тэр зүгээр л хоёр цаг капот ширтэж зогссон.
Чи хойд аавынхаа засварын газарт орох гээд байгаа юм уу?
Хийх юм олдохгүй болохоор нь л дагаад явсан юм.
Түрүүн яагаад машин руу ширтээд байсан юм?
Цаг хэмжиж байсан юм уу?
Хийх юм байгаагүй ээ.
Хэдэн цагт дууссан бэ?
Бид хоёр 5 цагийн үед харьсан.
Эрт хаасан байна шүү дээ.
Бид хоёр түрүүн кино үзсэн юм.
Ямар кино үзсэн бэ?
Нэрийг нь мартчихаж.
Нөгөө... хуучны нэг тулаант кино.
Клои үзээгүй ээ, дандаа л утсаа ухаж байсан.
Үзсэн шүү дээ.
Тэр лав тоогоогүй дээ.
Дандаа л утсаа ухах юм.
Утсаа ухаж байсан ч киног нь ойлгож л байсан.
Тэгээд яасан бэ?
Нэг тулаант киноны од байдаг юм.
Муу талын дүр нь найз охиныг нь хулгайлчихсан байсан юм.
Тэгээд далайн эрэг дээр сексийн хэсэг гардаг.
Чи ер нь юу үзээд байсан юм бэ?
Хуучны л кино байсан шүү дээ.
Яг чи байна.
Харин тийм ээ?
Миний мөрөөдөл тулаант киноны од болох шүү дээ.
Сайн байцгаана уу! За, одоо бид цэцэрлэгт хүрээлэнд байна...
[арын яриа, хаалга тогших]
- Клои? - Өө, сайн уу, Ника!
Чамайг унтчихсан байх гэж бодлоо.
Нойр хүрэхгүй байна.
Чи юу хийж байгаа юм?
Юм хийгээгүй ээ.
Цэнэглэгч байна уу?
Тэнд байна.
Тайп-Си.
Өө.
Чи энд зүгээр үү?
Гайгүй ээ, зүгээр.
Чи яваад нэлээн уджээ.
Хоёр жил болчихлоо.
Чамайг эргэж ирэхгүй байх гэж бодсон.
Би ч гэсэн.
Чи энд зүгээр биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа.
Дахиад л эхэллээ.
Юу?
“Мэдэхгүй.”
Энэ чиний хэлэх дуртай үг шүү дээ.
Харин чи?
Чи одоо арай тайван болсон юм шиг байна.
Би дасчихсан юм аа.
Ядаж л энд ярилцах хүнтэй байна шүү дээ.
Клои, чам руу залгаагүйд уучлаарай.
- Зүгээр дээ. - Эгч чинь дэндүү завгүй байсан юм.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
Чамд сонин санагдахгүй байна уу?
Сонин гэж үү?
Юу нь сонин гэж?
Шинэ аавын чинь талаар уу.
Эхэндээ тийм байсан.
Тэгээд сүүлдээ дасчихсан даа.
Хөөх... Чи амархан дасах юм аа.
Тэгэх л хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгвэл илүү амар байдаг юм.
Оролдоод үз л дээ.
Заримдаа хэт тайван биш байх нь зүгээр байдаг юм.
Хамаагүй сонирхолтой шүү дээ.
Чи...
Чамд таалагдаад байгаа биз.
Юу гэж дээ!
Юу гээч?
Би үнэхээр баяртай байна.
Чи дахиад л энд байж байх юм.
Би унтлаа шүү.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Сайхан амраарай.
Хөөе, яагаад унтахгүй байгаа юм бэ?
Харин чи яагаад унтахгүй байгаа юм?
Ам цангаад.
Дээрээс нь уйдаад.
Юу л даа...
Бид унтаж байх ёстой шүү дээ.
Чи шөнө илүү сэргэг байдаг юм уу?
Шөнө илүү эрч хүч ороод байдаг юм. Яагаад юм бүү мэд.
Хмм...
[санаа алдав]
Ээж орой болгон ажлаасаа их ядардаг бололтой.
Тийм шүү.
Ажлын хэнээтэй хүн дээ.
Баярлалаа.
Үргэлж хажууд байдагт чинь.
Энэ гэрийг хэн нэг нь л бөөцийлөх хэрэгтэй шүү дээ.
За, би унтлаа шүү.
Сайхан амраарай.
Ника?
Яасан бэ?
Зүгээр ээ.
Ороод ир, ярилцъя.
Нааш ир.
Үнэхээр хачин юм.
Хэн?
Карл...
Юу нь хачин гэж?
Чи анзаарахгүй байна уу?
Тэр их сайн хүн юм аа.
Тэр чинь зүгээр юм биш үү?
Зүгээр л дээ.
Магадгүй би зүгээр л нам гүмд дасчихаад тэр байх.
Байнгын түгшүүртэй байдалд.
Өө, чи байсан юм уу!
Сайн уу.
Би зүгээр л санаа зовж байна.
Санаа зовоод уу, уйдаад уу?
Алив ээ, Ника!
Би чамайг мэднэ ээ.
Тэгээд чи огт тоохгүй байна уу?
Би ажилдаа л түүртэж байна.
Яасан хэрсүү юм бэ дээ.
Чи ч бас оролдоод үзээрэй, хонгороо.
Айн?
[санаа алдав] За, би унтлаа шүү.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Чи ээжтэй дажгүй таарч байх шиг байна шүү.
Дажгүй ээ.
Эндээ дасаж байна уу?
Бага багаар л.
Ямар нэг юм хэрэг болвол хэлж байгаарай.
За.
Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Надтай хамт явах уу?
Надтай хамт унтах уу?
Тэгэлгүй яахав, яасан бэ?
Зүгээр л...
Ганцаараа баймааргүй байна.
Би хэзээд хажууд чинь байна.
Амттай байна уу? Айн?
Бараг болж байна уу, хонгороо?
Бараг болчихлоо.
За.
Өглөөний мэнд, ээж ээ.
Өглөөний мэнд. Чи эрт босоо юу?
Гүйгээд ирлээ.
Аан, за за.
Өндөг.
Хөөх!
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Байзаарай, бас нэг юм байна шүү.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Эхлээд хоолоо идчих, Ника.
Зүгээр ээ ээж ээ, би ажилдаа хоцорлоо.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, ээж ээ.
За за, яв даа.
Давсалсан үхрийн мах.
Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
- Ус. - Хань минь үнэхээр ажилсаг юм аа.
Баярлалаа.
Эгч чинь сэрүүн байгаа байх.
Үгүй байх аа.
Унтаж байгаа.
За...
Өглөөний мэнд.
Карлд хоол зөөхөд нь тусалчих.
Баярлалаа.
Өөнөөдөр төлөвлөгөөтэй байна уу?
Үгүй ээ, ээж ээ.
- Баярлалаа. - Би өнөөдөр ажилтай.
- Хань аа, жүүс. - Баярлалаа.
Өө, баярлалаа.
- Хайр аа. - Мм?
Баярлалаа.
Юуны төлөө тэр вэ?
Бүх зүйлд.
Би зүгээр л хийх ёстойгоо л хийж байгаа шүү дээ.
Хүн болгон тэгдэггүй шүү дээ.
- Төлөө. - Төлөө.
Би чамтай учирсандаа үнэхээр азтай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би пицца авчирлаа!
- Сайн уу, ээж ээ! - Хөөх! Пицца!
Өнөөдөр ямар галзуу өдөр байв аа, ар араасаа дандаа хурал.
Бүгд л яаралтай гэх юм, яагаад ч юм бүү мэд.
Үнэхээр ядаргаатай юм даа ээж ээ, их ядаргаатай өдөр байж.
Одоо харин амарч болно биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Дэлгүүр хэр байна даа, хань аа?
Хэвээрээ л байна.
Дараалалд зогсож байсан хүмүүс бүр муудалцаад амжсан.
Яагаад?
Ийм юм болсон байхгүй юу...
Хэн нь түрүүлж орох вэ гэж маргалдсан юм билээ.
Уйтгартай юм.
Цохилцоогүй шүү дээ!
Юу? Тэгээд зугаатай байх ёстой байсан юм уу?
Чи өөрөө дундуур нь орчихгүй яасан юм.
Дараагийн удаа л тэгье, ээж ээ.
Тэгээд чи тэнд юу хийж байсан юм?
Нөгөө хурцадмал байдлыг нь хараад л сууж байлаа.
Түрүүн хичээлтэй байгаагүй билүү?
Үгүй ээ, гэхдээ гэртээ ганцаараа баймааргүй санагдаад.
Нас биед хүрчихээд одоо хүртэл айгаад байгаа юм уу?
Яг үнэн.
Тийм болохоор л гэртээ ганцаараа баймааргүй байна.
Сонин сайхан юу байна, Никс?
Сайхан юм алга даа.
Тэгээд л гэртээ ирсэн хэрэг үү?
Нэг шалтгаан нь тэр л дөө.
Дахиад явахгүй биз дээ?
Яг ч тийм биш ээ.
Явахдаа хэлж байгаарай.
Тэгж шууд яваад өгч болохгүй шүү.
Энэ хүүхэд үү дээ...
Гэнэт л салхи шиг алга болчихно.
Чамайг энд байгаа нь сайн хэрэг.
Гэрт дандаа хүнтэй байх нь.
Пицца л байвал би эндээ байна.
Тэгж л байхгүй юу!
- Тулгая, тулгая, тулгая. - Чамд ерөөсөө пицца л байхад болох нь ээ?
Нөхөр минь...
- Аав аа. - Хоолоо ид, ид.
Засварчин... Хөөх!
Ямар олон чадвартай юм бэ.
Иж бүрэн үйлчилгээ.
Тэгээд...
Тулаант киноны од.
Хоёр ч гол дүрийн бүсгүйтэй тулаант киноны од гэнэ үү?
Тэгвэл одоо ганц эсрэг дүр л дутуу байх шив.
Чи ч сахилгагүй юм аа.
Алив, пиццагаа идье.
Зөндөө байна.
Дүүг минь хүртэл үү, Карл?
Айн? Тэр юу вэ?
Үнэхээр мэлзэх гээд байгаа юм уу?
Хлоя та хоёрын дунд юу болоод байгааг би мэднэ.
Бид хоёрын дунд юу ч болоогүй.
Би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би та хоёрыг харсан болохоор надад худал хэлээд хэрэггүй.
Чи ээжийг хуурч байна.
Тэгээд охинтой нь орооцолдоод байгаа хэрэг үү?
Санамсаргүй л ийм зүйл болчихсон юм.
Энэ чиний дүүгийн буруу.
Түүнийг битгий буруутга.
Чи чинь насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Чи юу нь зөв бэ гэдгийг мэдэх ёстой, Карл!
Тэгээд ч тэр чиний дагавар охин шүү дээ.
Ээж нь чиний эхнэр.
Тэр чинь бидний ээж.
Юу гээч?
Хэрвээ чи энэ орооцолдооноо зогсоохгүй бол,
Би ээжид бүгдийг нь хэлнэ шүү.
Чи яаж ингэж чадаж байна аа, Карл?
Би мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Ойлгомоор байна уу?
Би нөгөө хэргийг Сэмд хэдийн шилжүүлчихсэн.
Би дахиж чадахгүй нь.
Миний ажил толгой дээгүүр байна.
Нөгөө бичиг баримтууд нь хэдийн ирчихсэн.
Сэмд л хэлчих.
Эхлээд жаахан амарчихмаар байна.
Сүүлийн үед би анзаараад байсан юм...
Эхнэр минь их дуугүй болоод байгаа.
Өмнө нь тэр хамгийн энгийн зүйлийг ч надад ярьж өгдөг байж билээ...
Харин одоо...
Үргэлж утсаа л ширтээд суудаг болж.
Зүгээр үү гэж асуух болгонд минь...
Зүгээр л инээмсэглээд,
Ядарчихсан юм аа л гэдэг.
Магадгүй үнэхээр их ядарсан байх.
Хүү минь ч бас.
Намайг гэртээ харихад юм ярьж өгдөг байж билээ.
Одоо бол өрөөндөө л байхыг илүүд үзэх болж.
Том болж байгаа болохоор аргагүй гэж би өөртөө хэлсэн.
Ийм л байдаг байх даа.
Хааяа бид хамт оройн хоолоо иддэг л дээ.
Гэвч тэд надаас дэндүү хол байгаа юм шиг.
Дэргэд байх нь байгаа л даа.
Гэвч тэдэнд хүрч чадахгүй байгаа мэт.
Тоөхгүй өнгөрөхийг л хичээх юм.
Халуун байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Зүгээр л. Чамд хань болох гээд.
Хонгор минь!
- Мм? - Хоолоо идье.
Болчихсон уу?
Амттай харагдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Үүнийг амсаад үз. - Тэгье.
- За. - Май.
Энийгээ дуусгачих.
Намайг таргалуулах нь ээ.
Та хоёрын биений юм зэрэг ирчихээ юу?
Та хоёр яагаад хоёулаа дурамжхан байгаа юм?
Тог тасарчихсан юм уу?
Байз даа.
Энэ хавийн тог тэр чигтээ тасарсан бололтой.
Хүчдэл уначихаа юу?
Хэр удах бол?
Мэдэхгүй юм даа.
Хагас цагийн дараа уулзалттай.
Юу болоод байна аа?
Байж бай, шитээ нэг шалгаадхая.
Халуун байна аа.
Энд генератор байхгүй юм уу?
- Уг нь байсан л юм. - Байсан гэнэ ээ?
Хаана, хэзээ?
Зөндөө уджээ.
- Ника, энэ зургийг зөөхөд туслаач? - Юу?
Энэ зургийг хаана тавих уу?
Хажууд нь тавьчих. Би буцаагаад авчихна.
Байж байгаарай, хүнд юм аа.
Надаар үнэхээр зөөлгөх гээд байгаа юм уу?
Аав байсан бол аль хэдийн учрыг нь олчихсон байгаа даа.
Өө.
За за.
[санаа алдах] Ямар халуун юм бэ.
Тог удахгүй ирэх болов уу?
Тог хэзээ ирэх вэ?
Хайр аа, би ажил руугаа явлаа. Яаралтай ажил гарчихлаа.
- За. - За тэг.
Би явлаа шүү.
- Болгоомжтой яваарай. - Баяртай, ээж ээ.
Ёоо, байхгүй л байна уу?
Тог одоо болтол ирээгүй юу?
Ирээгүй л байна.
Ёоох, яасан халуун юм бэ.
Ника буцаж ирэх үү?
Мэдэхгүй.
Өө, Ника.
Кофе шоп тогтой байсан уу?
Үгүй, генератораар л ажиллаж байна.
Аан...
Хэр удах юм бол доо.
Орой 10 цаг хавьцаа ирнэ гэж сонссон.
Ёоо, үнэхээр халуун байна аа.
Нөгөө...
Би усанд орчихоод ирье, та хоёрыг ингээд үлдээлээ.
Ашгүй дээ, тог ирчихлээ.
Тийм ээ, ирчихлээ.
Кофе уух уу?
Тэгье, нэг аягыг авъя.
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Өнөөдөр ажилтай юм уу?
Та хоёр яагаад ийм дуугүй байгаа юм бэ?
Би түрүүлээд явлаа шүү.
- За. - Болгоомжтой яваарай.
За.
Би очиж амръя даа.
Явъя, Хлоя.