Гэрэл үүсэхээс бүр өмнө харанхуй л байв.
Тэрхүү харанхуйгаас Харанхуйн элфүүд үүссэн юм.
Хэдэн мянганы өмнө тэдний хамгийн хэрцгий нь болох Малекит...
ертөнцийг маань дахин мөнхийн харанхуй болгохыг зорьсон юм.
Энэхүү аймшигт хорон санааг Эфирийн хүчээр гүйцэлдүүлэх боломжтой байсан бөгөөд
энэ нь хязгааргүй сүйтгэх чадалтай эртний хүч байлаа.
Малекит.
Асгардын цэргүүд ирлээ!
Эцэг Бор хаанаар маань удирдуулсан Асгардын баатарлаг цэргүүд
эдгээр амьтадтай ширүүн дайн хийсэн юм.
Курседүүдийг оруул!
Есөн ертөнц дээр нь давхцах үед
Малекит эцэст нь Эфирийг суллах боломжтой болжээ.
Аа!
Гэвч Асгардынхан тэр зэвсгийг гараас нь булаан авсан юм.
Үүнгүйгээр Харанхуйн элфүүд сүйрчээ.
Тулаанд бараг ялагдсан тул
Малекит өөрийн ард түмнээ золиослон,
Асгардын цэргийг сүйтгэхийг цөхрөнгөө барж оролдов.
Тэдний үхэл бидний амьд үлдэх үндэс болно.
Энэ дайн дуусах болоогүй шүү.
Малекит дарагдаж, Эфир үгүй болсон гэдэг.
Эсвэл биднийг тэгж л итгүүлсэн байх.
Хаантан минь, Эфирийг устгах уу?
Устгаж чаддаг сан бол оо.
Гэвч үүний хүч дэндүү агуу юм.
Маш гүн бул.
Хэн ч хэзээ ч олохооргүй тийм газарт.
Локи.
Сайн уу, ээж ээ.
Би таныг бахархуулж чадсан уу?
Байдлыг битгий хүндрүүлээд бай, гуйя.
"Хүндэрнэ" гэж юу гэсэн үг үү?
Болно!
Би хоригдолтой ганцаараа ярилцъя.
Юунд ингэж сүржигнээд байгааг үнэндээ ойлгохгүй юм.
Хийсэн хэргийнхээ ноцтойг үнэхээр ухамсарлахгүй байна уу?
Чиний очсон газар бүрт дайн, сүйрэл...
болон үхэл л дагаж байдаг.
Би дэлхийн хүмүүсийг ачлалт бурхны ёсоор захирахаар Мидгард руу очсон юм.
Яг л тантай адил.
Бид бурхад биш. Бид төрөөд, амьдраад, тэгээд л үхдэг.
Яг л хүн шиг.
5000 жилийн наана цаана л байгаа байх.
Энэ бүхэн Локи хаан ширээ хүссэнээс л болсон.
Энэ бол миний төрөлхийн эрх.
Төрөлхийн заяа чинь чиний үхэл байсан,
нялх хүүхэд байхдаа.
Хөлдүү хадан дээр хаягдаад...
Би чамайг өөртөө аваагүй бол,
чи өнөөдөр энд намайг үзэн ядаад зогсож байхгүй байлаа.
Намайг цаазлах гэж байгаа бол ядаж,
шууд л цавччих.
Бидний энэ ярианд дургүйдээ ч биш л дээ,
ердөө л...
үнэндээ огт дургүй юм.
Чамайг одоо амьд байгаа ганц шалтгаан нь Фригга,
чи түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
Чи үлдсэн амьдралаа гянданд өнгөрүүлэх болно.
Харин Тор яах вэ?
Намайг гинжтэйгээ ялзарч байхад тэр усан тэнэгийг хаан болгох нь ээ.
Тор чиний тарьсан гайг арилгах гэж хичээж байна.
Тэр Есөн ертөнцөд эмх цэгц тогтоож,
тэгээд, тийм ээ...
Тэр хаан болно.
- Аа!
Би бүгдийг хяналтдаа оруулсан шүү!
Тийм болоод л бүх юм шатаад байна уу?
Аа!
Зүгээр дээ.
Ха!
Бүгд чинийх боллоо.
Сайн уу.
Бууж өгөхийг чинь хүлээн авъя.
Өөр хэн байна?
Магадгүй дараагийн удаа шууд томоос нь эхлэх үү.
Хурдан хөдөл, явцгаа!
Урагшаа яв. Миний урд ор. Эргэж харж болохгүй шүү!
Одоо хаашаа явах вэ?
Хогун, Есөн ертөнцөд энх тайван бараг л тогтлоо.
Чи эндээ үлд дээ. Сэтгэл чинь байгаа газарт, элэг нэгтнүүдтэйгээ бай.
Асгард хүлээж л байг.
Танд талархлаа.
Би ч бас талархлаа.
Хэймдалл, бэлэн болохоороо.
Ванахайм аюулгүй юу?
Норнхайм, Риа хоёр ч бас аюулгүй.
Гэхдээ чи манлайлсан бол ажил маань илүү хурдан бүтэх байсан юм.
Надад ингэж их тал засах хэрэгтэй гэж бодоо юу?
Би тэгэх гэсэнгүй.
Бифрост сүйрснээс хойш анх удаа л,
есөн ертөнцөд амар амгалан тогтлоо.
Тэд бидний хүч чадлыг сайтар санаж авлаа,
чи ч тэдний хүндэтгэл, миний талархлыг хүлээлээ.
Баярлалаа.
Бүх зүйл хэвийн байна,
чиний тэр тогтворгүй, сатаарсан сэтгэлээс бусад нь.
Энэ Жэйн Фостертой хамаагүй ээ, Аав аа.
Хүмүүсийн амьдрал богинохон, юу ч биш.
Өмнөхөө л харж амьдарсан нь дээр дээ.
Би чамд Бүхний эцэг шиг бус,
зүгээр л аавын чинь хувиар хэлж байна.
Чи бэлэн болжээ.
Хаан ширээнд суух цаг чинь ирлээ.
Ялалтаа бахдан тэмдэглэ дээ.
Дайчидтайгаа нэгд.
Идэж ууж, тэдний баяр хөөрт хуваалц.
Ядаж баяртай байгаа дүр үзүүл дээ.
Дахиад нэгийг!
Чи урьд нь хэдэн долоо хоногоор ч хамаагүй найрладаг байсан сан.
Харокины тулааныг тэмдэглэж байсныг чинь санаж байна.
бараг л хоёр дахь тулааныг нь эхлүүлчих шахсан даа.
Эхнийх нь ч угаасаа урамтай байсан л даа.
Надтай хамт хундага тулгачих.
Бүхний эцэг өнөө орой чамд өөр ажил даалгаагүй биз дээ.
Үгүй ээ, би өөрөө л өөртөө ажил гаргасан юм.
Орой болгон алга болдгийг чинь хэн хүнгүй анзаарч байна шүү.
Уг нь есөн өөр ертөнц бий шүү дээ.
Асгардын ирээдүйн хаан ганцхан ертөнцийг л бодох учиргүй.
Илдээ далайж дэмжсэнд баярлалаа,
зөвлөсөнд чинь ч бас баярлалаа, үзэсгэлэнт Сиф минь.
Сайн уу.
За, чамд ямар түүх байна даа?
Яагаад заавал ямар нэг түүх байх ёстой гэж? Тийм юм байхгүй.
Чи бидний болзооны эхний арван минутыг
ердөө гуравхан сонголттой цэсний цаагуур нуугдаж өнгөрөөлөө шүү дээ.
Тахиа, цагаан хоол, эсвэл загас л байгаа шүү дээ, Жэйн.
Ямар нэг түүх байгаа даа,
тэр нь ч нэг залуутай холбоотой болов уу гэж бодно.
Жаахан ээдрээтэй юм аа.
Тэр одоо ч байгаа юу?
Үгүй ээ, тэр...
Холдоод явчихсан.
Би ч бас тийм зүйл туулж байсан.
Холдох ч хэцүү шүү, тийм ээ?
Би нэг бүсгүйтэй үерхэж байсан юм.
Тэгтэл тэр Нью-Йоркт ажилд орчихоод,
Тэгээд холын зай л харилцааг маань үгүй хийсэн дээ.
Дээд нь өөр залуустай унтаад байсан нь ч нөлөөлсөн л байх.
- Үгүй байлгүй! - Өө, зөндөө олон шүү.
Сайн байна уу, дарс захиалж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, би ч дуртайяа ууна.
Ричард, энэ бол Дарси.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Өө, сайн байна уу.
За, тэгээд ажилдаа буюу ээжийн чинь гэрт очсон чинь,
чамайг пижамтайгаа уруу царайлаад сууж байна л гэж бодсон,
зайрмаг идээд, нөгөөхөө бодоод сууж байгаа байх гэж бодтол...
Нөгөө хэнийг чинь шүү дээ.
Аан.
Гэтэл чи тэгээгүй байна. Эмэгтэйлэг хувцас өмсчихөж.
Бүр усанд орчихож, тийм үү? Сайхан үнэртэж байна шүү.
Ингэж яриад байгаа чинь ямар учиртай юм?
Энэ ярианд чинь ямар нэгэн чухал шалтгаан байх ёстой доо.
Тийм л дээ.
Чиний тоохоо больсон нөгөө шинжлэх ухааны багажнуудыг санаж байна уу?
Тэднийг дахиж нэг харах хэрэгтэй болоод байна.
Бид нарыг энд хүртэл авчирсан шалтгаан энэ.
Ажиллагаа нь доголдчихож.
Тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Би яг тэгсэн юм.
Чамайг арай шинжлэх ухаанч юм хийх байх гэж бодсон юм.
- Зүгээр л байх оо. - Тийм ээ, зүгээр л...
Зүгээр юм шиг харагдахгүй л байна даа.
Эрикийн дэмийрээд байсан хэмжилттэй л төстэй харагдаж байна.
Манай найз Эрик
жаахан галзуурчихсан юм уу даа.
Тэр сонирхохгүй л байна.
- Би сонирхохгүй байна. - Би сонирхож байна.
Чи одоо явсан нь дээр дээ.
За.
Богинохон ч гэсэн сайхан байлаа.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Би далайн алгана идье гэж бодож байна.
Далайн алгана уу, тийм ээ. Далайн алгана ч амттай шүү.
Далайн алгана, далайн алгана, далайн алгана, далайн алгана, далайн алгана, далайн алгана.
Далайн алгана...
Далайн алгана.
Жэйн?
Чи одоо "далайн алгана" гэхээ болиод,
найзынхаа араас явбал яасан юм бэ?
Ёстой гоё байлаа.
Би энд ганцаараа үлдээд "далайн алгана" гээд сууж байя даа.
Бас би чамд дургүй шүү.
Яасан бэ? Би түүнийг хөөрхөн л гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр л дуугүй машинаа барь.
Дараагийнхаар зүүн эргээрэй.
- Энэ хэн бэ? - Миний дадлагажигч.
- Чи дадлагажигчтай юм уу? - Тийм ээ.
Сайн байна уу, доктор Фостер.
Тантай хамт ажиллаж байгаа маань нэр төрийн хэрэг.
За байз, Эрик рүү залгах хэрэгтэй байна.
Өө, баруун тийш эргэ.
Тэгээд зүүн.
Би Лондонд машин барихдаа гаргууд болсон шүү.
Сайн уу, Эрик. Дахиад би байна аа. Чи хаана байна?
Чи нэг чухал юм оллоо гээд ирсэн чинь өөрөө алга болчих юм.
Би энд Стоунхенжид байна.
Өөнөөдөр энд үйл явдал тун сонирхолтойгоор өрнөж байна.
Цагдаагийнхан хэргийн газарт иржээ,
өнөө өглөө 11 цаг өнгөрч байхад.
гэм хоргүй мэт харагдах нэгэн явган аялагч энд ирээд,
хувцсаа бүрэн тайчиж, улмаар
шинжлэх ухааны багаж барин жуулчдыг сандаргасан байна.
Ингэхдээ тэр тэднийг аврах гэж байна хэмээн хашхирч байжээ.
Хожим нь тэрхүү хүнийг нэрт астрофизикч, доктор Эрик Сэлвиг болохыг тогтоожээ.
Түүнийг цагдаагийн байгууллагаас байцаахаар дууджээ.
Алив ээ, энэ чинь үнэхээр сонирхолтой байна шүү дээ.
Хар л даа! Дадлагажигч хүртэл догдолчихсон байна.
"Иан."
Фазын хэмжигч хэрэгтэй юу?
- Үгүй. - Фазын хэмжигчийг аваад ир.
Өнөөх талх шарагч шиг харагддаг юмыг уу.
Тийм ээ, би фазын хэмжигч гэж юуг хэлдгийг мэднэ.
Үүний хонхны аяыг яаж өөрчилдөг юм бэ?
Гурван ч дипломтой астрофизикч хүн байж,
утасныхаа хонхны аяыг өөрөө сольчихмоор юм.
Чи яагаад над руу залгаад байгаа юм?
Хашхирмааргүй байсан юм. Дадлагажигч энэ зүгт гэнэ ээ.
- "Иан." Намайг Иан гэдэг. - Шшш.
Би лав шинжлэх ухааны төлөө хутгалуулахгүй шүү.
Зүгээр ээ, бид нар Америкчууд.
Тэгвэл тэд бидэнд дуртай болно гэж үү?
- Тэд үүнийг алга болгочихно. - Шшш.
Өө, хүүхдүүд байна шүү дээ.
Та нар цагдаа нар уу?
Үгүй ээ, бид нар эрдэмтэд. Ер нь бол би л дээ.
Баярлалаа.
Бид саяхан олсон юм.
Бидэнд харуулж болох уу?
Энэ нэг л биш ээ.
Хааччихваа?
Энэ чинь...
Энэ үнэхээр гайхалтай юм!
Юу болсон бэ?
Заримдаа буцаж ирдэг юм.
Заримдаа ирдэггүй юм.
Би нэг юм шидмээр байна!
Жэйн, гутлаа өгөөдөх.
Ийм үзүүлэлт харснаас хойш...
Тэрнээс хойш уу...
Нью-Мексико юу?
Юунд ч бүү хүр!
Гутлаа өгөөдөх.
Өө.
Тэр чинь машины түлхүүр байсан уу?
Хөөх. Аа!
Өө!
Дарси!
Эфир биднийг сэрээж байна.
Нэгдэл эргэн ирлээ.
Чи хоцорчхож.
Заримдаа баяр цэнгэл тулаанаас ч хүнд ачаа болдог.
Тэгвэл та аль нэгийг нь буруу хийж дээ.
Магадгүй юм.
Одод хэр байна?
Гялалзсаар л байна.
Эндээс би есөн ертөнц, арван их наяд амьтныг харж байна.
Нэгдлийн талаар миний заасныг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Ертөнцүүд нэг шугаманд жагсахыг уу.
Ойртож байгаа байх нь ээ?
Намайг харуулд гарахаас өмнө л орчлон ертөнцөд ийм гайхамшиг тохиосон байх.
Мэдрэх хүн цөөхөн. Харах хүн бүр ч цөөн.
Гэвч аюултай үр дагавартай байж болох ч,
үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би юу ч харахгүй байна.
Эсвэл чиний хайж буй гоо үзэсгэлэн энэ биш байх л даа.
Тэр хэр байна?
Чиний тэр мөнх бус их ухаалаг юм байна.
Өөрөө хараахан мэдээгүй байгаа ч,
мөн л Нэгдлийг судалж байгаа юм байна.
Бүр...
Юу гэнэ ээ?
Би түүнийг харахгүй байна.
Жэйн!
Чи чинь хаагуур тэнээд байв аа?
Цагдаа дуудаагүй биз дээ?
Би өөр яах ёстой байсан юм?
- Цагдаа дуудахгүй байх байсан юм. - Би сандраад үхэх гэж байлаа.
Цагдаа дуудвал тэд Холбооныхонд хэлнэ.
Тэгээд л Ш.И.Л.Д-ийнхөн энд тэндгүй бужигнаад...
- Бүс 51 шиг болгоно. - Жэйн.
Энд таталцлын тогтвортой гажиг байсан шүү дээ.
Чөлөөтэй нэвтрэх ганц боломж байлаа.
Ганц өрсөлдөгч маань дөнгөж арван настай хүүхэд байсан!
Жэйн! Чи бүтэн таван цаг алга боллоо.
Юу?
Хачин юм даа.
Ийм л байдаг юм.
Жэйн.
Уучлаарай. Бодит эсэхийг чинь л шалгах гэсэн юм.
Өнөөдөр үнэхээр хачин өдөр болж байна.
Би бодит оо. Жэйн, юу...
Чи хаана байсан юм бэ?
Харин чи өөрөө хаана байсан юм?
Хэймдал чамайг харж чадахгүй байна.
Би яг л чиний намайг орхиод явсан газарт байлаа.
Би хүлээж байгаад, дараа нь уйлаад,
тэгээд чамайг хайхаар гарсан.
Буцаж ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Би мэднэ ээ, мэднэ. Гэвч Бифрост сүйрчихсэн байсан юм.
Есөн ертөнц самуурч,
дайн дэгдэж, дээрэмчид тонуул хийж байлаа.
Би энэ их хядлагыг зогсоох ёстой байв.
Шалтаг гэхэд муугүй л байна.
Гэхдээ би чамайг зурагтаар харсан. Чи Нью-Йоркт байсан!
Жэйн, би чамайг өөрийн ертөнцийн аюулаас хамгаалах гэж хичээсэн,
гэвч миний буруу байжээ.
Би тэнэг байж.
Гэхдээ хувь тавилан биднийг учруулсан гэдэгт би итгэж байна.
Жэйн, чи хаана байсныг, юу болсныг би мэдэхгүй ч нэг зүйлийг сайн мэдэж байна...
Юуг тэр вэ?
Би...
Мэдэж байна гэж үү?
Юуг тэр вэ?
Юу гэнэ ээ?
Хөөе!
Эне чи мөн үү?
Уучлаарай, бид энд жаахан ажилтай байна л даа.
Биднийг баривчлах нь бололтой шүү.
Энийг түр орхичих.
Хараач ээ, чи чинь булчинлаг хэвээрээ л байна шүү.
Сансар ямархуу байна даа?
Сансар зүгээр дээ.
Уучлаарай.
- Та Жейн Фостер мөн үү? - Тийм ээ.
Энэ хүнийг таних уу?
Энэ манай дадлагажигч байгаа юм.
Манай дадлагажигчийн дадлагажигч.
Энэ бол хувийн өмч, та нар бүгд зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байна.
Надтай хамт явах хэрэгтэй болж дээ.
Жейн.
- Жейн. - Тор оо?
Чи зүгээр үү?
Сая юу болчихов оо?
Гараа толгой дээрээ авцгаа. Ухар.
Энэ эмэгтэйн бие тааруу байна.
Тэр аюултай.
Би ч бас.
Энд зэвсэгтэй хамгаалагчид дуудаж байна.
- Надаас чанга зуураарай. - Чи юу хийгээд байна вэ?
Бурхан минь гэж.
Дахиад нэг тэгж үзмээр юм байна.
Сайн уу.
Асгардад тавтай морил.
Үлдээсэн өвийг минь хараач, Алгрим.
Гэрэл гэрэлтэхээс өмнөх үеийг би бараг санадаггүй юм.
Бидний амьд үлдэх нь таны үлдээх өв байх болно.
Бидний амссан зовлонг Асгардынхан ч бас амсах болно.
Би Эфирийг буцааж авна.
Би өөрсдийн ертөнцийг сэргээнэ.
Тэгээд энэ хорлогдсон орчлон ертөнцийг үгүй хийнэ.
Энэ юу вэ?
Хөдлөх хэрэггүй.
Энэ дэлхийнх биш байна. Энэ юу вэ?
Бид мэдэхгүй байна.
Гэхдээ дотор нь оргилох энэ их эрчим хүчийг түүний бие тэсэхгүй.
Энэ квант орны үүсгүүр үү, тийм үү?
Энэ бол Сүнсний зуух.
Сүнсний зуух нь молекулын энергийг нэг газраас нөгөө рүү шилжүүлдэг үү?
Тийм ээ.
Квант орны үүсгүүр л байна шүү дээ.
Миний хэлсэн үг чамд зүгээр л хоосон дуу чимээ болоод, чи огт үл тооно уу?
Түүний бие өвдсөн байна.
Тэр бол эгэл хүн.
Өвчин бол тэдний төрөлх шинж чанар.
Бид тусалж чадах учраас л би түүнийг энд авчирсан юм.
Тэр энэ Асгардад байх ёсгүй,
зоогийн ширээний ард ямаа зохидоггүйтэй л адилхан.
Сая тэр юу гэчихэв ээ?
Та өөрийгөө хэн бэ гэж бодоо вэ?
Би бол Один, Асгардын хаан.
Есөн ертөнцийг хамгаалагч.
Өө. За, би бол...
Чамайг хэн бэ гэдгийг би сайн мэднэ, Жейн Фостер.
Чи миний тухай аавдаа хэлчихсэн юм уу?
Түүний дотор нэг зүйл байна, Аав аа.
Миний урьд өмнө нь харж байгаагүй зүйл.
Түүний ертөнцөд өөрийн гэсэн анагаагчид бий.
Тэднийг "эмч" гэдэг юм билээ. Тэд өөрсдөө учрыг нь олог.
Хамгаалагчид аа, түүнийг Мидгард руу буцаа.
Үгүй ээ, би чиний оронд байсан бол...
...түүнд хүрэхгүй байсан даа.
Жейн, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Байж боломгүй юм.
Халдвар... түүнийг хамгаалаад байна.
Үгүй ээ.
Өөрийгөө хамгаалж байгаа хэрэг.
Намайг дагаад яв.
Орчлон ертөнцөөс ч өмнө оршиж байсан эртний олдворууд бий.
Түүний дотор орших зүйл тэдгээрийн нэг нь бололтой.
Есөн ертөнц үүрд мөнх биш юм.
Тэдэнд үүр цайх цаг байсан шиг
үдшийн бүрий ч бас нөмрөх болно.
Гэвч тэрхүү үүр цайхаас өмнө
харанхуйн хүчин буюу Харанхуйн Элфүүд хязгааргүй ноёрхож байв.
Мөнхийн харанхуйгаас төрж,
Харанхуйн элфүүд гэрлийг хулгайлахаар иржээ.
Би энэ түүхүүдийг мэднэ ээ. Багад ээж бидэнд ярьж өгдөг байсан юм.
Тэдний удирдагч Малекит тэрхүү харанхуйгаар зэвсэг хийсэн бөгөөд
түүнийгээ Эфир гэж нэрлэжээ.
Бусад олдворууд голдуу чулуун хэлбэртэй байдаг бол
Эфир нь шингэн бөгөөд хувьсамтгай байдаг аж.
Энэ нь бодисыг харанхуй бодис болгон хувиргадаг.
Эзэн бие хайж, амьдралын хүчнээс нь тэтгэгддэг юм.
Малекит Эфирийн хүчийг ашиглан
ертөнцийг дахин харанхуй болгохог зорьжээ.
Гэвч олон эрин үе үргэлжилсэн цуст тулааны эцэст
миний эцэг Бор ялалт байгуулж,
олон мянган жил үргэлжилсэн амар амгаланг тогтоосон юм.
Юу болсон юм бэ?
Тэр тэднийг бүгдийг нь устгасан.
Та итгэлтэй байна уу?
Эфирийг тэдэнтэй хамт устгасан гэж ярьдаг байсан,
гэтэл одоо энд байж л байна.
Харанхуйн элфүүд мөхсөн.
Энэ номонд үүнийг надаас яаж салгах тухай бичээгүй биз?
Үгүй.
Бичээгүй байна.
Ертөнцүүд бараг л нэг шугамд орлоо.
Чи Курсэдүүдийн сүүлчийнх нь болно.
Миний амь золиос болог.
Манай ард түмэн ч үүнээс багагүйг хийсэн.
Эсвэл таны хийснээс ч дутахгүй.
Чи харанхуй болон хувирна.
Чамайг бүрэн залгих хүртэл энэ оршихуйдаа хараагдах болно.
Тэр болтол дайсны ямар ч хүч чамайг зогсоож чадахгүй.
Би тэдний хамгаалалтыг нурааж, дахин мэндлэх ертөнцөд таны эргэн ирэлтийг хангах болно.
Эдгээр новшнуудыг харгалзах нь бидэнд арай л багадсан ажил байна.
Алив дээ! Хэрэв тэд үнэхээр чиний доор байсан бол,
миний тарган найз минь, тэд аль хэдийн бүгд үхчихсэн байх байлаа.
- Жагсаалаа барь! - Хурдан хөдөл!
Один надад шинэ найзууд авчирч өгсөөр л байх шив.
Яасан сэтгэлтэй юм бэ дээ.
Миний явуулсан номнууд сонирхлыг чинь татсангүй юу?
Мөнх насыг ном уншиж өнгөрөөх ёстой юм уу?
Локи, би чамайг тухтай байлгахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Тэгсэн гэж үү?
Один тантай адил санаа зовж байна уу?
Тор ч бас уу?
Тэд өдөр шөнөгүй миний тухай сураглахаар их л төвөгтэй байдаг биз.
Чи өөрийнхөө үйлдлээс болж энд ирснээ сайн мэдэж байгаа шүү дээ.
Миний үйлдэл үү?
Би ердөө л насан туршдаа сонссон хуурамч үгийг л үнэн болгох гэсэн юм...
Намайг хаан болохоор төрсөн гэх тэр худалд...
Хаан гэнэ ээ?
Жинхэнэ хаан хүн алдаагаа хүлээн зөвшөөрдөг юм.
Дэлхий дээр хөнөөсөн тэр олон хүний амийг юу гэх вэ?
Одины өөрийнх нь авч одсон амьтай харьцуулбал
ердөө л атгахан хэд шүү дээ.
- Эцэг чинь... - Тэр миний эцэг биш!
Тэгвэл би ч бас чиний эх биш гэж үү?
Биш ээ.
Чи өөрөөсөө бусад хүнийг үргэлж сайн анзаарах юм даа.
Намайг хайж ирэхдээ чи намайг аюулд орсныг мэдсэн үү?
Хэймдал чамайг хараанаасаа алдчихсан байсан.
Чи Дэлхий дээр байхгүй байсан юм.
Тэр яаж боломжтой гэж?
Миний бодлоор чи тэнд байсан ч юм шиг, байгаагүй ч юм шиг.
Есөн ертөнц Иггдрасилийн дотор оршиж,
танай гаригууд нарыг тойрдог шиг Мидгардыг тойрон эргэдэг.
5000 жил тутамд ертөнцүүд нэг шугамд төгс зэрэгцдэг бөгөөд
үүнийг бид Давхцал гэж нэрлэдэг юм.
Энэ үеэр ертөнцүүдийн хоорондын хил зааг бүдгэрдэг.
Чи тэдгээр цэгүүдийн нэгийг нь олсон байх.
Тэр цэг нээлттэй байсанд бид азтай байна.
Ертөнцүүд зэрэгцэхээ болих үед
холбоос тасардаг юм.
Надад чиний тайлбарлах арга таалагддаг шүү.
Одоо надад юу тохиолдох вэ?
Би чамайг аврах арга заавал олно оо, Жэйн.
- Эцэг чинь үүнийг... - Манай аав бүхнийг мэдэхгүй ээ.
Үүнийг түүнд л битгий сонсгоорой.
Жэйн Фостер...
Танилцана уу, энэ бол Фригга,
Асгардын хатан хаан бөгөөд миний ээж юм.
Сайн уу.
Холд!
Гяндан руу!
Алив ээ!
Зүүн талын шатаар явбал зүгээр байх шүү.
Гяндан.
- Локи... - Яв.
Би түүнийг харж байя.
Хоригдсондоо дургүйцээд байгаа бололтой шүү!
Зарим амьтдын таалалд нийцэх аргагүй юм даа.
Камертаа буццгаа, та нарт дахин хохирол учруулахгүй.
Би амлаж байна.
За яахав, тэгвэл амлалтаа буцаалаа.
Зэвсгийн агуулах руу салаа цэрэг илгээ.
Ямар ч үнээр хамаагүй хамгаал. Гянданг хяналтдаа ав.
- Один. - Фригга.
Яв!
Энэ зүгээр л нэг жижиг мөргөлдөөн.
Айх зүйлгүй.
Чи хэзээ ч сайн худлаа хэлж чаддаггүй байсан шүү дээ.
Түүнийг өөрийнхөө өрөө рүү аваад яв.
Аюулгүй болохоор би чам дээр очно оо.
Болгоомжтой байгаарай.
Хэчнээн олон аюулыг даван туулсан ч,
хатан хаан минь надад санаа зовсоор л байх юм.
Би чамд санаа зовдог болохоор л
чи амьд үлдсэн юм шүү дээ.
Одоо миний үгийг сайн сонс.
Асуулт асуулгүй миний хэлсэн бүхнийг хийгээрэй.
За, хатагтай.
Өө!
- Ёоо! - Аа!
Асгардын хаан ширээ сүйрлээ! Хаан руу!
Фригга
Ухар, амьтан минь,
тэгвэл чи амьд үлдэж магадгүй.
Би үүнээс ч дор зүйлийг давж гарсан, эмэгтэй минь.
Чи хэн бэ?
Би бол Малекит.
Би өөрийнхөө зүйлийг авахаар ирлээ.
Аа!
Чи ямар нэг зүйл авчээ, охин минь.
Түүнийг буцааж өг.
Шулмас!
Эфир хаана байна?
Би чамд хэзээ ч хэлэхгүй.
Би чамд итгэж байна.
Үгүй ээ!
Ертөнц 5000 жилийн мөчлөгөөр эргэдэг
мөн мөчлөг тутамд бүх ертөнц нэг шугамд ордог.
Төсөөл дөө... Үүнийг манай ертөнц гэж төсөөл.
Өө, баярлалаа. Харин энэ бол өөр ертөнц.
Ердийн үед тэд тусдаа байдаг.
Харин нэг шугамд орох үед,
бүх зүйл холбогдож, есөн ертөнц нэгддэг.
Есөн ертөнц бүгд бие биенийхээ дундуур гарч,
таталцлын хүч, гэрэл, тэр бүү хэл бодис хүртэл
нэг ертөнцөөс нөгөө рүүгээ унан орно.
Гэхдээ одоо ингэж давхацвал сүйрэл дагуулна шүү.
Миний таталцлын гадаснууд Их нэгдлийн төвийг тогтворжуулж чадна.
Энэ удаагийн давхцалаар
бусад ертөнцүүд биднийг зүгээр л зөрөөд өнгөрнө.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Маш энгийн. Асуух зүйл байна уу?
Тийм ээ.
Гутлаа буцаагаад авч болох уу?
Биеэ тэнхрүүл. Эфирийг буцааж авахад хүч хэрэгтэй.
Чамайг сэрэхэд бид тэднийг бүгдийг нь устгана.
Жейн Фостер уу?
Бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй байна.
Ордны хамгаалалтын бамбайг сэргээж чадахгүй л байна.
Манай их буунууд тэднийг илрүүлж чадахгүй байна.
Хеймдалл хүртэл тэднийг олж харахгүй байна.
Хаан минь, бид бараг л хамгаалалтгүй боллоо.
Тэр одоо таны хоригдол болчихоо юу?
Биднийг ганцааранг нь үлдээ.
Би чамтай тэмцмээргүй байна.
Би ч бас тантай тэмцмээргүй байна.
Гэхдээ би Малекитийн араас явна.
Эфир бидэнд байгаа.
Малекит бидэн дээр ирэх л болно.
Тийм ээ, тэгээд биднийг сөнөөнө.
Чи эдгээр амьтдын хүчийг хэт үнэлээд байна.
Үгүй ээ, би ард олныхоо амийг л бодож байна.
Би Жэйнийг Харанхуй ертөнц рүү аваачиж, дайсныг Асгардаас холдуулна.
Малекит Жэйнээс Эфирийг салгах тэр үед,
энэ нь ил гарч, хамгаалалтгүй болно.
Тэгээд би түүнийг ч, үүнийг ч устгах болно.
Хэрэв чи бүтэлгүйтвэл энэ зэвсэг
дайсны гарт орох аюултай.
Юу ч хийхгүй суувал эрсдэл нь хамаагүй илүү шүү дээ.
Түүний хөлөг яг одоо ч бидний толгой дээр байж мэднэ,
бид гадарлах ч үгүй.
Хэрэв тэр ирдэг л юм бол
цэргүүд нь Асгардын 10 мянган илдэнд сийчүүлэх болно.
Харин тэдний илдэнд манайхаас хэдэн хүн үрэгдэх бол?
Шаардлагатай бол хэчнээн ч байсан хамаагүй!
Аа!
Бид тулалдана!
Асгард хүний сүүлчийн амьсгал хүртэл.
Асгардын сүүлчийн дусал цус хүртэл.
Тэгвэл та Малекитоос юугаараа өөр байгаа юм бэ?
Ялгаа нь, хүү минь, би ялна.
Жэйн ч хариу алга, Эрик ч утас авахгүй байна,
тэр тэнэг ШИЛД нь ч сураггүй.
- ШИЛД гэж юу юм? - Нууц аа.
Хөөе Эрик, Дарси байна аа.
Тор эргэж ирээд, Жэйнийг Асгард руу аваад явчихсан,
би одоо яах ёстойгоо мэдэхгүй байна.
Мөн энэ долоо хоногт өөр нэгэн зүйл сураггүй болсон нь
астрофизикч доктор Эрик Сэлвиг
Нью-Йоркийн харь гаригийн халдлагад оролцож байснаараа танигдсан тэрээр
шар нүцгэн гүйсэн явдал юм...
Дарси, чи наашаа хараадах даа.
Тэр найз чинь, Эрик...
Овгийг нь хэн гэдэг билээ?
бөгөөд түүхэн дурсгалт газрын зочид руу хашхирч эхэлжээ.
Түүнийг дараа нь цагдаагийнхан саатуулж,
сэтгэцийг нь шинжүүлэхээр авч явжээ.
Цагдаа нар одоог хүртэл батлахаас татгалзсаар...
Чи Одины дайны зөвлөлд байсангүй.
Бифростыг эцгийн чинь тушаалаар хаасан байгаа.
Хэнийг ч оруулж
эсвэл гаргаж болохгүй.
Миний мэлмийд ч үл үзэгдэх дайсантай бид тулгарчээ.
Тийм байж юуных нь хамгаалагч байх билээ?
Малекит эргэж ирнэ, чи үүнийг мэдэж байгаа.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би хааныхаа шийдвэрийг даваж чадахгүй. Чиний төлөө байсан ч гэсэн.
Би чамаас тэгэхийг гуйгаагүй ээ.
Олон ертөнцөд Бүхний Эцэг хүчирхэг, гуйвшгүй байх хэрэгтэй,
үнэн хэрэгтээ тийм биш байсан ч хамаагүй.
Гэвч тэр сохорчихоод байна, Хэймдалл
өшөө хорсол, уй гашуудаа.
Бид бүгд л адилхан шүү дээ.
Харин би бүхнийг тодорхой харж байна.
Аюул нь хэтэрхий их байна.
Одооноос хийх бүх зүйл эрсдэлтэй.
Өөр ямар ч зам алга.
Надаас юу шаардлагатай вэ?
Миний чамаас гуйх зүйл бол хамгийн хүнд урвалт болно.
Бүтвэл биднийг цөллөг, бүтэлгүйтвэл үхэл хүлээж байна.
Малекит Эфирийг энд байгааг мэдэрсэн. Тэр хүчийг нь мэдэрч чадна.
Хэрэв бид зүгээр суувал тэр дахиад л ирнэ,
харин энэ удаад Асгардыг бүхлээр нь үнсэн товрог болгоно.
Бид Жэйнийг өөр ертөнц рүү авч явах хэрэгтэй.
Бифростыг хаачихсан,
Тессеракт ч эрдэнэсийн санд цоожтой байгаа.
Асгардаас гарах өөр замууд бий. Ердөө хэдхэн хүний л мэддэг замууд.
Үнэндээ ганцхан л зам бий.
Үгүй байлгүй дээ.
Тор. Энэ олон жилийн дараа
одоо л нэг намайг эргэж ирэх шив дээ.
Ямар хэргээр?
Бах таваа хангах гэж үү? Басамжлах гэж үү?
Локи, одоо болно.
Хуурамч дүр эсгэхээ боль.
Одоо л намайг жинхэнээр маань харж байна уу, ах минь.
Тэр минь их зовсон уу?
Би энд хамтдаа гашуудах гэж ирээгүй.
Үүний оронд би чамд хамаагүй илүү ариун тангараг өргөх боломж олгоё.
Үргэлжлүүл.
Надтай адил өшөө авахыг хүсэж байгааг чинь би мэднэ.
Асгардаас зугтахад тусалбал би өшөөг чинь авахуулж өгье.
Өшөө авалт...
Тэгээд дараа нь дахиад л энэ камер уу.
Надаас тусламж гуйж ирсэн гэхээр чи үнэхээр аргаа барж дээ.
Надад итгэж болно гэж чи яаж бодоо вэ?
Итгээгүй.
Ээж итгэдэг байсан юм.
Гэхдээ өмнө нь биднийг тулалдаж байхад,
дүү минь хаа нэгтээ байгаа байх гэсэн
өчүүхэн итгэл найдвар надад байсан юм.
Одоо тэр найдвар чамайг хамгаалахаар үлдээгүй шүү.
Надаас урвавал чамайг ална шүү.
Хмм.
Хэзээ эхлэх вэ?
Тэр чамаас урвана шүү.
Оролдох л байх.
Энэ чинь чамаас гарахааргүй үйлдэл байна даа, ах минь.
Нэлээн нууцлаг байх чинь.
Зүгээр л бүгдийг нүдсээр байгаад гарчихсан нь дээр юм биш үү?
Амаа хамхихгүй бол үнэхээр тэгчихэж мэднэ шүү.
За за. Чинийхээр л болъё.
Би энд огт байхгүй мэт.
Ингэвэл дээр үү?
Ядаж л арай дээр хань байна даа.
Гэхдээ л арай бага анхаарал татмаар байна.
Ммм, ах минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Энэ дүртэй байхад чинь алсан ч өвдөх нь ялгаагүй шүү.
За яахав. Чи шинэ нөхдийнхөө хэн нэгийг нь илүүд үзэх үү,
тэдэнд тийм их дуртай юм чинь.
Өө, энэ чинь л хамаагүй дээр байна.
Оо.
Энэ хувцас нь арай л хэтэрхий юм байна. Ийм бариу гэж.
Гэхдээ энэ өөртөө итгэлтэй байдал...
Шударга ёс бялхах шиг л болж байна.
Хөөе, үнэний талаар халуухан яриа өрнүүлэх үү?
Нэр төр үү? Эх оронч үзэл үү?
Бурхан Америкийг ивэ...
Юу?
Ядаж ганц зэвсэг өгчихөж болно доо.
Миний чичлүүр хутга ч юм уу, ямар нэг юм.
Арай гэж дээ.
Жаахан ч гэсэн эрүүл ухаан сууж байх шив.
Чамайг заль мэхэнд дуртай гэж бодсон юм сан.
За, тэгээд яах вэ? Чиний тэр хайрт мөнх бусыг чинь бүхэл бүтэн Эйнхерьярын цэрэг хамгаалж байгаа,
тэд чамайг ирж явааг алс холоос л харах болно.
Түүн дээр очих хүн нь би биш ээ.
Би өлсөөгүй байна.
Энэ чинь одоо...
Сайн байна. Явцгаая.
Чи чинь...
Намайг Локи гэдэг, сонсож л байсан байлгүй.
Энэ Нью-Йоркийн төлөө шүү.
Надад таалагдаж байна шүү.
Харин Бүхний Эцэг яах вэ?
Хаан ширээний эсрэг гэмт хэргийг түүнд мэдэгдэх нь миний тангарагт үүрэг.
Чи намайг яаралтай хэргээр дуудлаа.
Юу болов?
Урвалт, эзэн минь.
Хэний?
Миний.
Хаан минь!
Мөнх бус бүсгүйг аваад явчхаж.
Торыг зогсоо.
Ямар ч хамаагүй аргаар.
Тэд тэнд байна! Бариад ав.
Миний тушаалаар.
Би тэднийг саатуулъя. Түүнийг аваад яв.
Баярлалаа.
Урвах л юм бол би чамайг ална шүү.
Би ч бас чамайг хараад баяртай байна, Сиф.
Локигоор туслуулж, энэ мөнх бусыг суллаж чадлаа ч гэсэн,
тэр нь ямар хэрэгтэй юм бэ?
Ордноос ганц алхахад л бид бүгд дуусна.
Тийм учраас л найз минь, бид явгаар явахгүй.
Би чадах чинээгээрээ цаг хожиж өгье.
Баярлалаа, найз минь.
Түүнээс урвах тухай бодоод ч үзээрэй...
Чи намайг алах юм уу?
Харахад, дараалалд зогсох хэрэгтэй болох нь дээ.
Үүнийг жолоодож чадна гээд байсан биш бил үү?
Би ердөө "хэцүү гэж юу байх вэ дээ" л гэсэн шүү дээ.
Тэд хөлөг дээр гарчихлаа!
Хөлөг рүүгээ хурдал!
За, ах минь, юу ч хийж байсан хамаагүй, арай хурдлаач.
Дуугүй бай, Локи.
Чи нэг л зүйл дутуу хийчих шиг боллоо.
Үгүй ээ, үгүй. Хамаг товчлуурыг нь дарж байхад чинь.
Үгүй ээ, цохиод байлгүй зөөлөн дар л даа.
Зөөлөн дарж л байна, ажиллахгүй байна шүү дээ!
Ха-ха!
Бариад ав түүнийг! Бариад ав!
- Чи нэг багана мөргөчих шиг боллоо. - Амаа тат!
Сонс доо, жолоог надад өгчихвэл яасан юм?
Би хамаагүй илүү жолоодож чадна шүү дээ.
Тийм гэж үү? За, бид хоёрын...
хэн нь үнэхээр нисэж чаддаг билээ?
Яана аа. Энэ үхчихсэн үү?
Жейн.
Би зүгээр ээ.
Аа!
Ганц ч үг бүү ганхий.
Одоо тэд биднийг дагаж байна.
Одоо бүр бидэн рүү буудаж эхэллээ.
Тийм ээ, тайлбартаа баярлалаа, Локи,
ерөөсөө саад болохгүй байна шүү!
Сайн ажил боллоо. Чи өвөөгийнхөө толгойг тасдчихлаа.
Энэ үнэхээр гайхалтай хэрэг шүү.
Үнэхээр шилдэг санаа байна.
Орчлонгийн хамгийн том, хамгийн ил харагдах хөлгийг хулгайлаад,
түүгээрээ зугтацгаая.
Хотоор нэг нисэж,
тааралдсан болгоноо мөргөөд л, хүн бүхэнд өөрсдийгөө харуулаад л.
Суут ухаан байна шүү, Тор! Үнэхээр суут ухаан!
Чамайг шоронд байхдаа
арай даруухан болчихсон болов уу гэсэн үгүй бололтой, Локи.
Чи надад худлаа ярьжээ.
Бүр биширчихлээ шүү.
Чамд таалагдсанд баяртай байна.
Одоо амласандаа хүр.
Биднийг нууц замаараа аваад яв.
- Фандрал. - Ойлголоо.
Асгардын төлөө!
Хувийн өс хонзон байхгүй шүү, залуус аа.
Локи...
Амархан байсан бол хүн бүхэн л хийх байсан шүү дээ.
- Чи галзуурчихаа юу? - Байж л болох юм.
Та-да!
Бид одоо довтлох ёстой.
Үгүй.
Асгард ямар ч үнэ цэнгүй.
Эфир гэр лүүгээ буцах замаа оллоо.
Тэр судсаар гүйх хүч чадлаар би юу ч хийж чадах байсан даа.
Энэ чамайг залгих болно.
Тэр сайн тэсэж байгаа шүү.
Одоогоор л.
Тэр чиний хэзээ ч мэдэхгүй тийм хүчтэй нэгэн.
Баяртай гэж хэл дээ.
Өнөөдөр биш.
Өнөөдөр, маргааш, эсвэл зуун жилийн дараа ч бай, энэ бол юу ч биш.
Зүгээр л нүд ирмэхийн зуур.
Чи хэзээ ч бэлэн байхгүй.
Хайрыг нь хамгаас их нандигнадаг цорын ганц эмэгтэйг чинь
чамаас булаан авах болно.
Тэгвэл чиний сэтгэл ханах уу?
Сэтгэл ханана гэж миний хувьд байхгүй.
Ханана гэж үгүй, харин бууж өгнө гэж миний хувьд байхгүй.
- Одины хүү... - Үгүй.
Зөвхөн Одины ч биш.
Ээж зөвхөн чамд л хайртай байсан гэж бодоо юу?
Чи түүний заль мэхийг сурсан, харин би итгэлийг нь хүлээсэн юм.
Итгэл гэнэ ээ?
Тэр сүүлчийн мөчдөө чамд итгэж байсан гэж үү?
Итгэл гэж үү? Чи түүнийг үхүүлж орхисон байхад уу?
- Чи гяндандаа юу хийж чадсан юм? - Намайг тэнд хэн хорьсон юм?
Намайг тэнд хэн хорьсон юм бэ?
Чи өөрөө маш сайн мэдэж байгаа!
Хэн бэ гэдгийг нь чи маш сайн мэдэж байгаа!
Тэр биднийг ингэж муудалцаасай гэж хүсэхгүй байсан шүү дээ.
Гэхдээ нэг их гайхахгүй байсан байх л даа.
Чамд итгэдэг ч болоосой.
Миний уур хилэнд л итгэ.
Ноён Сэлвиг, аавынхаа эд зүйлийг гарын үсэг зурж аваарай.
Юу?
Аан, тийм.
Аав минь, доктор Эрик Сэлвиг.
Эрэгтэй хүний бор арьсан түрийвч нэг ширхэг.
Түлхүүрийн оосор нэг, гурван түлхүүр.
Эмчийн жороор олгох эм...
Янз бүрийн.
- Бас... - Эрик.
- Тэгээд эд нар. - Тийм.
Тэр байна.
Ашгүй дээ.
Эрик.
За?
Би байна шүү дээ, Дарси.
Дарси.
Уулзсандаа ямар их баяртай байна вэ.
Би ч бас чамайг их саналаа.
Намайг яаж олов оо?
Чи зурагтаар нүцгэн гарч байсан шүү дээ.
За, явах цаг боллоо, хийх ажил зөндөө байна.
Улам л хачин болоод байх чинь.
Надад иймэрхүү ажил даатгаж болохгүй байсан юм аа.
Хангалттай цалин авдаггүй юмсан. Ер нь ч цалин авдаггүй л дээ.
Дашрамд хэлэхэд, би Иан, Дарсигийн дадлагажигч.
Тийм ээ, би ч бас цалин авдаггүй.
Бие чинь зүгээр үү?
Миний тархийг бурхан удирдаж байсан юм.
Танд лав үүнийг зөвлөхгүй шүү.
Доктор Сэлвиг, таны төхөөрөмж дохио өгөөд байна.
Эхэлчихлээ. Миний тооцоолсноос хамаагүй эрт байна.
Байз. Юу эхэллээ гэж?
Шувууд уу?
Шувууд болоод байна гэж үү?
Эд нар тодол шувууд байна. Сүрэглэж байгаа нь тэр.
Бага байхад аав минь намайг шувуу ажиглахаар дагуулж явдаг байж билээ.
- Номын хавх. - Хар даа!
Хаашаа алга болчихов оо?
Энэ чинь юу болоод өнгөрчихөв өө?
Чи яагаад инээгээд байгаа юм?
Хорвоо дэлхий чамаас ч илүү галзуу гэдгийг
мэдэх шиг тайвшрал гэж үгүй дээ.
Намайг Жэйний лабораторид хүргээд өгөөрэй.
Жэйн.
Малекит.
За. Бэлэн үү?
Бэлэн.
Энэ төлөвлөгөө чинь биднийг алж мэднэ шүү, мэдэж байна уу?
Тийм ээ, магадгүй л юм.
Надад итгэхгүй хэвээр үү, ах минь?
Итгэх байсан гэж үү?
Үгүй ээ, итгэхгүй байсан.
Тор!
Үгүй ээ!
Намайг Фриггад үнэхээр санаа зовдог байсан гэж бодоо юу?
Эсвэл та нарын хэнд нь ч гэсэн үү?
Миний хүссэн цорын ганц зүйл бол
чи болон Один
миний хөлд үхэж хэвтэх явдал байсан юм!
Малекит!
Би бол Ётунхеймийн Локи байна,
чамд бэлэг авчирлаа.
Хариуд нь би ганцхан зүйл хүснэ...
Асгардын шатаж буйг
харах тухтай суудал.
Тэр бол Асгардын дайсан.
Тэр гянданд нь хоригдож байсан хэрэгтэн шүү дээ.
Над руу хар.
Локи! Одоо!
Аа!
- Аа! - Үгүй ээ!
Тамд уулзъя, мангас минь.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Өө, тэнэг минь, хэлээд байхад үгэнд орохгүй дээ.
Мэдсээр байж...
Би ч тэнэг юм даа, би ч тэнэг юм.
Миний дэргэд байгаарай, за юу?
Намайг уучлаарай.
- Намайг уучлаарай, уучлаарай. - Шш...
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Өнөөдөр чиний хийсэн бүхнийг би эцэгтээ хэлнэ ээ.
Би түүний төлөө тэгээгүй юм шүү.
Үгүй ээ!
Тэр үүнийг суллах гэж байна.
Зөвхөн Асгард юм уу од гараг биш, Малекит бүхнийг устгах гэж байна.
Яаж?
Жэйн, яаж?
Би түүнийг Дэлхий дээр харсан. Тэр яагаад Дэлхий рүү явна гэж?
Гарагуудын давхцал.
Бурхан минь.
Би тэр Эфирийг олоогүй байсан бол ийм зүйл болохгүй байсан даа.
Тэгсэн бол Малекит үүнийг
хамаагүй эрт олж авах байсан.
Би чамайг хайж байгаад л үүнийг олсон юм.
Жэйн...
Одоо хоёулаа энд гацчихлаа.
Би биш шүү.
Байна уу?
Сайн уу, Жэйн? Ричард байна.
Ричард? Чи хаана байна?
Би ажил дээрээ л байна.
Өнөөдөр энд үнэхээр галзуу өдөр болж байна.
- Бурхан минь, энэ үнэхээр гайхалтай юм. - Тийм үү?
Бид хоёрын хамт өдрийн хоол идсэн нь их гоё байсан,
хэдийгээр бид юу ч захиалаагүй ч гэсэн.
Энд яаж сүлжээ орж байна аа?
Би завгүй үеэр чинь залгачихав уу? Дараа залгах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйж байна, яасан ч утсаа битгий таслаарай.
За тэгвэл.
Хоёулаа дахиад уулзаж үзэх үү гэж бодоод л.
Дараагийн удаа оройн хоол ч юм уу.
Аан, тэгье, тэгье.
- Утсаа л битгий таслаарай, за юу? - Тэгье, таслахгүй.
Бурхан минь.
Би саад болчихов уу?
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Алив, явцгаая.
Дуу чинь тасраад байна. Хонгилд байгаа юм уу?
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Байна уу?
Энд яагаад ийм олон гутал байна аа?
Зүгээр л мессеж биччихье.
Тэгээд Ричард гэж хэн юм бэ?
Нээрээ юү?
- Жэйн! - Сайн уу.
Чи ингэж шууд явчихаж болохгүй шүү дээ.
Дэлхий даяараа л солиорч байна.
Бидний харсан тэр бүх зүйл газар авч байна.
- Чи үдэшлэгт очсон юм уу? - Эрик?
Жэйн! Ямар сайхан юм бэ.
Өө!
- Чи Асгардад байсан байх нь ээ. - Өмд чинь хааччихсан юм?
Өө, тэр... Ингэж байж л толгой нь сайн ажилладаг гэсэн.
За, тэгвэл надад энэ талаарх бүх мэдээлэл чинь хэрэгтэй байна.
Таталцлын гажиг дээр хийсэн бүх судалгаа, бүх зүйл чинь хэрэгтэй.
За.
Эрик, бие чинь зүгээр үү?
Дүү чинь хамт ирээгүй биз дээ?
Локи өнгөрчихсөн.
Өө, бурханд баярлалаа!
Би... зүгээр, үнэхээр харамсалтай байна.
Балярлалаа.
Өршөөж соёрх, хаантан минь.
Харанхуй ертөнцөөс мэдээ авчирлаа.
Тор уу?
Тор ч, зэвсэг ч харагдаагүй, гэхдээ...
Юу болоо вэ?
Бид цогцос олсон.
Локигийнх.
Малекит Эфирийг есөн ертөнц
бүгд холбогдож байгаа тэр цэг рүү харвана.
Ингэснээр зэвсгийнх нь сүйтгэх хүч нэмэгдэнэ.
Ертөнц нэмэгдэх тутам,
хүч нь асар хурдацтай өсөх болно.
Нөлөө нь бүх ертөнцийг хамарна.
Гэхдээ энэ давхцал ердөө түр зуурынх.
Тэр яг зөв цагтаа, яг зөв газартаа байх ёстой.
Тэгээд тэр нь хаана гэдгийг яаж мэдэх юм?
Зүг чигийг нь дагахаас даа.
Энэ өмнө нь ч болж байсан.
хэдэн мянган жилийн өмнө, эртнийхэн үүнийг нүдээрээ үзсэн юм.
Бүх л агуу байгууламжууд,
Маяачууд, Хятадууд, Египетчүүд.
Тэд Давхцалын таталцлын нөлөөг ашигласан байдаг.
Тэгээд бидэнд газрын зураг үлдээсэн хэрэг.
Стоунхенж,
Сноудон,
Грейт Орм.
Эдгээр нь бүгд биднийг хөтлөх солбицлууд...
Энд.
Гринвич үү?
Ертөнцүүдийн хоорондох хана бараг үгүй болно.
Физикийн хуулиуд галзуурах нь ээ.
Таталцлын хүч ихсэж, багасаж,
орон зайн гажилт үүснэ.
Бодит байдлын суурь бүтэц бүхэлдээ урагдаж тасарна.
Би өмдөө өмссөн нь дээр юм байна.
Анхаарлаа төвлөрүүл! Энэ чухал шүү.
Эднийг талбайн эргэн тойронд зоох хэрэгтэй,
дараа нь Жэйн, Эрик хоёр цамхгаас идэвхжүүлнэ.
Эднийг скочдчихсон байна шүү дээ.
Чи ер нь эдгээр зүйлсийг юу хийдгийг мэдэж байна уу?
Аан... Үгүй.
Би ч бас мэдэхгүй.
Шш!
- Алив, алив, хурдан! - За.
Бурхан минь...
Новш гэж.
Аа!
Энд хүртэл ирэх хэрэггүй байж дээ, Асгард хүн минь.
Үхэл чам дээр удахгүй өөрөө ирэх л байсан.
Чиний гараар лав биш.
Танай ертөнц анхнаасаа оршин тогтнох учиргүй байсан юм.
Чиний дэлхий болон гэр бүл чинь
бүрмөсөн устаж үгүй болно!
Бидэнд цаг алга.
- Бараг болчихлоо. - Чи үүнийг бүтнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энэ төхөөрөмжүүд чинь гажиг илрүүлдэг болохоос үүсгэдэггүй юм шүү дээ.
Алив ээ.
Алив ээ, Дарси.
Тийм их хүчтэй байж,
арай чанга цохидог байх гэж бодлоо.
Болчихлоо.
Давхцал долоон минутын дараа бүрэн идэвхжинэ.
Тэгэхээр Малекитыг найман минут саатуулах хэрэгтэй гэсэн үг.
За, юунаас ч хамаагүй чанга зуураарай.
Энэ үнэхээр янзтай байна шүү!
Чи үүнийг яаж хийчихэв ээ?
Юу л даа, таталцлын орон...
ертөнцүүдийн хоорондох сул цэгүүдтэй харилцан үйлчилж, үүсгээд...
Өө, тэр сэлэмтэйг нь бариад ав!
- Өө, баларсан. - Явцгаая.
Нөгөө...
Яг юу болоод өнгөрчихөв өө?
Замаас зайлцгаа!
Та хэд чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Одоо шууд эндээс явцгаа!
Тоглоод байна уу, үгүй юу?
Тэнд чинь Тор байна шүү дээ.
Тэр чинь алхаа эргүүлээд л бөөн юм болж байна шүү дээ!
Аа!
Дайсны хөлөг болохыг баталж байна.
Баталж байна, дайсны хөлөг мөн.
Гал нээхийг зөвшөөрөв.
Ойлголоо.
Пуужингуудыг ониллоо.
Пуужингуудыг харвалаа.
Пуужингууд байг алдлаа.
Дахин давтъя, байг алдлаа. Жолоодлого алдагдаж байна.
Мэйдэй! Мэйдэй! Жолоодлого бүрэн алдагдлаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Дохио холбогдохгүй байна.
Жэйн!
Алив ээ.
Чи зүгээр үү?
Чи миний амийг аварлаа.
Харин тийм ээ.
Тэгсэн бололтой.
Мм.
Дарси?
Жэйн!
- Иан! - Сэлвиг!
Мяу-мяу!
Завсраас болгоомжилно уу.
Гринвич яаж орох вэ?
Энэ галт тэргэнд суу. Гурван буудал.
Завсраас болгоомжилно уу.
Уучлаарай. Уучлаарай.
- Цаг дуусчихлаа. - Жэйн.
Жэйн!
Тор!
Бид хэтэрхий оройтчихож.
Огторгуйн давхцал оргилдоо хүрлээ.
Тэр төхөөрөмжүүд түүнийг зогсоож чадах болов уу?
Эндээс лав чадахгүй.
Хангалттай ойртож чадахгүй нь.
Би чадна.
Малекит!
Харанхуй эргэн ирлээ, Асгард аа.
Чи өөрийн ертөнцийн мөхлийг харахаар ирээ юү?
Бууж өгөхийг чинь хүлээж авахаар ирлээ.
Зогсоож чадна гэж бодоо юу?
Эфирийг устгах боломжгүй.
Харин чамайг бол чадна.
Тор! Үгүй ээ.
Жэйн!
Аа!
Бүгд зүгээр үү?
Тэр эргэж ирнэ ээ.
Гэхдээ л, чи мэднэ дээ,
өмнөх удаа бараг хоёр жил алга болсон шүү дээ.
Гэхдээ одоо дөнгөж хоёр хонож байна, тэгэхээр...
Явахаасаа өмнө ямар нэг юм хэлсэн үү?
Тийм ээ, аавтайгаа учраа олох хэрэгтэй гэж байсан.
Биднийг оргох замд тэр... нэг бодлын эх орноосоо урвачихсан юм л даа.
Өө.
Надаас илүү ухаалаг хаан хэзээ ч гарахгүй гэж чи нэгэнтээ хэлж билээ.
Чиний буруу байж.
Огторгуйн тэгшрэл бүх ертөнцийг нэгтгэлээ.
Тэднийг аврахын тулд чи амиа золиослохыг ертөнц болгон харсан.
Үүний хариуд Асгард шинэ хаандаа юу өгч чадах билээ?
Өөрийн амьдралыг.
Эцэг минь, би Асгардын хаан болж чадахгүй.
Би сүүлчийн амьсгалаа хураатал Асгард болон бүх ертөнцийг хамгаалах болно,
гэхдээ тэр сэнтий дээрээс үүнийг хийж чадахгүй нь.
Локи хэдий тогтворгүй зантай байсан ч засаглах ухааныг надаас илүү ойлгодог байж.
Харгислал, золиослол...
Энэ бүхэн хүнийг өөрчилдөг юм байна.
Агуу хаан байснаас сайн хүн байхыг би илүүд үзнэ.
Миний сонсож байгаа энэ үг хүүгийнх минь үү, эсвэл түүний хайртай эмэгтэйнх үү?
Чамайг ярихад ээжийн чинь хоолой надад хэзээ ч сонсогддоггүй гэж үү?
Энэ Жэйний төлөө биш ээ, эцэг минь.
Намайг энд юу хэлэхээр ирснийг тэр мэдэхгүй.
Надад түүнтэй уулзахыг хориглосон ч, эсвэл хамтдаа хаанчилж болно гэсэн ч ялгаагүй.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Нэг хүү минь сэнтийд хэтэрхий их тэмүүлж байсан,
нөгөө нь огт авахыг хүсэхгүй байдаг.
Миний үлдээх өв энэ гэж үү?
Локи нэр төртэйгөөр үхсэн.
Би ч бас тийм нэр төртэй амьдрахыг хичээнэ.
Энэ нь хангалттай өв биш гэж үү?
Энэ чинийх.
Хэрэв чи хүртэх зохистой бол.
Би хичээх болно оо.
Би чамд ерөөлөө хайрлаж, аз дуудаж чадахгүй нь.
Би мэдэж байна аа.
Хэрэв би хүүгийнхээ ямар хүн болсонд бахархаж байлаа ч,
үүнийг ч хэлж чадахгүй байсан биз.
Энэ нь зөвхөн зүрхнээс минь л гарах үг болох байлаа.
Яв даа,
хүү минь.
Баларлаа, эцэг минь.
Үгүй.
Чамд баярлалаа.
Та бүхэнд танилцуулъя,
Цуглуулагч Танелир Тиван.
Хөөх...
Асгардчууд аа, уулзах нь нэр төрийн хэрэг.
Бид яах гэж ирснийг та мэдэж байгаа.
Мэдээж хэрэг.
Гэхдээ, асууж болох бол,
яагаад өөрсдийн сандаа найдвартай хадгалаагүй юм бэ?
Тессеракт аль хэдийн Асгардад байгаа.
Хоёр Төгсгөлгүйн чулууг ийм ойрхон байлгах нь ухаалаг хэрэг биш.
Маш ухаалаг хэрэг шүү.
Би танд батлан хэлье,
энд бүрэн аюулгүй байх болно,
миний цуглуулгад.
Тийм л байлгаарай.
Ингээд нэг нь боллоо.
Одоо тав үлдлээ.