Сайн уу.
Та чинь харин нилээд цус болчихож дээ, эрхэм ээ.
Өө. Тийм байна уу.
Тийм ээ, миний цус ч биш. Зүгээр л нэг...
За, за, орхи доо.
Хөөе сонс доо, чи энийг надаас аваад өгөөч.
Зүгээр л өөр хэн нэгний лай болгоод өг, за юу?
Уг нь хөвгүүддээ таалагдах байх гэж бодсон юм, даанч...
Үнэнийг хэлэхэд, найз минь, тэдэнд лав таалагдахгүй.
Үгүй ээ, энэ чинь тийм... тоглоом биш,
тэгж хэзээ ч битгий нэрлээрэй.
Энэ бол нэг тийм...
Зүгээр л...
Яг үнэндээ, энэ яг юу болохыг би ч мэдэхгүй юм.
Тэгээд ч эвдэрчихсэн бололтой.
Энэ хараач, бөмбөрийн дохиур нь дээшээ гацчихаж.
Тэр гайтай дохиур л доошоо бууж болохгүй шүү.
За юу?
Учир нь хэрэв буучихвал,
Бүгдээрээ там руу тонилно гэж мэд.
За юу?
Хүүе... Өө...
За за...
Синхрончилсон M_I_S www.opensubtitles.org
За, ах хүү, таныг ч мэдэхгүй юм,
гэхдээ би лав там руу тонилоогүй байна шүү, хэх.
Ашгүй дээ.
Одоо хэн нь инээж байна даа, гайтай янхны шээс минь?
МАЙ!
Эцэг бүр үр хүүхдэдээ
ямар нэгэн нууцгай аймшиг өвлүүлдэг эсэхийг мэдэхгүй.
Гэхдээ миний аав лав үлдээсэн юм.
♪ Сэтгэл догдолж байхад нааш ир, хонгор минь ♪
♪ Хамтдаа хөгжилдөцгөөе, хонгор минь ♪
♪ Сайхан цагийг хамтдаа өнгөрүүлцгээе ♪
♪ Шөнөжин хамтдаа наадцгаая ♪
Намайг Хэл Шелборн гэдэг.
Энэ бол би, бас манай ихэр Билл.
Энэ бидний бүх зүйлээс өмнөх үе.
Билл "гар барья" гэж хэлчихээд,
гараа буцааж татаад үсээ илдэг тийм л хүүхэд байв.
Тэр надаас гурван минутаар ах,
бас ээжийн эхэсийг ихэнхийг нь идсэн гэдэг.
Тэгээд л тэр миний "ах" болсон хэрэг.
Тэр ч энэ үүрэгтээ тун нухацтай ханддаг сан.
Боломж л олдвол надтай хог шиг харьцдаг байлаа.
Чамд хэлье гэж бодож байсан юм...
Ээж чамаас болж аав явсан болохоор чамайг үзэн яддаг гэсэн,
одоо тэгээд өөрөө болзоонд гүйх хэрэгтэй болж.
Гэсэн ч би түүнд хайртай байж чадсан юм,
заримдаа айлын ганц хүүхэд
байх сан гэж мөрөөддөг байсан ч гэсэн.
Чамайг үзэн ядаж байна, Билл Шелборн.
Ээж минь бид хоёрыг ганцаараа өсгөсөн юм,
ямартай ч чадах чинээгээрээ л өсгөсөн дөө.
Харин ээжийгээ би
яг л өчигдрийнх шиг
маш тод санадаг юм.
Та нарын аав...
аав чинь нэг хайрцаг тамхинд гараад
дахиж хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Зүгээр л утаа шиг...
замхарчихсан юм.
Тэгээд мэдээж, мэдээж,
би онгоцны үйлчлэгч нарынх нь нэг байж болох л байлаа,
даанч тэр арчаагүй амьтан намайг хаашаа ч дагуулаагүй.
Зүгээр л ирэхдээ
Швейцар хөхөөтэй цаг, бонсай мод л авчирдаг байв.
Элдэв хэрэггүй бэлэг дурсгалаар
шүүгээгээ дүүргэсэн байдаг юм.
Хэзээ нэгэн цагт, хайрт хөвгүүд минь,
энэ бүх хэрэггүй хог новш та нарынх болно доо.
Ээж үүнийг хэрэггүй хог новш гэж боддогийг бид мэддэг байлаа.
Гэвч Билл бид хоёрын хувьд
аавын шүүгээ түүний хэн болохыг илтгэх сэжүүр байсан юм.
Энэ байх шив дээ.
Арчаагүй эрийн зүс хувиргах өмсгөл.
Энэ гайтай новш хаанахынх юм бэ?
Францын Парис энэ тэр үү?
"Хөгжимчин сармагчин" гэж бичсэн байна.
"Амьдрал шиг л" гэнэ үү.
"Амьд юм шиг" гэх байсан юм, эргүү минь.
Үгүй ээ.
Юу?
Хөөе, наадхаа өгөөдөх.
Май.
Энийг эргүүлбэл ямар нэг юм болох болов уу?
Хэрэггүй ээ, Билл. Аавынх шүү дээ.
Аав байхгүй болсон, новш минь.
Би түүний мах арьсны тасархай нь юм чинь,
хуулиараа энд байгаа бүх юм минийх.
Энэ тэнэг юм нь яасан ч эвдэрхий юм.
Манай өрөө рүү битгий зүглээрэй, маанаг минь.
Би урд сууна шүү, мэдээж.
Бурхан минь, сохор болзооноос дор юм гэж байх уу?
Тэгснээс азаа үзээд...
хараал идсэн мэлхий үнссэн нь хамаагүй дээр.
За, хөвгүүд ээ!
Шүдээ угаасны дараа газтай ундаа ууж болохгүй шүү,
гал түлж болохгүй,
бас өмнөх галаас болоод видео тоглоом тоглохгүй шүү.
Гал түлж болохгүй гэж хэлээд ч нэмэргүй,
даанч энэ хөвгүүд их зөрүүд юм даа.
Хүүхэд асрагч Анни, баярлалаа.
Би шөнө дунд гэхэд ирчихнэ ээ.
За, хөвгүүд ээ,
өнөөдөр ганцхан дүрэмтэй.
Ширээний халуун хэсэгт огт гар хүрч болохгүй шүү.
Ойлгов уу?
Хичээнэ ээ, гэхдээ...
би чинь зүгээр л эр хүн шүү дээ.
Билл, больж үз.
Бур...
Магадгүй тиймэрхүү явдал
Билл бид хоёрыг ойртуулж болох л байсан байх.
Гэвч ганц аймшигт золгүй явдал
хангалттай байсангүй.
Хараал ид.
Толгой нь яаж зүгээр үлдсэн байна аа?
Шш. Шш. Шш.
Энэ талаар хэтэрхий их бодоод хэрэггүй дээ.
Ай, хараал ид.
Ууух...
Тийм ээ.
Өнөөдөр бид Анни Вилкстэй хамт байна.
Санамсаргүй байдлаар явчихсан...
биш ээ, ослоор өөд болсон
яагаад гэвэл санамсаргүй зүйл гэж байдаггүй шүү дээ.
Бурхны төлөвлөгөө гэж байдаг болов уу?
Мэдээж, магадгүй л юм.
Зоос шидэхтэй л адил, сүлд үү, тоо юу гэдэг шиг, хэхэ.
Гэхдээ Аннигийн толгой биш шүү,
яагаад гэвэл тэр чинь,
тусдаа зүйл.
Энэ бол өөр асуудал л даа.
Гэхдээ яагаад заавал тэр гэж, тийм үү?
Яагаад Анни гэж?
Яагаад чи биш гэж?
Эсвэл чи үү?
Бүх зүйл учир шалтгаантай гэдэг нь гарцаагүй.
Яалтай ч билээ дээ.
Ууух...
Яах ч аргагүй.
Бурхны айлдвар.
Амен.
Бүх зүйл санамсаргүй байдаг.
Эсвэл юу ч санамсаргүй биш.
Аль нь ч байсан, ялгаагүй дээ.
Болно уу, яаж болох уу гэдэгт биш.
Зөвхөн хэзээ гэдэгт л байгаа юм.
Бүгд л үхнэ.
Амьдрал ийм л байна.
Би ч үхнэ.
Та хоёр ч үхнэ.
Найзууд чинь, тэдний эцэг эх,
тэжээвэр амьтад гээд бүгдээрээ.
Зарим нь унтаж байхдаа амар тайван.
Зарим нь аймшигтайгаар...
хэрцгийгээр, хэцээр хүлүүлж үхнэ,
амаа скочдуулчихаад чарлалдаж
...гээд л тэр бүх зүйлс дээ.
Чөтгөр лүүгээ яваг.
Алив ээ, бүжиглэцгээе.
♪ Хагас сайны орой, цалин ч буулаа ♪
♪ Мөнгөө хамаагүй үрнэ ээ, хадгалахыг ч бодохгүй ♪
♪ Зүрх минь "Явж нарги" гэж дуудна ♪
♪ Учир нь хагас сайны орой сэтгэл тун ч сайхан ♪
♪ Бут авна даа би ♪
♪ Доргиож өгнө дөө ♪
♪ Сэгсэрч өгнө өө ♪
♪ Цэнгэж өгнө дөө ♪
♪ Өнөө орой бут авч, наргина даа ♪
♪ Болзоотой болохоор хоцрохгүй ээ... ♪
Магадгүй оршуулгын өдөр байсан байх,
гэвч тэр л өдөр миний амьдралын хамгийн жаргалтай өдөр байсан юм.
Тэр бүхэн тийм хурдан өөрчлөгдчихдөг нь хачирхалтай шүү.
Хөөе, жаалаа.
Аав чинь ээжийг чинь хаяад явчихсан гэж ах чинь хэлсэн.
Францын Парис руу тамхи авахаар зугтчихсан гэнэ,
учир нь чи байнга чарлаж байдаг, бүдүүн уйланхай хүүхэд байсан болохоор тэр.
Тэгээд ч ээжид чинь үүнээс дээр амьдрал хэрэгтэй шүү дээ?
Тийм биз дээ?
- Нөгөө... - Тэгэхээр энэ нь...
ээж чинь одоо гэртээ өмд өмсөнө гэсэн үг үү, айн?
Тийм л байх даа, тийн.
Өө, гэхдээ...
хараад байхад чи өөрөө өмд өмссөн байх юм.
Тэгээд хоёр хүн нэгэн зэрэг...
гэртээ өмд өмсөж болохгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чамд өмдний асуудал үүсчихэж дээ, жаал минь.
Хонгор минь, ээж нь самрын тос, жимстэй талх хийж байна шүү.
Өө, харин би яаж байна гэж үү?
Өө, би янзтай байна! Хоёр хүүгийнхээ төлөө өдөржин зүтгэх үнэхээр сайхан байна шүү.
Ээж ээ!
За, яасан?
Аавын тэр хачин сармагчныг яагаад манай өрөөнд тавьчихсан юм бэ?
Намайг тийшээ орохоо байсныг та мэднэ шүү дээ,
тэр хатуурсан оймсыг олсноос хойш.
Аан, тийн.
Чи манай хүүхэд асрагчийн толгойг яагаа ч үгүй биз дээ?
- Тэр чинь бараг л... - Хөөе!
Чи тэрэнд үнэхээр дурлачихаа юу, айн?
- Би... би тэгээгүй ээ. - За зүгээр дээ.
Чи түүнийг авч болно оо, гэхдээ...
зүгээр л түүнтэй гэрлэнэ гэж хэлэхэд болно.
Гэхдээ би гэрлэмээргүй байна шүү дээ.
'"Би Тэнэг Сармагчны хатагтай болмоор байна" гэж хэл.'
Би Тэнэг Сармагчны хатагтай болмоор байна.
Одоо ингэж хэл...
'"Би гадилыг нь хөхмөөр байна" гэж.'
- Үгүй ээ, Билл, болохгүй. - Хэл гэж байна!
Үгүй бол ихсийн чинь үлдэгдлийг иднэ шүү, гичий минь.
Би гадилыг нь хөхмөөр байна.
За ингээд тохирлоо шүү.
Сармагчныг авч болно оо.
Тэнэг амьтан.
12-оос 15 насны хооронд,
эр бэлэг эрхтэн өөрийн гэсэн амьдралтай болж,
бие махбод болон сэтгэлийн
тоглоом шоглоомд тун мэдрэг болдог.
Энэ л үед,
эсрэг хүйстэн нь дур булаам атлаа аймшигтай санагддаг.
эсрэг хүйстэн нь дур булаам атлаа аймшигтай санагдаж эхэлнэ.
Хөөе, Торранс хатагтай!
Хал Шелборн ширээн доороо боовоо оролдоод байна!
Хонгор минь, ээж нь шоколадтай бялуу хийж байна.
Би юу ч идмээргүй байна, новш гэж!
Амаа мэдэж яриарай!
Ээжтэйгээ хэн ингэж харьцдаг юм бэ?
Чи чинь далайн боомтын далайчин уу хаашаа юм?
Чи.
Чамаас л болж тэр арчаагүй Билл надад ингэж хандах болсон.
Миний хэнийг яриад байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Надтай хамт амьдардаг тэр новшийн жаал...
тэр бол Билл.
Өөр нэг зүйл мэдмээр байна уу?
Билл үхчихсэн ч болоосой.
Хөөе, ээж ээ, та гэртээ байна уу?
Оройн хоол болсон уу?
Ээж ээ?
Одоо болтол хийж эхлээгүй байгаа юм уу?
Юу вэ, новш гэж?!
Өө, новш.
ЭЕЖ ЭЭ!
Эмч нар ээжид минь тохиолдсон зүйлийг
бумеранг аневризм гэж оношилсон юм.
Гэхдээ энэ нь яг юу байсныг ганцхан би л мэдэж байлаа.
Ийм зүйл болох магадлал нь
44 саяд ганц гэж тэд хэлсэн.
Энэ нь угтаа бол
хэн нэгэнд нь заавал тохиолдох ёстой байж гэсэнтэй адил.
Бүх зүйл ийм л журмаар болдог.
Түлхүүрийг нь эргүүлэхэд цохиур нь дээшилж,
дараагийн удаа хэнийг алахыг хүссэнээ сонгохдоо л
буцаж доош буудаг юм.
Тэр гуйлт хүлээж авдаггүй.
Дуртай цагтаа, хүссэн хүнээ л алдаг.
Чамд тайлбар тавих албагүй.
Хайрцаг дээр нь бичсэн үг үнэн байж.
Яг л амьдрал шиг.
Нөгөө... хүү минь,
- чи ингэсэн нь дээр байх... - Амаа тат!
Хүүе, ээж ээ!
Ээж ээ, сэр л дээ!
Ээж ээ?
Ээж ээ, хөгжилтэй тоглоом байна шүү!
ЭЭЖ ЭЭ!
Сэрээрэй.
За, үргэлжлүүлээд ярь даа.
Өө...
Ида авга эгч, Чип авга ах хоёр чинь...
хэзээ ч хүүхэдтэй болохыг хүсэж байгаагүй юм.
Үгүй дээ.
Зүгээр л суугаад, өөрөө хүсэх хүртлээ
буцаж босохгүй тийм амьдралыг л илүүд үздэг байсан.
Бас бид хоёр свингер л дээ, гэхдээ...
Яах вэ дээ.
Тэгээд чамд хэлэхэд
бид та хоёрын төлөө чадах бүхнээ хийх болно оо.
Харин бидний тэр чадах зүйл чинь...
нэлээн муу байж магадгүй.
Өө... өө, новш гэж.
Новш!
Юун новш вэ?
Новш гэж.
Би хэсгүүдийг нь хогны уутанд хийгээд,
хогны машинд орсон эсэхийг нь сайн нягталсан.
Ингээд л бүх зүйл дууслаа гэж би бодсон юм.
Гэвч тэрнээс хойш
Билл бид хоёр урьдынх шигээ байхаа больсон.
Үгүй ээ, ихрүүд болохоор гаднаа адилхан харагдах ч
дотроо бол... миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Ида авга эгч, Чип авга ах хоёр Билл бид хоёрыг аваад
Мэн муж руу нүүсэн юм.
Аймшигт бүхнийг ардаа үлдээсэн гэж найдаж байлаа.
♪ Бүх зүйлийг орлуулах боломжтой гэж тэд хэлдэг ♪
♪ Аль ч хол зай ойрхон биш гэж тэд ярьдаг ♪
♪ Тиймээс би царай бүрийг санаж явдаг ♪
♪ Намайг энд авчирсан хүн болгоны царайг ♪
Хослолоо тайлахгүй юм уу, Билл?
Хэрэв тайлчихвал, дараагийн оршуулга болоход
буцааж өмсөх хэрэг гарна.
Харин тайлахгүй бол,
буцааж өмсөх шаардлагагүй болно.
Тэгэхээр өөр оршуулга ч болохгүй гэсэн үг.
Сайхан амраарай, та хоёр минь.
♪ Би ч бас ♪
♪ чөлөөлөгдөх болно ♪
Гай зовлон ирж байна, ирж байна шүү!
Чи үүнийг яах гэж авчирсан юм бэ?
Би авчраагүй. Би хэсэг хэсэг болгоод тасдчихсан шүү дээ.
Надад лав хэсэг хэсэг болсон шиг харагдахгүй байна.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, Билл,
энэ бол муу ёрын сармагчин.
Энэ бол муу ёрын, шидтэй, алуурчин сармагчин.
Хүүхэд харагч Аннийг энэ алсан гэж бодож байна уу?
Магадгүй. Тийм байх. Би... би мэдэхгүй байна.
Би тэр охинтой гэрлэх гэж байсан юм.
Мэдэж байсан л даа, Билл.
Бидний таньдаг хэн нэгэн үхэх нь үү гээд зориуд туршаад үзэх үү?
Үгүй ээ, болохгүй. Бидний нэг нь өртчихвөл яах юм бэ?
Тэгвэл чамайг үхэхээр харамссан дүр үзүүлнэ гэж амлая.
Би ч бас.
Түлхүүр эргүүлсэн хүнийг алчих болов уу, яах бол?
Би яаж мэддэг юм бэ!
Ээжийг эргүүлсэн гэж бодож байна уу?
Би туршаад үзье.
Хэрэггүй ээ, Билл...
Энэ ангийн осол байсан ч, жирийн нэгэн осол биш байлаа.
Чип авгыг минь 67 зэрлэг морьдын сүрэг
аяллаар унтлагын уутанд нь байхад нь гишгэлжээ.
Оршуулгын ажилтан ярихыг би сэм сонссон юм,
биеийг нь гаргаж ирэхэд,
хэн нэгэн интоорын бялуу өшиглөчихсөн мэт харагдаж байсан гэсэн.
Чип авга ах үгүй болсонд би нэг их харамсдаггүй ээ.
Угаасаа жаахан новш байсан юм.
Зүгээр л би биш байсанд баярлаж байгаа маань л надад хэцүү байна.
Гэхдээ үүнийг хийхээс өөр аргагүй шүү дээ.
Үүнийг хүмүүсээс хол байлгахын тулд,
хэрэглэхдээ баяртай байх тийм хүмүүсээс,
нацистууд, оросууд,
бас иранчууд гээд л бусад амьтдаас.
Бид үүнийг устгах боломжгүйг мэдэж байсан тул,
ядахдаа л нууж хадгалж чадна гэж найдаж байлаа.
Зүгээр л үүнээс салахыг л хүссэн.
Бүрмөсөн зайлуулчихыг л хүссэн хэрэг.
Ямартай ч нэлээд удаан хугацаанд,
үнэхээр л алга болчихсон мэт санагдсан юм.
Аа!
Сармагчныг худаг руу хаяснаас хойш би дахиж хараагүй ч,
эргээд ирэх нь зөвхөн цаг хугацааны асуудал мэт санагдана.
Би одоо иймэрхүү л амьдарч байна даа.
Би Биллтэй бараг л холбоогүй болсон.
Ингэсэн нь ч надад амар байдаг юм.
Тэр угаасаа л жаахан новш байсан л даа.
Надад одоо найз нөхөд гэх хүн байхгүй,
гэр бүлийнхнээсээ ч хол байхыг хичээдэг,
хэрэв сармагчин эргэж ирвэл
надад ойр дотны хэн нэгнийг алчих вий гэж айсандаа.
Гэхдээ гэр бүлийнхнээсээ хол байна гэдэг...
Уучлаарай!
...хэлэхэд амар ч хийхэд хэцүү юм даа.
Эхийн чинь пизда гэж!
Сайн уу, Дуэйн.
Өө, найз минь! Ор, ор.
Өө үгүй ээ, зүгээр дээ.
Өнөөдөр эртхэн явахгүй бол болохгүй нь. Хүүхдээ авах ёстой.
Байз, чи хүүхэдтэй байсан юм уу?
Новш гэж, ямар хэцүү юм бэ.
Чамтай цуг амьдардаг юм уу?
Аан үгүй, үгүй ээ,
гэхдээ би жилд ганц л уулздаг юм,
тэгээд "Айдсын диваажин" руу авч явах гээд.
Тийм ээ.
Галзуу хулганаар тоглуулна байх даа.
Жилд ганц удаа гэнэ ээ?
Новш гэж, ямар хэцүү юм бэ.
Хуучин эхнэр чинь жинхэнэ шулам байгаа биз, айн?
Айн?
Өө! Үгүй ээ. Жилд нэг уулзах нь миний санаа байсан юм.
Би ер нь хүүхдэд муу нөлөө үзүүлээд байдаг юм л даа.
"Гайтай амьтан" гээд л.
Хэн, чи үү?
Үгүй ээ, яах вэ, яг тийм биш л дээ...
Би хартал зэвхий морь байж, дээр нь нэгэн морьтон суугаад...
тэр морьтны нэрийг Үхэл гэдэг байв гэх сүртэй зүйл биш ч...
Гэхдээ яах вэ...
Тийм ээ, хүмүүс үхсэн нь үнэн.
Новш гэж, ямар хэцүү юм бэ.
Пфф! Усан мотоцикл гэнэ шүү, больж үз. Тэнэг новш.
"Хайртай шүү... Хал."
Новш гэж.
Эцэг хүний тэр хайр халамж...
чамаас надад дамжиж байна шүү.
Пити чамайг улам л их асуух боллоо, Хал.
Бидний сэтгэл үнэхээр өвдөж байна.
Намайг уу?
Миний талаар юу гэж? Яагаад?
Чи аав нь юм чинь.
Сургуулиас нь угийн бичиг хийх даалгавар өгсөн юм.
Дуртай ч, дургүй ч чи нэг мөчир нь шүү дээ.
Хараач, би...
Би Питид санаа тавьдаг юм.
Нээрээ шүү. Зүгээр л би...
Түүнд үнэхээр их санаа тавьдаг, бүр маш их.
Сая бид хоёр буйдан дээр хамт сууж байхдаа,
Би чиний хүчийг авчихсан юм.
Байз, байз, байз, хүчийг минь авч болно гэж би хэлээгүй шүү.
Одоо энэ ямар ч хамаагүй болсон.
Тэд шийдчихсэн.
- Питийг хуулийн дагуу үрчилж авахаар. - Юу?
Үрчлэлтийн ажил нэгэнт дуусчихвал...
чи Пититэй огт уулзах шаардлагагүй болно.
Гэхдээ зүгээр л тэгж болохгүй шүү дээ.
Тэр зүгээр л тэгж болохгүй.
Энэ салбарын шилдэг мэргэжилтний хувьд,
би чадахгүй гэж үү?
Сонс, чамд Пититэй байх цаг байна.
Тэгэхээр энэ долоо хоногийг ашиглаад,
сайхан дурсамжууд бүтээгээд,
тэгээд бүр мөсөн харилцаагаа тасал.
Үлдэгдэл сүүл шиг л.
Чи үүнийг л хүсэж байгаа биз дээ?
Үгүй, би ингэхийг хүсээгүй.
Би Пититэй хамт баймаар байна. Зүгээр л, юу л даа...
Үлдэгдэл үү?
Энэ нь ямар ч үүрэггүй болсон гэсэн үг.
Тэгээд эцэст нь ямар ч хэрэгцээгүй болсон зүйлийг.
- Юу гэсэн үг болохыг нь мэднэ, Тэд. - Мэддэг л байлгүй дээ.
- Мэднэ. - За яахав, надад чиний хүч байгаа болохоор...
- Би орж ирэхдээ бут руу чинь шээчихсэн, тэгэхээр...
За, одоо л бид хоёр гар барилдахаар тохирох хэсэг дээ.
Юу? Юуны төлөө гар барилдах гэж?
Бүх бөөрөнцөгнүүдийн төлөө.
Бөөрөнцөг гэж би чиний тэр жижигхэн төмсөгнүүдийг хэлж байна л даа.
- Миний... - Хөөе.
Хонгор минь...
Өө, Пити. Сайн уу?
Сайн уу, найз минь.
Та нар юу ярьж байгаа юм бэ?
Аавыг чинь санагдуулдаг гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи тэр зэвүүн жуумалзалтыг нь яриад байна уу,
эсвэл үстэй нуруу, гарыг нь үү?
Түүнийг хаана байгаа бол гэж боддог уу?
Аавыг хэлж байна л даа.
Хонгор минь, тэгэх хэрэггүй дээ.
Гэхдээ чи үнэхээр мэдмээр байгаа бол,
миний бодлоор бол яг л...
хөзрийн ширээний ард эсвэл янхны доор л байх даа.
Заваан юм бэ, ээж ээ. Болиоч дээ.
Заваан юм.
Хөөе, Бошам хонгор минь,
Нэг сорох уу?
Гэхдээ чи тэр сармагчны юмыг зарна гэж бодсон хэвээр үү?
Гэрээсээ огт гардаггүй нөгөө солиотой амьтанд уу?
Ер нь чи тэр хүнтэй нүүр тулж уулзаж байсан юм уу?
Надад лав жинхэнэ гаж донтон шиг л санагдаж байна.
Тэгээд, чи ах эгч, дүүтэй юу?
Нөгөө угийн бичигт чинь хэрэгтэй юу?
Яаж мэдчихэв?
За.
Тэгээд, нөгөө...
ах, эгч, дүү байгаа юу?
Тийм үү, үгүй юу?
Аан... үгүй.
Аль аль нь үгүй юү?
Тийм ээ, аль нь ч байхгүй.
Айлын ганц уу... яг над шиг.
Тэгээд ээжийг чинь хэн гэдэг вэ?
Нөгөө...
Лоис.
Ээжийн минь нэр...
Лоис байсан юм.
Хөөе, нөгөө... Пүү.
Нэлээн орой болчихсон байна шүү.
Оройн хоол идэх үү дээ?
Намайг амьд үлдээе гэж бодож байвал л тэг дээ.
Тэгье дээ.
Хэлэхгүй бол үлдсэн эхэсийг чинь иднэ шүү...
Үнэхээр харамсаж байгаа дүр эсгэнэ ээ,
чамайг үхчихвэл.
Ямар новш вэ?!
Бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Байна уу.
Аа сайн уу, эргүү минь.
Билл.
Чамайг эргүү гэдэг ганц хүн нь би биш байлтай.
Надтай яаж холбогдохоо яаж мэдсэн юм бэ, Билл?
Чамаас сураг дуулаагүй бараг таван жил болж уу?
Уулзаагүй бараг арван жил болж уу?
Ес, арван нэг. Зүгээр л тоо л доо.
Цагдаа нар надад дугаарыг чинь өгсөн юм.
Яахаараа цагдаа нар гэж?
Надад дуулгах сонин байна.
Ида авга байхгүй болсон.
Өө, новш гэж.
Тэгээд ч хөгшин хүн байсан даа.
Өвдөж байсан юм уу?
Үнэндээ тэр хөгшин маань
нэлээн сэргэж байсан бололтой,
байшингаа зарахаар тавьж, шүүгээ саваа цэгцлээд...
Надтай ярьсан эелдэг цагдаа бүсгүй...
"хачирхалтай осол" гэж хэлсэн юм.
За тэгээд? Юу гэж?
Хэн нэгэн очиж эд хогшлыг нь цэгцлэх хэрэгтэй,
тэгээд чи хамгийн ойрын садан нь шүү дээ.
Яриад байвал чи ойрын төрөл нь шүү дээ, Билл.
Энэ долоо хоногт би Пититэй хамт байна, тэгэхээр бүтэхгүй.
Чиний ээлж гэнэ үү? Хүүтэйгээ уулздаг ганц долоо хоног чинь үү?
- Бас чи өөрөө сул дорой. - Чи юу хүсээд байгаа юм, Билл?
Ида авгын гэр рүү очиж, "тэр" тэнд байхгүй гэдгийг шалга.
"Тэр" худгийн ёроолд байгаа шүү дээ.
"Тэр" чинь шилжчихдэг, чи өөрөө ч мэднэ.
Питиг хамт аваад явж болохгүй гэж үү, мм?
Аавыгаа ганц удаа ч болов зоригтой байхыг хараг л дээ.
Бурхан минь.
Хөндийрсөн аав, хүү хоёр хоорондоо
юу гэж ярьдаг билээ?
Аялалд гарах уу?
Тэгээд ч тэр яагаад Ида авгынд байна гэж?
Учир нь тэр манай гэр бүлээс салдаггүй,
тэгээд биднийг алах дуртай байдаг юм.
Би үхмээргүй байна, чи ч бас
Питиг үхүүлмээргүй л байгаа биз дээ.
Олчихвол тэгээд яах юм?
Би яах ёстой юм?
Новш гэж, онгоцноос хаях уу? Ойгоод л буцаад ирнэ байх!
Үгүй ээ, дахиж түүнийг хараанаасао огт холдуулж болохгүй,
хэн нэгэн түлхүүрийг нь эргүүлчихгүйн тулд.
Чи Питиг тэгээсэй гэж хүсэхгүй байгаа биз дээ...
Питигийн талаар ярихаа боль.
Тэр сармагчныг устгах ёстой.
Өөрөө очиж устгахгүй яасан юм бэ, Билл?
Чи биеэр жижиг юм чинь чи яв.
Билл. Би... Новш гэж!
Новш гэж!
Байз, байз, байз, байз, байз, байз!
Новш гэж! Энэ чинь юу вэ?
Энэ хөл үү? Новш гэж!
За, за.
- Пити, сэрээрэй. Алив. - Юу?
- Хоёулаа явах хэрэгтэй байна. Алив. - Хэдэн цаг болж байна?
Ямар новш вэ?
Хэл амаа татаарай.
Тэгээд хоёулаа хурдан явна, за?
Гадаа нэг хачин зүйл байсан.
Зүгээр нэг юм биш байсан.
Эмэгтэй хүн байсан, ямар ч байсан эндээс бушуухан явъя.
За юу? Алив, явъя.
Шөнө дунд байхад чинь, юм хэрэглэчихээ юу?
Үгүй ээ, тэгсэн ч болоосой билээ, бурхан минь.
Үгүй шүү, тийм юм хэрэглэж болохгүй. Би үнэнээсээ хэлж байна.
Гэхдээ алив, явъя. Хурдлаарай.
Би унтлаа шүү.
ХОЁУЛАА ЭНДЭЭС БУШУУХАН АЛГА БОЛОХ ХЭРЭГТЭЙ БАЙНА!
Пити, уучлаарай...
Зүгээр л Ида авга эгч маань өнгөрчихөөд...
Тэгээд би түүний баахан юмыг цэгцлэх хэрэгтэй болоод байна.
Нэг юм асууж болох уу?
Асуухгүй байвал л дээр дээ.
Ээж чинь яаж өнгөрсөн юм?
Нөгөө ургийн бичиг гээд байсан юманд чинь үү?
Уг нь ургийн бичигт хэн бэ гэдэг нь,
хэзээ вэ гэдгийг л бичдэг болохоос яагаад, яаж гэдгийг нь бичдэггүй шүү дээ.
Ээжийг чинь өнгөрсний дараа авга эгч чинь чамайг өсгөсөн юм уу?
Аан, тийм.
Тийм ээ, тийм, тэгсэн.
Магадгүй чи, нөгөө...
авга эгчийнх рүүгээ намайг хамт аваад явж болох уу?
Би юмыг нь цэгцлэхэд чинь тусалъя л даа, тэгээд...
Чи надтай явахгүй ээ, Пити.
Яагаад?
Үнэхээр сэтгэлээр унамаар болохоор тэр, за юу?
Уг нь тоглоомын парк орох ёстой байсан биз дээ,
ийм нөгөө...
...харанхуй, үхэл хагацал руу биш.
Чамайг үрчлүүлсэн гэдгийг би мэднэ, Хал.
Аан.
Тэгэхээр чи надаас холдож,
харилцаагаа бүрмөсөн тасалж болно,
эсвэл үлдсэн
жаахан хугацаагаа хамтдаа өнгөрөөж болно...
хамтдаа.
Лоис байсан бол алийг нь сонгох байсан бол доо?
Чи энд ганцаараа юу хийгээд байгаа юм бэ, Хал?
Эсвэл би мэдээд хэрэггүй юу?
Зүгээр л юм бодоод л.
Тийм үү?
- Юун тухай? - Мэдэхгүй ээ.
Ирээдүйн тухай.
Надад өгөх зөвлөгөө байна уу?
За, байз...
шүдээ сайн арчлаарай.
Тэгээд ходоод гэдсээ сайн бодоорой.
Амьдралыг байгаагаар нь л хүлээж ав.
Юмыг хүчлэх шиг муу юм байхгүй шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн гол нь,
чиний санаж явах зүйл бол...
хажуу дахь хүмүүсээ л алчихгүйг хичээгээрэй.
Пити? Пи...
Пити?
Хөөе, Пити, найз минь?
Новш гэж, новш гэж, новш гэж, новш гэж, новш гэж, новш гэж.
Новш гэж, новш гэж, новш гэж.
Сонс доо. Хотод нэг газар байна.
Шүхрээр үсрэх хичээл заадаг юм байна.
Миний бодлоор энэ бол
эсвэл маш сайн хийдэг, эсвэл огт чаддаггүй тийм л зүйл.
Ганц л хичээлд суугаад мэдчихнэ дээ.
Хөгжилтэй л юм.
Наадах чинь... хөгжилтэй л байна.
Тийм үү? Чи ч гэсэн овоо хөгжилтэй юм аа, Хал.
Өө, бас хурим хийж өгдөг гэнэ ээ.
Хөөе, надад нэг тус болооч, за юу?
Намайг энийг зохицуулах хооронд машинд хүлээж бай за.
Юу? Юу гэж дээ.
Кинон дээр гардаг шиг чиний хуучин өрөөг хармаар байна.
Үгүй ээ, Пити.
Яагаад?
Зүгээр л... би тэгж хэлсэн болохоор.
За за. Ойлголоо.
Тэгвэл би хүндэрмээр байна.
Юу? Буудалд байхдаа яагаад бие засаагүй юм бэ?
Чиний мэдэхгүй зүйл надад зөндөө байгаа шүү, Хал.
Жишээ нь,
Би зөвхөн гэрт л хүндэрч чаддаг хүүхдүүдийн нэг.
Чи нээрээ хэлээд байна уу?
Бүтэлгүйтвэл баларна шүү, Хал.
Бурхан минь.
Сайн уу.
Сайн уу. Уучлаарай. Аах.
Өө, цонх нь буудаггүй ээ.
- За, за. - Сайн байна уу.
- Сайн уу? - Сайн уу! Намайг Барбара гэдэг.
- Сайн уу. - Чи Хал Шелборн байх аа?
Чиний ах Билл Шелборн чамайг ирнэ гэж хэлсэн.
Аан тийн, нээрээ тийм.
Өө, сайн уу, Барбара. Тийн.
Тэр танай Билл ах чинь
нэлээн өвөрмөц гар шүү, тийм ээ?
- Харин тийн. - Билл ахыг чинь хэлж байна л даа!
Тийм, тийм. Бас л өвөрмөц гар шүү. Тийн.
Тийн. Хөөх, энэ бяцхан эр хэн бэ?
Өө, энэ чинь манай хүү Пити байгаа юм.
Өө, сайн уу, жаал аа.
Өө, зүгээр ээ, баярлалаа, Барбара.
Би чинь байшин аваад байх хүүхэд биш л дээ.
Гэхдээ надад авга ах байдгийг ч мэдээгүй явжээ.
Тийм болохоор, за за, хэлсэнд баярлалаа.
Хачин юм шүү, би өчигдөр энэ Хэлээс
ах, эгч, дүү байгаа эсэхийг нь асуусан юм.
Гэтэл нүд рүү минь харж байгаад л худлаа хэлсэн дээ.
- За... - Зүгээр дээ.
Яахав дээ, тэр ердөө хэдхэн хоног л
миний аав байх юм чинь,
удахгүй өөр мундаг мэргэжилтнээр солигдоно.
- Тийн. - За.
- За байз... - Нэрийн хуудасгүй ч яах вэ. За за.
- Тийм ээ, өгөхгүй. - За, байшингаа үзье.
Та авга эгчтэйгээ их дотно байсан уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Маш их.
Бүх эд хогшил нь энэ үү?
Уг нь арай их юмтай байсан шиг санагдах юм.
Өө, нас барсных нь маргааш бид
гэрийнх нь хогшлыг худалдаалчихсан юм л даа.
Хүмүүс ч их цугларсан шүү.
Зуу гаруй доллар олсон байх, хаха!
Тийм байж...
За.
Байз даа, тэр чинь ням гарагт байсан юм байна.
Учир нь даваа гарагаас хойш
эндхийн байдал нэг л замбараагүй байгаад байна.
Тийн. Даваа гарагт танай эгч байсан.
Тэгээд л, бурхан минь,
мягмарын өглөө гэхэд Митч МакДональд.
Тэгээд лхагва гарагт Бэрт Бэргэрсон.
Дараа нь Нэнси Рисоли.
Гэхдээ Мэнд кобра могой байдаггүй биз дээ?
Яахав, нэг бол байсан шүү.
Үгүй ээ, даваа гарагаас хойш өдөр бүр
Каскогийн ядаж нэг оршин суугч зүгээр л... пүф!
Заримдаа хоёр, гурав, дөрвүүлээ,
магадгүй тавуулаа ч зүгээр л... пүф!
- За за. Ойлголоо. - Тэгээд л пүф, пүф!
За за, ойлголоо, ойлгож байна.
Нөгөө шүүгээг нь харъя, энэ зүгт байх аа?
Тэгэлгүй яах вэ, намайг дагаарай.
Пүф!
Та хоёр чинь ихэр байсан юм уу, новш гэж?
Манай ээж үргэлж хэлдэг байсан юм.
Онгоцны осол гарах эсвэл
сургуулийн автобус гол руу унах гэх мэт
олон хүн амь үрэгдэх болгонд...
Ээж минь үргэлж,
"Бурхан өнөө орой страйк хийж байна даа" гэдэгсэн.
Сонин юм даа.
Үүнийг түгжсэнээ санахгүй байх юм.
Нээрээ, манай эгчийн хогшлыг зарахад
түлхүүртэй тоглоомон сармагчин байсныг санахгүй биз?
Өө, үгүй байх аа. Санахгүй байна.
Багын чинь нандин дурсамж байгаагүй биз дээ?
Арай анхны үслэг найз чинь,
баяр хөөр, гайхамшиг бэлэглэдэг тоглоом чинь байсан юм биш биз?
Зүгээр дээ, сүртэй юм биш. Баярлалаа.
За.
Үгүй ээ, энэ биш байна.
Нөгөө түлхүүр юу болж байна?
Өө... Хөөрхөн толгойгоо битгий зовоо доо.
Бурхан минь, би чанга хэлчихлээ гэж үү?
Болгоомжтой!
Гэхдээ чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
- Өө! - Юу гээч?
- Бид доошоо явсан нь... - Би нөгөө
сонголтуудыг хасах аргаа өөрөө хэрэглэчихэв үү дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Дээр зүгээр үү?
Тийм ээ, бүх юм зүгээр ээ.
Өө, новш гэж.
Тэгээд чи тэнд зүгээр л зогсож байсан,
юманд гар хүрээгүй биз дээ?
Тийм ээ, яг тийм.
Тэгээд гэрт буу байсныг мэдэж байсан уу, эсвэл үгүй юу?
Аан, үгүй.
За.
Хэргийн учрыг олох хүртэл
хотоос гарахгүй байхыг таниас хүсье.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй ээ, офицер оо.
Би хүүдээ нэг тийшээ авч явна гээд амлачихсан юм,
- «Аймшгийн диваажин» руу. - Гэхдээ офицер оо,
бид «Аймшгийн диваажин» руу явахаа больчихсон.
Энэ нь мэдээж хамаагүй чухал асуудал шүү дээ.
- Ухаантай хүү байна. - Хмм.
Нэг мотель олж хоно доо.
Энд бай гэмээр ч дотор нь новш шиг л замбараагүй байна.
Чи ер нь өөрөө тийшээ орж үзсэн үү?
Яг л тэр ресторан шиг...
«Спагетти Сити».
Хүү минь, машинд очиж хүлээж байх уу?
Тийм ээ, та надаар дандаа л тэгүүлдэг биз дээ?
Зүгээр л холхон байж бай.
Цогцсыг гаргаж ирж байна!
Явцгаая, Каско! Хурдлаарай, Каско! Явцгаая!
Байна уу?
Хал Шелборнтой ярьж болох уу, завтай байна уу?
- Билл үү? - Ашгүй дээ.
Пити бас байна уу? Завтай байна уу?
Тийм ээ, бид зүгээр байна, гэхдээ, нөгөө...
Сармагчин энд алга.
Ида авга новш гэж хашааны худалдаа хийгээд зарчихсан байж магадгүй,
одоо хаана, хэний гар дээр байгааг мэдэх арга алга.
Энэ ч сайн зүйл биш дээ. Бурууджээ.
Тийм ээ, хотод янз бүрийн новш шиг зүйлс болоод байна,
хүмүүс ер бусын байдлаар үхээд байна.
Цагдаа нар надад хотоос явж болохгүй гэсэн.
Мотель руу яваад миний дохиог хүлээ.
Таны новш шиг дохиог хүлээх гэнэ ээ?!
Байз, Билл, чи хаана байгаа юм?
Билл, чи хотод амьдарч байгаа юм уу?
Тэнэг юм.
Шелборн, Шелборн... Өө, үгүй ээ.
«Хатагтай Сармагчин»?
Байна уу.
Хэрэв та миний зарын дагуу залгасан бол,
хайртай тоглоомон сармагчнаа
олох эрэл маань ингээд дууссаныг дуулгая.
Залгасанд баярлалаа, гадуур явахдаа болгоомжтой байгаарай.
Чиний гарнаас минь алдуурах тэрхэн мөчид,
би бүх зүйлийн аймшигт үнэнийг гэнэт л ойлгосон.
Тэнэг новш болох ах маань
чиний түлхүүрийг эргүүлж, ээжийг минь алсныг мэдсэн.
Тиймээс би чамайг авахаар чадах чинээгээрээ хурдан эргэж очсон юм.
Гэвч чи тэнд байгаагүй.
Зөвхөн надад л зориулж нэгэн тэмдэг үлдээгээд одсон байж билээ.
Тэр нь хэзээ нэгэн өдөр чамайг эргэж ирнэ гэсэн тэмдэг байсан юм.
Ингээд би хүлээсэн дээ.
Маш урт хугацааны туршид,
юу ч байсангүй.
Зуун хувь цэвэр, юу ч үгүй таг чиг байв.
Гэвч гэнэт...
чи гараад ирсэн.
Гэнэт л, хаашаа ч харсан чи харагдах болсон.
Өө, новш гэж!
Нар, сар, одод шиг үргэлж дэргэд минь байх шиг.
Яг л дээрээс намайг үргэлж харж байсан мэт.
Үнэн байгаасай гэж үргэлж хүсдэг байсан зүйлийг минь баталж,
өшөөгөө авахад минь туслахаар чи эргэж ирснийг ойлгуулсан юм.
Чамайг байж магадгүй гэж бодсон газруудаараа би буцаж хайсан.
Чамайг дахин олж харна гэж мунхгаар итгэсэндээ тэр.
Новш гэж.
Чамайг дахин олж чадах хүн нь зөвхөн би гэж бодсон юм.
Тиймээс би чиний эргэн ирэлтэд бэлдэж эхэлсэн.
Багынхаа оршуулгын хослолыг дахин засаж оёсон юм,
энэ нь удахгүй болох...
илүү олон оршуулгыг зөгнөсөн хэрэг байлаа.
Ингэснээр би дахин нэг удаа
чиний тэр аймшигт сүр хүчийг нүдээр үзэх юм.
Чөтгөр гэж!
Би харахад, харагтун, зэвхий морь байв.
түүн дээр унагчийн нэр нь Үхэл байв.
Хатагтай Сармагчин.
Ингээд л бид энд байна даа.
Эцэст нь нэг хамтдаа.
Хийх ганцхан л зүйл үлдлээ дээ.
Таны хязгааргүй мэргэн ухаанд,
шударга ёсны дүрэлзэх сэлэм тань
энэхүү бузар агаарыг зүсэж,
жинхэнэ буруутныг гэсгээнэ гэдэгт би итгэж байна.
Хэний тухай яриад байгааг минь та надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа.
Новш гэж, ёстой балай юм аа.
Новш гэж, ёстой балай юм аа! Аа!
Юу?
Нөгөө... Рики байна аа.
Яасан бэ? Би маш их ажилтай байна.
Аан за, нөгөө...
Хачин сонсогдож магадгүй ч, би нэг зүйл бодсон юм.
нөгөө, танд 15 долларыг тань буцааж өгөөд,
оронд нь нөгөө тоглоомон сармагчныг өөртөө үлдээчихэж болох болов уу гэж.
Энэ тоглоом биш, дахиж хэзээ ч тэгж битгий нэрлээрэй.
Тийм л дээ, би ч бас яг тэгж бодсон юм.
Энэ надад нэг л аавыг минь санагдуулаад байна,
ингэж хэлэх нь жаахан хачин байх л даа,
эрэгтэй хүн эрэгтэй хүндээ ингэж ярих нь.
Бодож сэтгэхээр толгой чинь их өвддөг үү, Рики?
- За... - "За... Нөгөө, за байз..."
Англиар ярьдаг хүмүүсийн 27 хувь нь
үхэхийнхээ өмнө "ээ новш" эсвэл "хараал ид" гэж хэлдгийг мэдэх үү?
Хачин шүү, үхэл гэдэг
бид бүгдэд тохиолдох хамгийн том зүйл атлаа,
бид үргэлж л түүнд гайхаж цочирдсоор байдаг.
Ёстой тийм шүү.
Ямартай ч,
би танай ахыг харсан.
Тантай тун адилхан юм билээ.
Тэгэхээр нөгөө...
танай ач хүү болж таарах уу, айн?
Хэрвээ Пити түлхүүрийг эргүүлчихсэн бол яах вэ?
Тэгэхээр... би буцаагаад авчихаж болох уу?
Хэзээ ч үгүй. Би чамайг сармагчныг ол гэж хөлсөлсөн болохоос,
дурлаж хайрла гэж хөлслөөгүй.
Одоо зайлж үз.
Муу новш...
Ээж ээ, та гэртээ байна уу, эсвэл үйлдвэр дээр байна уу?
Арчаагүй амьтан.
Хөөе, Бошам!
Чамд илүү сум байна уу?
Ямар калибр бэ?
Хөөе, чам дээр Барбарагийн цус наалдчихсан хэвээрээ байна.
Тийм ээ.
Иймэрхүү зүйл тохиолддог л юм.
Би нэг зүйл асууж болох уу?
Ха ха.
Аан, үгүй.
Чи өмнө нь хүн алж байсан уу?
Би...
Бурхан минь.
Ээж мэдэх үү?
Үгүй ээ, би хэн ч алаагүй.
Мэдээж би хэн ч алаагүй шүү дээ.
Сонс, мотелд очоод би ээж рүү чинь залгана.
тэгээд юу болсныг хэлнэ ээ.
Тэр намайг чамд аюултай хүн гэж бодно, тэгээд...
түүний зөв л өө.
Тэгэхээр Тед намайг үрчилж аваад...
та намайг дахиж хэзээ ч харахгүй гэсэн үг үү?
Тедтэй байсан нь чамд хамаагүй дээр, за юу?
Надад итгэ.
Муу новш гэж.
Хөөе, Пити...
За, хэрэг болбол би энд байна.
Угаалгын өрөөнд ажлаа амжуулж бай, за юу?
Тэгээд ярилцмаар байвал,
хоёулаа олигтойхон ярилцаж болно шүү, найз минь.
Байна уу?
Би байна аа. Чамд байгаа биз дээ?
Мэдэхгүй ээ, байж магадгүй л юм.
Билл, болиоч дээ, Хатагтай Сармагчин уу?
Чи өөрөө л тийм байгаа биз.
Түлхүүр эргүүлэхээ болиоч!
Гар нь хараал ид гэж тэр ардаа хүрэхээр урт ч биш, тийм уян ч биш болохоор
өөрөө хүрч чадахгүй, хэн нэгэн л хийж өгөхөөс аргагүй.
Тэгээд бас, үгүй.
Бурхан минь гэж, Билл,
эд нар чинь гэмгүй хүмүүс шүү дээ.
Сонс доо, надад... надад өөрийнхөө амь хамаагүй.
Хамгийн гол нь Пити л аюулгүй байвал болох нь тэр, тиймээс эргүүлэхээ боль.
Намайг түлхүүр эргүүлэхээ болиосой гэж хүсэж байвал,
Питиг над дээр авчир, оронд нь өөрөөр нь эргүүлүүлье.
Юу? Үгүй ээ. Яагаад?
Түлхүүр эргүүлсэн хүн хэзээ ч үхдэггүй юм.
Биднийг хүүхэд байхаас л чи үүнийг мэдэж байсан биз дээ, Хэл?
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи хаана байна, Билл?
Хэрэв Питиг аюулгүй байлгая гэвэл,
Пити ердөө л тэр түлхүүрийг эргүүлэхэд хангалттай
тэгээд л үүрд мөнх, зогсолтгүй эргүүлээд л байх хэрэгтэй,
тэгвэл Пити хэзээ ч үхэхгүй.
Миний яриаг сонс доо, Билл, за юу?
Би эхлээд Питиг эндээс гаргачихъя, тэгээд ярилцъя, за?
Тэгээд яах вэ гэдгээ бодъё.
Эсвэл би үргэлжлүүлж эргүүлнэ, эсвэл Пити эргүүлнэ.
Шийдвэрээ гаргачихаад над руу залгаарай.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, байз!
Билл, Би...
Новш гэж!
Хөөе, Пити? Пити?
Хөөе, Пити?
Миний хүү, одоо явах хэрэгтэй, за?
Би чамайг ээж рүү чинь хүргэж өгөх ёстой.
Пити, хаалгаа тайл! Хурдлаарай!
Пити!
Пити, хаалгаа тайлаач!
Хурдлаарай, яг одоо явах хэрэгтэй байна!
Бурхан минь гэж.
Зүрх чинь хаагдчихгүй биз.
Үгүй бол тэг ч гэсэн яахав. Чи миний амьдралаас явахыг тэгтлээ их хүсэж байгаа юм чинь,
энэ чинь харин ч хурдан арга болох байлгүй.
Пити, чи чинь яаж байгаа юм бэ? Яагаад хаалга тайлахгүй байгаа юм?
Чамд ямар хамаатай юм? Ер нь надаас үргэлж зугтах байсан юм бол
яах гэж хүүхэдтэй болсон юм бэ?
Би өөрөө ч юу хийж байгаагаа сайн мэдэхгүй байсан юм, за?
Би ердөө л тэнэг, юугаа ч мэдэхгүй хүүхэд байсан.
Тэгэхээр би санамсаргүй хүүхэд байсан хэрэг үү? Чиний хэлэх гээд байгаа юм энэ үү?
Тийм ээ, амьдралд бүх зүйл л санамсаргүй байдаг юм.
Ёстой сайхан сонсогдож байна.
Сонсоход үнэхээр урамтай байна.
Үгүй ээ, би тийм утгаар...
Тийм ээ, энэ санамсаргүй хэрэг байсан, Пити.
Гэхдээ чи миний алдаа биш шүү.
Надтай хамт байгаад чинь би маш их баярладаг.
Чи миний хувьд хамгийн үнэтэй хүн.
Гэхдээ тийм болохоор л би чамаас хол байдаг юм, учир нь би...
Би өөртөө маш их гаж, хүнд ачаа чирч явдаг,
тэгээд чамд тэр асуудлуудаа үүрүүлэхийг хүсээгүй юм.
- Жишээ нь юу? - Тэр нь...
Муу зүйлс, Пити, жишээ нь...
бузар муу зүйлс.
Ааваасаа авсан тэр муу зүйлсийг чамд халдаахыг хүсээгүй юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Жишээ нь юу?
Тэр нь...
Байз.
Хаалгаа нээ, цагдаа байна, новш гэж!
Ойлголоо, ойлголоо.
Дуугүй бай! Дуугүй байгаад гараа өргө!
Хөөе, хөөе, хөөе! Тайван байцгаа, за юу?
- Шш! - Тайван бай, зүгээр л тайван.
- Түлхүүрийг ав. - Юу?
- ХУРДЛААЧ! - За, за!
За, за, за, за, за.
Ойлголоо, ойлголоо.
Хоёулаа жаахан явж салхилна аа, за?
За, ойлголоо.
За, энд зогсчих.
Бид хаана байна вэ?
Айн?
Тэр чинь ахын чинь гэр байна шүү дээ!
Эсвэл цайз нь юм уу.
Хаана байгаагаа мэдэхгүй юм шиг царайлахаа боль!
Үнэхээр мэдэхгүй байна, за юу?
Бид хоёр... нөгөө, холбоо тасарсан юм аа.
- Өө новш гэж, хэцүү л байна даа. - Баярлалаа.
- Амаа тат! - За за.
Чи, чи дотогш ор,
ахдаа тал засаж байгаад сармагчныг аваад ир.
- Тэгээд гаргаад ир, за юу? - Ямар сармагчин?
Тэр... тэр нэг улаан хантаазтай,
хэнгэрэг барьчихсан байдаг юм. Надад заавал хэрэгтэй байна.
Энэ хүн тэр сармагчны талаар мэдээд байхад би яагаад мэддэггүй юм бэ?
Энэ юу ч мэдэхгүй, тийшээ орох ч үгүй.
Тоглоомон сармагчин юм уу?
Тэгж дуудахаа боль, за юу?
Тийм биш. Тэр бол...
Тэр бол муу ёртой эд.
Ер нь л чөтгөр л гэсэн үг, за юу?
Тоглоомон сармагчин л байна шүү дээ.
Чамайг том болохоор хэлье гэж бодож байсан юм, за юу?
Нэг муу тоглоомон сармагчнаас болоод чи өдий болтол ийм арчаагүй аав байсан хэрэг үү?
Юун новш вэ?
Хэл яриагаа хичээгээрэй. Тийм ээ, тийм болохоор л бид...
энэ газраас аль болох холдох хэрэгтэй байна.
Нээрээ шүү, хүү минь, тэр хараал идсэн сармагчныг олно гэж залбираарай.
Үгүй бол би энэ аавыг чинь буудчихна шүү.
За яахав, намайг түүнтэй хамт оруулаадхаач.
- Гуйж байна. - Үгүй!
Ар талд нь нохойн хаалга байгаа,
хүү чинь тийшээ багтахаар туранхай байгаасай гэж залбир даа.
Цагдаа дуудаж, элдэв балай юм хийхгүй шүү.
Тийшээ орж тэр сармагчныг олоод ир,
үгүй бол би та хоёрыг шүүр шанага болтол чинь буудна гэдгээ тангараглая.
Энэ тийшээ орохгүй ээ.
- Амаа тат! - За за.
Яв.
Хал...
энэ үнэхээр утгагүй новш байна шүү.
Мэдэж байна аа.
Тэгэхээр, яасан ч байсан,
сармагчны нуруун дахь түлхүүрийг эргүүлж болохгүй шүү.
За за, ойлголоо!
Новш гэж...
Новш гэж.
Хмм.
Нэг бодлын дажгүй ч юм шиг.
Чи цагдаа биш биз дээ?
Амаа тат! Мэдээж биш.
Би цагдаа нарт дургүй.
Манай аав цагдаа байсан.
Мэдэхгүй, одоо ч хэвээрээ л байх.
Ээж маань түүнийг хүүхний араас явсан гэдэг юм,
гэхдээ манай хотод ч хүүхэн зөндөө л байна шүү дээ.
- Харин тийм ээ. - За яахав дээ.
Ямартай ч тэр хаяад явсан.
Тэгээд л би цагдаад дургүй байдаг юм.
Дээрээс нь тэд чинь цагдаа шүү дээ.
Цагдаад дургүй байх хамгийн гол шалтгаан нь тэр.
Энэ одоо юу вэ?
Аан...
Тэр тэнд яахаараа байж байдаг билээ?
Холын гэрлээ тусга даа.
Холын гэрлээ асаалаа шүү.
Яасан заваан юм бэ! Унтраагаач!
- За за! - Унтраа!
Унтраалаа, бурхан минь гэж!
Таны хязгааргүй билэг ухаанд би сүсэглэж,
шударга ёсны дүрэлзсэн илд тань
бузар агаарыг зүсэн, зөвхөн цохих ёстой хүнийг л
ононо гэдэгт би итгэж байна.
Биллл ах аа?
Пити.
Ямар сайхан гэнэтийн бэлэг вэ.
- Та зүгээр үү? - Хэн, би үү?
Тийм ээ.
Та.
Надаас ингэж асуулгүй их уджээ.
Одоо ингээд бодохноо...
Үгүй ээ.
Би зүгээр биш байна.
Энэ миний багадаа тоглох дуртай байсан тоглоом юм.
Уг нь бөмбөр тоглох ёстой юм, даанч гацчихаж.
Засаад өгч чадах уу?
Өвөөгийнх нь байсан юм шүү дээ.
Нэг аяллаараа авчирсан юм л даа.
Нисгэгч хүн байсан юм.
Түүнийг бас Пити гэдэг байсан.
Чи үүнийг мэддэг байсан уу?
- Хэл надад юу ч хэлдэггүй. - Мэдээж шүү дээ, тэр хэлэхгүй.
Тэгэхээр энэ л байх нь ээ?
Хүмүүсийг балласан зүйл нь энэ үү?
Яаж тэгэх вэ дээ?
Энэ зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Нэг эргүүлээд үзэхгүй юу?
Өөрөөр оролдох хэрэгтэй бололтой.
Ингээд.
Түлхүүр эргүүлэх нь зүгээр л
Шелборны эрчүүдийн үе дамжин хийж ирсэн зүйл.
Энэ бол... уламжлал гэх үү дээ.
Гэхдээ чинийх биш бол яах ч аргагүй дээ.
Энэ яадаг юм?
Түлхүүрийг нь эргүүл.
Юу болохыг нь хар даа.
Намайг ухрах уу?
Үгүй! Битгий хөдөл, новш гэж!
Хөөе, за за. Ойлголоо.
Ажиллаж байна уу?
Үгүй ээ, энэ тэнэг цагдаагийн малгай чинь!
Аймаар загатнуулж байна.
Юу?
Бурхан минь, новш гэж!
Наад буундаа болгоомжтой хандаарай, айн?
Тийм ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тийм ээ, тийм.
Новш гэж.
Аан...
Бурхан минь!
- Новш! Новш! - Өө!
Бурхан минь! Новш гэж!
Новш гэж! Бурхан минь!
НОВШ ГЭЖ!
Новш гэж!
Юу болоод байна аа?!
Новш гэж.
ПИТИ, ЧИ ХААНА БАЙНА АА?!
- Аав аа! - Пити!
Дахиад эргүүл.
Наад хараал идсэн түлхүүрээ одоохон эргүүл!
Юу? Үгүй ээ!
Тэгвэл наад ношийн сармагчнаа өг!
Одоо болоо!
Би дахиж аятайхан гуйхгүй шүү.
Тэг. Түүнийг ал.
Тэр тэнэг новш ахыг минь одоохон алчих!
Хараал... идэг чамайг!
Наад хараал идсэн бөмбөрөө цохиоч!
Хараал идсэн...
Би чамд тушааж байна!
Новш гэж.
Хараал... Гуйя, тэгээч дээ?
Хараал ид гэж!
Хараал...
Чи чинь яасан аймаар хүчтэй юм бэ?
Хөөе!
Айн? Пити!
Өө, Бурхан минь!
Ашгүй, бурхны аврал. Нааш ир.
Хараал... ид гэж!
Би юуг буруу хийчихэв ээ?
Надад уурлачихаа юу?
Тэр чинь юу вэ?
Бурхан минь!
Аа! Хараал...!
Энэ чинь юу...
Билл.
Новш гэж. Цохиур нь босоо хэвээрээ байна, Пити.
Сайн уу, тэнэг толгой.
Ийм үед хэлэх үг чинь энэ үү, новш минь?!
Чи өөрөө л тэнэг толгой байхгүй юу.
Чөтгөр гэж... Муу новш!
Бурхан минь, Билл.
Намайг үнэхээр л алах гэж байж дээ, тийм үү?
Тэгэлгүй яах юм.
Энэ бүх аллага хядлага үүний л төлөө байж уу?
Питиг алчихаж болох байлаа шүү дээ!
Миний хүүг алчих байж шүү дээ, новш гэж!
Юуны тулд? Яах гэж?
Чи манай ээжийг алсан болохоор.
Чи ч бас намайг алах гэж байсныг би мэднэ.
Гэхдээ тэр хараал идсэн юм нь захиалга авдаггүй бололтой.
Чамайг л бодож хэдэн өдөр түлхүүрийг нь эргүүллээ.
Таг чиг.
Сонсооч, Билл.
Энэ миний буруу биш.
Хэний ч буруу биш байсан.
Бидний хэн нь ч ийм зүйл хүртэх ёсгүй байсан юм.
Бид зүгээр л тэр үед тэнд байж таарсан хэрэг.
Ээж ээ?
Уучлаарай, Билл.
Гэхдээ одоо би явах хэрэгтэй байх даа.
Хүн бүр л үхдэг, амьдрал ийм л юм даа.
Ээжийг чинь өнгөрчихсөнд харамсаж байна.
Үнэхээр хогийн юм.
Ямар байгааг чинь би ойлгож байна.
Тэр миний ч бас ээж байсан юм.
Нээрээ тийм дээ.
Тийм л байсан байх даа.
Энэ талаар хэзээ ч тэгж бодож байсангүй.
Санамсаргүй алдаа л биз дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Гэхдээ л ортой л юм, тийм биз дээ.
Бид ах дүүс шүү дээ.
Ихрүүд.
Тийм ээ.
Уучлаарай.
Бид бие биедээ түшиг болох байж дээ
бага байхдаа.
Гэхдээ одоо бид ингээд уулзлаа.
Юу гэмээр байна, Билл?
Дахиад л ах дүүс үү?
Тэгэлгүй яахав.
Үгүй дээ...
Уучлаарай.
Тэгэхээр, та хоёр аялалд явж байгаа юм уу даа?
Тийм ээ.
Нэг тийм...
аав хүү хоёрын аялал уу?
Гоё юм аа.
Би ч гэсэн тэгж явж үзэх юмсан
хэн нэгэнтэй ядаж ганц удаа ч болов.
Тэгвэл бидэнтэй хамт яв л даа.
Бурхан минь гэж!
Новш гэж.
Билл авга ах чиний өссөн хотын
талыг нь бараг л арчаад хаячихаж, тийм үү?
Тийм ээ.
Хүн болгон л үхдэг гэдгийг ойлгож байна л даа,
амьдрал л юм чинь, гэхдээ...
зүгээр л бүгдээрээ үхэцгээчихсэн,
яг нэгэн зэрэг шүү дээ.
Тэгээд, одоо...
чи одоо юу хиймээр байна?
Тэр сармагчинг одоо яахаа шийдэх хэрэгтэй байх даа.
Бид дэргэдээ л байлгана.
Биднийх гэдгийг нь хүлээн зөвшөөрөөд...
чангаас чанга тэврэх хэрэгтэй.
Хөөе, одоо яг юу хийх вэ гэсэн нэг санаа байна шүү.
Очиж бүжиглэцгээе.
- Бүжиглэх гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Бүр биеэрээ юу?
Энэ солиотой санаа чинь хаанаасаа гараад ирэв ээ?
Эмээгээс чинь үлдсэн юм.
Лоисоос.
Догь юм аа.
Тийм ээ, үнэхээр догь.
♪ Чамд нэг газрын тухай ярьж өгье ♪
♪ Нью-Йорк хавийн нэгэн газар ♪
♪ Тэндхийн хүмүүс үнэхээр цоглог ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэн наадна ♪
♪ Энд хүмүүс үнэхээр хөгжилдөж байна ♪
♪ Зовлон бүхнийг мартанхан ♪
♪ Хөгшин залуугүй цөмөөрөө ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Твист, твист бүжиглэн ♪
♪ Бүгдийн сэтгэл сэргээд л ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Смокинг өмссөн залуу энд ♪
♪ Яаж энд ирснийг нь мэдэхгүй ч ♪
♪ Яаж бүжиглэж байгааг нь хараач ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Өмд өмссөн бүсгүйтэй хамт ♪
♪ Урагш хойш найган бүжнэ ♪
♪ Үүн шиг сайхан зүйл үгүй дээ ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Твист, твист бүжиглэн ♪
♪ Бүгдийн сэтгэл сэргээд л ♪
♪ Шөнөжин твист... Жаахан твистдэх үү ♪
♪ Урагш бөхийгөөд ♪
♪ Хойш гэдийгээд ♪
♪ Ватуси ♪
♪ Одоо дүүлээд ♪
♪ Одоо твист ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Жинсэн өмдтэй нэг залуу ♪
♪ Настайвтар хатагтайтай бүжиглэнэ ♪
♪ Алмазан бөгжөөрөө гангарсан ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Яаж бүжиглэж байгааг нь хараач ♪
♪ Рок-н-ролл аянд твистдээд л ♪
♪ Хөгшин залуугүй цөмөөрөө ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэсээр ♪
♪ Твист, твист бүжиглэн, найз минь ♪
♪ Бүгдийн сэтгэл сэргээд л ♪
♪ Твист, твист бүжиглэн ♪
♪ Шөнөжин твист бүжиглэн ♪
♪ Дахиад нэг удаа ♪
♪ Урагш бөхийгөөд ♪
♪ Хойш гэдийгээд ♪
♪ Ватуси ♪
♪ Одоо дүүлээд ♪
♪ Одоо твист ♪
Новш гэж, үнэхээр балай юм аа.