Эзэн хааны тэмдэглэл. 10,191 он. Гуравдугаар бичвэр.
Арракисын төлөөх тулаан хүн бүрийг гэнэтийн цочролд оруулсан.
Гэрч нэг ч үлдээгүй.
Харконненчууд ажиллагаагаа ганц шөнийн дотор үйлдэж,
сануулга ч үгүй, дайн зарлалгүй довтолсон.
Өглөө болоход Атрейдесийнхэн үгүй болсон байлаа.
Бүгд харанхуйд амь үрэгдсэн.
Харин Эзэн хаан...
юу ч хэлээгүй.
Тэр шөнөөс хойш аав минь өөр хүн болсон.
Би ч бас.
Түүний юу ч хийгээгүйг би хүлээн зөвшөөрч чаддаггүй.
Учир нь тэр Дюк Лето Атрейдест хүү шигээ хайртай байсныг би мэднэ.
Гэвч аав минь үргэлж
эрх мэдлийн тооцоогоор л явдаг хүн.
Харконненчууд түүний бохир ажлыг хийж байгаа нь анхны удаа биш.
Арракисын сүүдэрт олон нууц нуугддаг...
гэвч хамгийн харанхуй нь үлдэж мэднэ.
Атрейдесийн ордны мөхөл.
Дүү минь, аав нас барсан.
Чи одод руу буцаж,
түүнтэй хамт байх ёстой биш үү?
Чамайг ирэхээс өмнө бүгдийг засаж амжихгүй нь гэж айж байна.
Энэ ертөнц хэрцгийгээс ч цаана.
Эндээ бай.
Нээлттэй тал руу нуруугаа бүү харуул.
Би чамд хэд хэлэх юм бэ?
Зүгээр үү?
- Тийм. - Тэр яаж байна?
Зүгээр ээ.
Тэд ийм гүн рүү бараг ордоггүй.
Атрейдесээс хэн ч зугтаагүйг шалгах гэсэн юм.
Чи өөрийгөө хэт чухалд бодох юм.
Үгүй ээ, бид гүн цөлд байна.
Энд зөвхөн Фременүүд л амьд гарна.
Тэд чиний төлөө биш, бидний төлөө ирсэн.
Санаа зоволтгүй.
Би та нарыг тэд хэзээ ч олохгүй газар аваачна.
Бохир ус.
Химийн бодисоор дүүрэн ч хөргөлтөд хангалттай.
Битгий гарга.
Зүгээр үү?
Тэрийг битгий гарга.
Битгий гарга!
- Би зүгээр. - Үнэхээр үү?
Сайн тулалдлаа...
сэрснийхээ дараа шүү.
Би унтаагүй.
Үгүй, үгүй. Би өөрөө.
Лор... Лорд Раббан.
Амтлагчийн талбайнууд хамгаалагдсан тул
Фременийн нутгаас бүх цэргээ татахыг хатуу зөвлөж байна.
Бид цөлд хэт олон хүнээ алдаж байна.
Хархнууд.
- Уучлаарай? - Бид хүмүүсээ хархнуудад алдаж байна.
Фременүүд! Би баталж чадахгүй, эзэнтэн минь.
Ил элсэнд холбоо маш замбараагүй байна.
Чиний тушаал бүх гарагийг хянах байсан.
- Хянаж байгаа. - Надад тал нь л харагдаж байна.
Та санаж байгаа байх,
өмнөд нутаг амьдрах боломжгүй, эзэнтэн минь.
Та жаахан амарсан нь дээр болов уу?
Хархнууд! Үстэй хархнууд!
Ал! Ал! Бүгдийг нь ал!
Бүгдийг нь ал!
Хархнууд!
Бид яагаад ийм оройтож ирснийг асууж байна.
Тэр чамайг тагнуул гэж бодож байна.
Тэр хэлэхдээ... - Ойлголоо.
- Баярлалаа. - Надаас бүү холд.
Сиетч Табр.
Лисан аль-Гайб!
Чиний Бене Гессеритийн суртал яаж үндэслэснийг хар.
Тэдний зарим нь намайг хэдийн аврагчаа гэж бодож байна.
Бусад нь...
хуурамч зөнч гэдэг.
Би үл итгэгчдийг эргүүлэх ёстой.
Тэд намайг дагавал бид амтлагчийн үйлдвэрлэлийг саатуулж чадна.
Эзэн хаанд хүрэх цорын ганц зам минь тэр.
Аав чинь өшөө авалтад итгэдэггүй байсан.
Тийм ээ, би тэгдэг.
Юу болоод байна?
Юу вэ?
Хоолонд амтлагч байна.
Эмэгтэй минь.
Надтай хамт яв.
Гучин найман сая декалитр.
Цангаж үхлээ ч бидний хэн нь ч энэ усыг уухгүй.
Энэ бол...
ариун юм.
Жамисын ус.
Ийм газар бидэнд мянга бий.
Ус хангалттай болоход,
Лисан аль-Гайб Арракисын төрхийг өөрчилнө.
Тэр моддыг буцаан авчирна. Бас...
ногоон диваажинг.
Ямар олон сүнс вэ.
Үхэгсдийн төлөө ч усаа бүү өг.
Яагаад надад үүнийг үзүүлж байгаа юм?
Учир нь чи Бене Гессерит.
Учир нь чи зөгнөлүүдийг ойлгодог.
Лисан аль-Гайб-ын эх нь Эрхэм эх байна.
Манай Эрхэм эх үхэж байна.
Намайг оронд нь суулгах гээ юу?
Тийм, тэгнэ.
Чи Полд итгэдэг үү?
Шинж тэмдэг бий.
Тийм.
Хэрвээ би татгалзвал?
Тэгвэл тэр Лисан аль-Гайб биш,
харин чамд үйлчлэх зорилго үлдэхгүй.
Тэгвэл усаа худагт буцаахаас өөр юу үлдэх вэ?
Нэр төрийн хэрэг биш гэж үү?
Чи хүндлэл мэдрэх ёстой гэж бодож байна.
Үхэх үү, үүнийг хийх үү гэсэн сонголт л байсан,
тийм болохоор баярлахгүй байгааг минь уучлаарай.
Яаж Эрхэм эх болдог юм?
Соёлоосоо шалтгаалаад өөр.
Энд, Арракист бол надад мэдэх юм алга.
Чи айж байна.
Эрхэм эхчүүд өмнөх бүх Эрхэм эхийн
дурсамжийг тээх үүрэгтэй,
тиймээс би олон зууны өвдөлт, гашуудлыг авна.
Аюултай юу?
Эрчүүдэд бол үхэлтэй.
Тэр бол гарцаагүй.
Та нар юунд инээлдээд байгаа юм?
Тоох хэрэггүй.
Чи энэ бүхэнд итгэдэггүй юу?
Үгүй, бид итгэдэггүй.
Энэ бол өмнөдийн хуучин итгэл.
Өмнөдийн итгэл ээ?
Өмнөд овгууд биднийг бузар муугаас аврах мессия ирнэ гэж итгэдэг.
Чи Лисан аль-Гайб-д итгэдэггүй гэж үү?
Бид Фременүүдэд итгэдэг.
Хүмүүсийг захирах гэвэл мессия ирнэ гэж хэл.
Тэгээд тэд олон зуун жил хүлээнэ.
Одоо бид залбирах ёстой.
Тэр яах юм?
Стилгар уу?
Тэр өмнөдийн хүн. Аялгыг нь анзаараагүй юу?
Ээжид минь юу тохиолдох вэ?
Би айх ёсгүй. Айдас бол оюуны алуурчин.
Айдас бол бүхнийг устгах бяцхан үхэл.
Би айдсаа нүүр тулна. Би...
Юу вэ?
Уу!
Тэр зөв хэлсэн. Зөв!
Энэ гайхамшиг биш.
Ээж минь үүнийг хийхээр сургагдсан.
Хорыг хувиргахыг дээд түвшний Бене Гессеритүүд чаддаг.
Би Махди биш.
Би удирдахаар ирээгүй.
Зүгээр л та нартай мөр зэрэгцэн тулалдъя. Миний хүсэх зүйл энэ.
Бие чинь яаж байна?
Дээрдсэн.
Тэр яаж байна?
Айсан байсан, гэхдээ тэр...
зүгээр ээ.
Пол.
Тэр надтай ярьдаг.
Тэр чамд итгэдэг.
Тэр хэлж байна...
Чи одоо тун ойрхон байна.
Ганцхан алхам үлдлээ, тэгээд чи Квисатц Хадерах болно.
Ганцхан алхам л үлдлээ.
Чи миний хийснийг хийх ёстой.
Амийн усыг уух ёстой.
Тэгээд ухаан чинь... нээгдэнэ. Чи харна.
Бидэнтэй мөр зэрэгцэн тулалдъя гэвэл эхлээд
цөлтэй нэг болохыг сур.
Майхан байна, хүнс ч хангалттай.
Тэр жижиг эргийг гатлаад буцаад ир.
Шөнөөр яв.
Паракомпас хэрэглэж мэднэ биз?
Тийм.
Өөр мэдэх юм бий юу?
Хорхой, Харконненуудаас гадна
нүхэн аалзнаас болгоомжил.
Зуун хөлтүүд айхтар шүү. Том нь биш.
Тэд хоргүй.
Жижигхэнээс нь л болгоомжил. Бас...
Жиннүүдийн үгийг хэзээ ч, хэзээ ч бүү сонс.
- Жиннүүд ээ? - Жинн.
Цөлийн сүнснүүд.
Шөнөөр шивнэдэг.
Тэд... тэд чамд шүглэж чадна.
Үнэхээр болгоомжтой бай. Чөтгөрүүд шүү.
Гэхдээ үнэн. Тэднийг бүү сонс.
Жамис.
Чи согтуу гүрвэл шиг элсээр алхаж байна.
Одоохондоо дажгүй л яваад байна шүү.
Тийм ээ, гэхдээ чи хорхойн нутагт ч ороогүй байна.
Хэмнэлээ задлах хэрэгтэй.
Ингэж.
Сонирхолтой юм, миний үзсэн кинономнуудад
антропологичид зөв элсээр алхахын тулд үнэндээ...
За больё. Үргэлжлүүл дээ.
Чамайг зун хүртэл тэснэ гэж итгэдэг ганц хүн нь би гэдгийг мэдэх үү?
Бусад нь чамайг хоёр долоо хоног ч тэсэхгүй гэж бодож байгаа.
Цөлд биднийг дагахыг хүсвэл
салхи баригч яаж ажилладгийг мэдэх хэрэгтэй.
Тиймээс сайн сонс.
Энгийн, гэхдээ байнга харж байх шаардлагатай.
Энэ хэсэг чийгийг барьж аваад
тэр хүүдий рүү дамжуулдаг.
Эд бол шүүлтүүрүүд.
Гурван өдөр тутам солих ёстой.
Яасан?
Над руу тэгж харахаа боль.
Тэр Фременчүүдтэй бэлтгэл хийж байгаа.
Удахгүй ирнэ. Санаа зоволтгүй.
Чиний зөв. Дүүг чинь хамгаалъя гэвэл
бүх Фременчүүд зөгнөлд итгэх ёстой.
Үл итгэгчдийг нэг нэгээр нь итгүүлэх ёстой.
Сул доройгоос нь эхэлье.
Эмзэг хүмүүсээс.
Биднээс айдаг хүмүүсээс.
Хөөе, эндээс зайл. Яв.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Явъя! Хөдөл!
Сумла.
Чани!
Дахин сумла!
Сумла.
Болгоомжил!
Бамбай нь буудахдаа л нээгдэнэ.
Мэдэж байна. Намайг юу хийх гээд байна гэж бодоо вэ?
Би өдөөнө. Миний дохиогоор. Бэлэн бай.
Одоо!
Новш!
Яв! Яв!
Чамд ингэж тулалдахыг хэн заасан юм?
Хуучин багш нар минь.
Тэд надад их дотно хүмүүс байсан.
Аавтай минь хамт хядуулсан.
Та нар Харконненуудтай хэдэн арван жил тулалдсан.
Манай гэр бүл тэдэнтэй олон зуун жил тулалдсан.
Би тэднийг нэвт мэднэ. Зуршил, бодол санааг нь хүртэл.
Чи цөлийг нэвт мэднэ.
Чи түүний л хүчийг өөртөө harness хийж байна.
Бид хамтдаа тэднийг дарж, байх ёстой газар нь элсэнд булна.
Тэгвэл энэ гараг дахин таных болно.
Биднээр юу хийлгэмээр байна?
Чи бол яах вэ, Стилгар?
Би юу? Би... бүр цааш хойд зүг рүү цохино.
Тэгвэл би бүр цааш хойд зүг явна.
Хойд зүг рүү гүн орох тусам үхэх магадлал чинь нэмэгдэнэ.
Чамаас би хүч мэдэрч байна.
Нааш ир, нааш ир.
Манайхны дунд чи Усул гэж танигдана.
- Усул. - Усул.
Усул. Харин Федайкин бол дайчин.
Дайчинд дайны нэр хэрэгтэй.
Чи өөрөө сонго.
Тэр...
Цөлийн жижиг хулганыг юу гэдэг билээ?
- Муад'Диб? - Муад'Диб.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Муад'Диб цөлийн замыг сайн мэддэг.
Муад'Диб...
өөрийн усаа бүтээдэг.
Хойд Од руу заадаг оддын ордыг бид Муад'Диб гэдэг.
"Зам заагч."
Хүчтэй нэр байна.
Одоо чи бидний ах дүү боллоо.
Пол Муад'Диб Усул.
Муад'Диб Усул.
Муад'Диб Усул..
Муад'Диб.
Усул.
Хөөе! Стилгар!
Аав аа, би замаа оллоо.
Амьсгаа давчдам үзэсгэлэнтэй юм.
Хар даа. Яг тэнд. Амтлагч.
Нар доошлох үед Арракис үнэхээр сайхан.
Танай нутагт ус үнэхээр тэнгэрээс унадаг уу?
Тийм.
Каладанд заримдаа хэдэн долоо хоногоор бороо ордог.
Энд элстэй байгаа газрыг усаар дүүрэн гэж төсөөл.
Манай шилтгээн далайн дээрх өндөр хадан цохион дээр байдаг.
Дотогш шумбалаа ч ёроолд нь хүрэхгүй.
- Чи шумбдаг юм уу? - Тийм, сэлэх гэдэг.
Би... би чамд итгэхгүй нь, Усул.
Усул.
Нууц нэр чинь юу вэ?
Сихая.
Юу гэсэн үг вэ?
Цөлийн булаг гэсэн үг.
"Цөлийн булаг."
- Надад таалагдлаа. - Би үзэн яддаг.
Нэг тэнэг зөгнөлөөс гаралтай юм.
Би Чани гэдгээ илүүд үзнэ.
Тэгвэл би ч гэсэн Чани гэдгийг чинь илүүд үзье.
Стилгар надад зааж өгөх болов уу?
- Унахыг уу? - Тийм.
Үгүй. Зөвхөн Фременүүд өт унадаг.
Би тэдний нэг болно гэж бодсон шүү дээ.
Нэрээрээ л, цусаараа биш.
Чиний цус герцог, Их өргүүдээс гаралтай.
Манайд тийм юм байхгүй.
Энд эр, эмгүй бүгд тэгш.
Бид хийсэн бүхнээ нийтээрээ л хүртэхийн төлөө хийдэг.
Тэгвэл би чамтай тэгш байхыг их хүсэж байна.
Пол Муад'Диб Усул...
магадгүй чи Фремен болж чадна.
Магадгүй би чамд замыг нь зааж өгнө.
Раббан.
Чиний харуулд Фременүүд дайрч байна.
Амтлагчийн үйлдвэрлэлийг бүрэн хүчин чадалд нь хүргэ гэж би тушаасан.
Бүтэлгүйтвэл юу болохыг мэдэж байна уу?
Эзэн хаан амтлагчийг бидний мэдлээс авна.
Атга, Раббан.
Авга ах аа.
Эсвэл миний атгыг хүзүүн дээрээ мэдэр.
Усул? Усул.
Зүгээр ээ. Зүгээр.
Хөөе.
Энд байна аа, энд байна.
Чи тийм хар дарсан зүүд зүүдлэлгүй уджээ.
Надад хэлээч, юу байсан юм?
Тодорхой юм алга. Хэлтэрхийнүүд л.
Би Өмнө зүгт байна, хэн нэгнийг дагаж явна.
Тэгээд ариун дайн дэгдэнэ.
Сая сая хүн өлсөж үхнэ...
надаас болоод.
Чи спайсанд удаан хорджээ.
Энэ хачин зүүд авчирдаг юм.
Өнөөдөр том өдөр.
Стилгараас цуцал гэж гуйж болно.
Үгүй. Би зүгээр.
Усул.
Би өөрөө тааруулсан.
- Май. - Баярлалаа.
Хэнд ч гайхуулах гэж бүү оролд. Чи зоригтой. Бид бүгд мэднэ.
Аан? Энгийн бай.
Шууд бай. Илүү юм хэрэггүй.
- Илүү юм хэрэггүй. - Хөөе, би нухацтай байна.
Илүү маяглавал миний заасныг гутаана шүү.
Гутаахгүй ээ. Ойлголоо.
Шай-Хулуд өнөөдөр чамайг фремен болох уу, үхэх үү гэдгийг шийднэ.
Хөөе, Муад'Диб!
Доошоо.
За. За.
За. За. За.
За.
За. За!
Алив!
Хөөх!
Чи унаач боллоо!
Мэднэ ээ, тэд тэгдэг.
Хойд дахь бидний ажил бараг дууслаа.
Тэд Паулд итгэж байна.
Одоо бид Өмнө зүг явна.
Тэнд сая сая шүтлэгтэн бий.
Түүнийг ирэхэд тэд хамгаална.
Квисатц Хадерах Өмнө зүгт төрнө.
Амьсгалж байгаа цагтаа.
Яасан бэ?
Чани.
Асуудал гарна.
Юу яриад байна аа?
Чани, чи юу гэсэн үг вэ?
Тэд чам руу яаж харж байгааг.
Тэд одоо чамайг шүтдэг болсон.
Федайкинчууд ялалтуудыг чинь тоолж байна.
Чи ирээдүйг хардаг гэж ярьж байна.
Шивнээд л, "Лисан аль-Гайб" гэнэ.
Би аврагч биш.
Би Сийч Табрын федайкин.
Гэтэл бидний дунд нэг Бене Гессерит байна,
чиний домгийг улам дэвэргэж,
чамайг Сонгогдсон нэгэн гэж ярьж байна.
Тэр чамайг бидэнтэй хамт явах ёстой гэнэ.
Би чадахгүйг чи мэднэ.
Тэр яагаад гэж асууж байна.
Учир нь би Хойдод үргэлжлүүлэн тулалдах ёстой,
Өмнө зүгт та нарыг хамгаалахын тулд.
Чамайг худлаа хэлэхийг мэддэг гэнэ.
Манай эх аюултай үлгэр тараагаад байгаагаас тэр гэж хэл.
Одоо юу гэж байна?
Чи хайрандаа сохорсон гэнэ,
мөн гараа хадгалах ёстойг сануулж байна,
хамгийн ашигтай эвсэлд зориулж.
Бас чи өөрийгөө хэн гэдэгтээ яагаад итгэдэггүйг гайхаж байна.
Би итгэдэг.
Би энэ хүмүүст хэрэгтэй хүн гэдэгтээ итгэдэг.
Энэ дайнд би өөрчлөлт авчирч байна гэдэгт итгэдэг.
Бид хотын хаалганд бараг хүрлээ.
- Тэр үүнийг хэлээгүй. - Юу гэснийг нь мэдэж байна.
Зөгнөлийн хүндийг би мэдэрдэггүй гэж бодож байна уу?
Тэр зөгнөл биш.
Та нарын дахин дахин ярьдаг үлгэр.
Гэхдээ энэ тэдний үлгэр биш, та нарынх.
Тэд өөрсдийнхөө нэгнээр удирдуулах эрхтэй.
Танай хүмүүс энэ ертөнцөд хийсэн зүйл үнэхээр эмгэнэлтэй.
Бид тэдэнд найдах юм өгсөн.
Тэр чинь найдвар биш!
Би чамайг хүлээж байна.
Бид бүгдээрээ.
Тэр шуурганууд аюултай харагдаж байна.
- Хэр их вэ? - Бид алдсан...
сүүлчийн ургацынхаа наян хувийг.
Эрхэм Раббан, хамгаалалтын бүсээс гарч болохгүй.
Хамгаалалтын бүс ээ? Хулганууд аль хэдийн дотор орчихсон.
Фримений Чөтгөр тэдэнтэй хамт байж магадгүй.
Тэгээсэй л гэж хүсэж байна.
Бид тэднийг мөрдөж байна, эзэнтэн минь.
Өнөөдөр Муад'Диб үхнэ!
Тэр хаана байна?
Одоогоор илрээгүй, эзэнтэн минь.
Яагаад бүхнийг би өөрөө хийх ёстой юм бэ?
Зай нээ!
Зай нээгдлээ.
Амь. Дельта, дельта, дельта.
Би тэднийг алдчихлаа.
- Цохи! - За, эзэнтэн минь.
Муад'Диб!
Өөрийгөө харуул!
Муад'Диб! Муад'Диб! Муад'Диб!
Муад'Дибийн төлөө!
Муад'Диб.
Фримений шинэ зөнч үү?
Фриментэй зөрчилдөж байсан нь анхных биш.
Гэхдээ ийм хэмжээнд хэзээ ч байгаагүй.
Тэгэхээр, хайрт охин минь...
чи энэ зөнчийг яаж зохицуулах вэ?
Хэрвээ энэ Муад'Диб шашны дүр бол,
шууд хүч хэрэглэж болохгүй.
Дарлал шашныг улам л дэлгэрүүлдэг.
Эцэст нь та өөрөө л шившиг болно.
Чи миний Сардаукарыг дутуу үнэлж байна.
Та итгэлийн хүчийг дутуу үнэлж байна.
Эрхэм дээдэс минь миний хамгийн хурц шавь байснаа дахин нотоллоо.
- Та алуурчид илгээх үү? - Үгүй.
Зөнчид үхэх тусмаа хүчирхэг болдог.
Арракис дахь мөргөлдөөнийг дайн болтол нь орхи.
Дараа нь та аврагч болж энхийг авчирна.
Чи айхтар хатан хаан болох нь.
Муад'Диб. Зөнч.
Зам заагч.
Эд чинь бидний өөрсдийн шашны хэв маяг, тийм биз?
Энэ бидний хийсэн хэрэг.
Муад'Диб гэдэг нь имжэн хулгана гэсэн үг.
Фримений хувьд содон дайны нэр байна.
- Паул Атрейдес амьд байвал яах вэ? - Хангалттай!
Энэ гадагш гарах ёсгүй. Эцгийн чинь чихэнд ч хүрч болохгүй. Ойлгов уу?
Ойлголоо, Хүндэт Эх минь.
Хэрвээ Паул амьд бол үнэнийг мэдэж байгаа байх.
Тэгээд Их Орднууд
эцэг чинь Атрейдесийн устгалын ард байсныг мэдвэл,
эцэг чинь дайнд өртөж, хаан ширээгээ алдана.
Тэгвэл ямар найдвар үлдэх юм бэ?
Найдвар аа?
Бид Бене Гессерит. Бид найддаггүй, төлөвлөдөг.
Паул бидний цорын ганц боломж биш.
Бароны отгон дүүгийн хүү Фейд-Раута Харконнен Арракисийг өвлөнө.
Тэр хариулт байж магадгүй.
Фейд-Раута юу? Тэр чинь сэтгэцийн гажигтай.
Тэр хамаагүй.
Гол нь бид түүнийг захирч чадах уу?
Би үүнийг олж мэдэх гэж байна.
Шинэхэн мах идмээр байна уу, хонгорууд минь?
Уушги уу? Элэг үү?
Юу хүсэж байна? Өнөөдөр том байгаа гэсэн.
Энэ онцгой өдөрт чинь зориулсан шинэ ирнүүд,
на-Барон Фейд-Раута.
Тэнцвэр нь жаахан зөрсөн байна.
Үзүүр нь.
Илүү хурц байх ёстой.
Нааш ир.
Би тэнэг шиг үхэхгүй.
Одоо намайг ал.
Өнөөдөр чамд мансууруулах бодис байхгүй, Атрейдес.
Гиеди Праймд тавтай морил, эгч нар минь.
Аян зам тань таатай байсан гэж найдъя.
Ганцхан найдвараа харах гэж ийм хол ирээд
амиа дэнчинд тавихыг нь үзэх гэж үү, хатагтай Фенринг?
Бүү ай.
Эд нарын тулаан чинь зүгээр л үзүүлбэр.
Гэхдээ түүнийг сайн ажиглаж авна.
Фейд-Раута! Фейд-Раута!
Тэр боол мансуураагүй байна.
Тэр шавж цэх алхаж байна.
Тулааныг зогсоох хэрэгтэй.
Зээгийн минь төрсөн өдрийг бүү балла.
Төрсөн өдрийн мэнд, хайртай зээ минь.
Яагаад тулааныг зогсоохгүй байна?
Төлөвлөгөөн дотор төлөвлөгөө бий.
Чи хэн бэ гэдгээ харуул.
Тэнд байна.
Хойшоо! Хойшоо!
Хол бай!
Чи сайн тулалдлаа, Атрейдис.
Фейд-Раута! Фейд-Раута!
Үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Боолыг мансууруулаагүй байсан.
Та намайг алах гэжээ.
Өглөө чи зугаацагч нэгэн байсан.
Айдас, атаархал төрүүлдэг.
Харин өнөө орой чи баатар боллоо.
Чамд барих миний бэлэг.
Чамайг тэр онгоцонд живүүлчихмээр байна.
Яарах хэрэггүй.
Надад чамд өгөх өөр бэлэг бий.
Илүү том.
Арракис.
Раббан яах юм?
Тэр спайсын үйлдвэрлэлийг хамгаалж чадсангүй.
Раббаныг өөр газар томилно.
Арракисыг номхруул, Фейд.
Спайсыг чөлөөл. Би чамайг Эзэн хаан болгоно.
Эзэн хаан?
Яаж?
Эзэн хаан Атрейдисийг устгахад надад тусалсан.
Өөрийн цэргээ хүртэл өгсөн.
Маш ноцтой гэмт хэрэг.
Ил болбол Их Орднууд түүний эсрэг босно.
Тэгээд...
хаан ширээнд хэн суух вэ?
Фейд-Раута Харконнен.
Та намайг дагаад байна.
Тийм гэж үү?
Би төөрчихсөн ч байж мэднэ.
Энэ төөрдөг байшингаас гарах замыг зааж өгөх үү, на-Барон ноёнтон?
Бид уулзаж байсан, тийм үү?
Тэгж бодохгүй байна.
Би хатагтай Марго Фенринг.
Таны насанд хүрснийг хүндэтгэхээр ирсэн юм.
Та энэ хэсэгт орох эрхгүй.
Харуулуудыг яаж өнгөрөв?
Харуулууд аа?
Та энд юу хийж явааг асууж болох уу?
Өөрийнхөө баярт оролцохгүй юм уу?
Чи Бене Гессерит байна.
Тэгж хэлэхэд юу хүргэв?
Одоо саналаа.
Өчигдөр шөнө чамайг зүүдэлсэн.
Таатай зүүд байсан гэж найдъя.
Надаар бүү тохуурх, хүүхэн минь.
Зүрхлэхгүй ээ.
Би та нарын Бене Гессеритийн арга мэхийг мэднэ.
Бене Гессеритийн талаар чи юу мэддэг юм?
Хэл.
Юу болов?
Энэ газрыг танихгүй байна.
Энэ бол зочдын жигүүр.
Чи хаашаа явж байна?
Өрөө рүүгээ.
Над. Руу. Ир.
Сөгд.
Баруун гараа хайрцагт хий.
Социопат. Маш өндөр оюунтай.
Тууштай. Харгис.
Гэхдээ нэр төрд хүчтэй хөтлөгддөг.
Тэр өөрийгөө өвтгүүлэхийг хүсдэг.
Өвдөлтөнд дуртай.
Түүнийг засаж болох уу?
Түүнийг захирч болно.
Тэр дур хүслээрээ эмзэг.
Тэгээд?
Удам баталгаажлаа.
Таны хүссэнээр охин.
Сайн ажиллалаа, Марго.
Хүндэтгээд асуухад, яагаад та өөрөө туршсангүй вэ?
Би түүнд эхийн дүр шиг санагдана.
Тэр өөрийн эхтэйгээ яасныг бодоход,
би нөлөөлнө гэж бодоогүй.
Тэр эхтэйгээ яасан юм?
Тэр эхийгээ хөнөөсөн.
Хүсэл, доромжлол.
Тэр хоёр л түүний хөшүүрэг.
Фейд-Раута Арракист ялбал,
түүнийг яаж захирахаа мэдэх болно.
Энэ Фремен чөтгөрөөс намайг салга.
Фейд-Раута! Фейд-Раута!
Фейд-Раута!
♪ Энэ тэнэгүүдийг зайлуулаач ♪
♪ Би л буруутай ♪
♪ Стиллсьют минь шээсээр дүүрлээ ♪
♪ Гар минь элсээр бүрхэгдлээ ♪
♪ Энэ мулгуудаас намайг авраач ♪
♪ Өөр ертөнц, өөр нутаг ♪
Орлоо.
Шүүслэг үү?
Шүүслэг, шүүслэг.
За, таньдаг байсандаа баяртай байлаа.
Тийм үү?
Радар цэвэр. Бид цэвэр.
Болох цаг нь ирлээ.
Шүүслэг, шүүслэг.
За, хэмжүүр зааж байна...
За залуусаа, өтнүүд ирж байна.
- Үрэлтээс болгоомжил. - Залгахад бэлд.
Халуун болно шүү.
Асаа! Дээш нь шид!
Барья!
Минийх! Минийх!
Хөдөл!
- Зүүн! Зүүн! - Холдоорой!
Эндээс гаръя!
Ирж байна!
Бүү зугт, тулалд!
Бид Фременийн баасанд гүн орчихлоо.
Ариун Эх минь.
Новш.
Алхааг чинь танилаа...
- хөгшин минь. - Үгүй.
Гөлөг минь.
Гөлөг минь!
Арракины тулалдааны дараа
амьд үлдсэн хүмүүсийг нутаг буцаахаар тохиролцож чадсан.
Эдний ачаар.
Чи яагаад үлдсэн юм?
Цус хүссэн юм даа.
Раббаны толгой юу?
Муад'Диб Раббаныг галзууруулж байгаа болохоор
хууль бус наймаа тун ашигтай болсон.
Наймаачин Гёрни Халлек.
Пол Муад'Диб.
Муад'Дибын тухай олон түүх сонссон.
Гоё нь нэг ч үгүй.
Айдсыг нь харж байна уу?
Нөөц маань хязгаартай үед...
айдас л бидэнд үлддэг.
Чамтай хэдэн хүн байна?
- Хоёр зуу. - Хоёр зуу?
Хоёр зуун хүнээр юу хийж болохоо ойлгож байна уу?
Гайхалтай дайчид.
Дункан тэднийг сая саяараа гэсэн.
Гүн өмнөдөд бол тийм.
Тэгээд чи юу хүлээгээд байгаа юм?
Ийм хэдэн мянган хүнтэй бол бүх гарагийг эзэлж чадна.
Энэ чинь аавын чинь мөрөөдөл. Чи юунаас айгаад байна?
Хөөе!
Шүтээд байна, Гөрни.
Өмнө нь найзууд байсан.
Одоо бол дагалдагчид.
Муад'Диб, Зөнч.
Тэгээд муу нь юу юм? Ашиглаач.
Тийм амар биш.
Эцгийнхээ өшөөг авах хүч чамд байхад ашиглахаас айгаад байна уу?
Спайс миний оюуныг нээсэн, Гөрни.
Би болох явдлыг урьдчилж хардаг.
Өмнөд рүү явбал миний бүх үзэгдэл аймшигт хүргэнэ.
Галактик даяар тэрбум тэрбум цогцос хөглөрнө.
Бүгд надаас болж үхнэ.
Учир нь чи хяналтаа алддаг.
Учир нь би хяналтаа авдаг.
Их л ус байна даа.
Чани.
Яасан? Түүнийг хараач, найдваргүй шүү дээ.
Тэр манай хүн.
Тийм гэж үү?
Цааш юу болохыг харахад зөнч хэрэггүй.
Чиний зам дайн руу хөтөлнө.
Чи мэдэж байгаа.
Тэгэхээр дайн ирж байна.
Түүний амьсгал шилэн хүзүүнд чинь хүрэхэд чи яах вэ?
Өмнөдөд арми босгохыг хүсэхгүй бол
чамд өөр гарц байж магадгүй.
Галын хүч...
чамд байхгүй хүч.
Харин би энд байна.
Аав чинь гэр бүлийн атомикуудыг хаана нуусныг би мэднэ.
Их Ордон бүр атомын зэвсгийн сантай.
Манайхыг алдагдсан гэж бодсон.
Асар их хүч, Чани. Бүгдийг өөрчилж чадна.
Бөмбөгүүдийг гол спайсын талбайнууд руу чиглүүлж болно.
Юмыг устгаж чадах хүн л жинхэнэ хяналтыг атгадаг.
Тэгэхээр чи хянаж болно, харин бид болохгүй юу?
Чи эрх мэдэл хүсэхгүй гэж надад амласан.
Би юу ч хийсэн чи надад итгэхгүй л юм.
Учир нь чи гаднын хүн. Найз шигээ.
Би гаднын хүн биш.
Миний хувьд биш.
Гэхдээ цөлийн хувьд бол тийм.
Миний үнэнч сэтгэл чамд.
Фременүүдэд.
Би үүнийг бид бүгдийн төлөө хийж байна.
Надад итгэж байна уу?
Би Стилгартай ярья.
Тэнд.
Бүгдийн хамрын дор л байна.
Ухаалаг биш юм.
Тэр л санаа нь.
Хэт ил болохоор тэнд хэн ч хайхгүй.
Ухаалаг биш л юм.
Олсон уу?
Би хайгаагүй.
Яг хэдэн цэнэгт хошуу вэ?
Бүх гарагийг дэлбэлэхэд хүрэлцэнэ.
Зүгээр л хэлц үг.
Юу гэсэн үгийг минь мэдэж байгаа биз.
Зөвхөн чиний удамшлын өвөөр л.
Элэнц өвгийн чинь үлдээсэн өв.
Атрейдес овгийн анхны 92 атомын цэнэгт хошуу.
Харин энэ бол жинхэнэ хүч.
Эзэнт гүрний өдрийн тэмдэглэл. 10,191 он.
Найм дахь тэмдэглэл.
Арракисын өмнөдөөс мэдээ тун ховор ирдэг.
Эдгээр нь элсэн шуурганд нуугдсан, түлэгдсэн нүцгэн нутаг
экватороор мянган бээр үргэлжилнэ.
Итгэлгүйгээр тэнд юу ч амьдрахгүй.
Тиймээс манай Бене Гессерит номлогчид тэнд их үр бүтээлтэй ажилласан.
Тэднээр дамжин бид нууцлаг нэгэн хүний тухай мэдээ авч байна.
Тэр хүн өмнөдийн суурь шүтлэгт омгуудын
төсөөллийг атгаж эхэлжээ.
Умраас ирсэн шинэ Эрхэм Эх...
удахгүй ирэх Лисан аль-Гайбын тухай түгээж байна,
"Гаднах ертөнцөөс ирэх Дуу хоолой."
Өмнөдөд шашны гал улам дүрэлзэж,
харин Муад'Диб умардад спайсын олборлолтыг боомилж байгаа тул
бүх зүйл дайн даамжрахыг зааж байна.
Чимээгүй.
Сайтар сонс.
Удахгүй нэг хүн танай сүмд ирнэ.
Тэр зан үйлийг хийлгэхийг хүсэж магадгүй.
Хүндэт Эх минь, энэ хориотой.
Оролдоод үзэг!
Юу вэ, новш гэж?
Чани!
Чани.
Сиэтч Табр.
Хуучны их буу.
Суут санаа.
Бид шууд толгой дээр нь чулуу хайлуулж байна.
Би газар дээр бууна. Цэргүүдийг минь бэлд.
Эзэнтэн минь, дотороо үлдсэн нь дээр. Тэнд...
Цогцсыг нь өрөөнд минь авчир.
Хөөрхий үрс минь өлсөж байна.
Нислэгийн турш тэдэнд идэх юм байсангүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Үүр цайж байна. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Хөлийг минь үнс, ах аа.
Би чиний гэдсийг...
Чи манай гэр бүлийг шившиг болгосон.
Намайг ч шившиг болгосон.
Үнс...
эсвэл үх.
Одоо бид тэнцлээ.
Гэр бүлийг минь дахиад нэг шившиглэвэл...
энэ чинь сүүлчийнх болно.
Тэд газар дээр тулалдаанд ч орсонгүй,
эрэлхэг дайчид шиг.
Усүл, өмнөд нутагт...
зөвхөн удирдагчид л үг хэлдэг.
- Чи миний оронд орох ёстой. - Би тэгж чадахгүй.
Надтай ир сэлэм зөрүүлэхэд яг тохирсон үе.
Би сул байна. Намайг алахад амархан, Муад'Диб.
Өөрийнхөө гарыг тасалсан нь дээр.
Чи бидэнд хэрэгтэй. Ард түмнийг маань Лисан аль-Гайб л удирдах ёстой.
Би энэ бүхний талаар юу гэж боддогийг чи мэднэ, Стилгар.
Чи юунд итгэдэг чинь надад хамаагүй. Би итгэдэг.
Би үүнийг урьдчилж харсангүй.
Харконненууд энд дуусаагүй.
Тэд зүгээр л сумлахаар буцсан.
Бид товшуур тавьж байна.
Бүгдийг өмнөд рүү нүүлгэнэ.
Би ард үлдэж, та нарын ухралтыг халхална.
- Чи юу яриад байна? - Чани, би чамтай явж чадахгүй.
Яагаад гэдгийг чи мэднэ.
- Би ч бас үлдэнэ. - Надаас өөр хэн ч үлдэхгүй.
- Пол. - Энэ бол тушаал, Гёрни Халлек! Өмнөд рүү яв!
Ээжийг минь хамгаал.
- Эзэнтэн минь. - Муад'Диб.
Тэр шашны туйлшрагчдаас айж байна.
Айх ч ёстой.
Бүү эсэргүүц.
Надтай ярь, Жамис.
Чи зөвхөн хэлтэрхийнүүдийг л харж байна.
Өнгөрснийг харахгүйгээр ирээдүйг харж чадахгүй.
Оюунаа нээхийн тулд чи Амийн Усыг уух ёстой...
тэгвэл бүхнийг харна.
Сайн анчин ангийнхаа өмнө хамгийн өндөр манхан дээр гардаг.
Тэр харах хэрэгтэй...
нүд хүрэхийн хэрээр алсыг.
Чи харах хэрэгтэй.
Чи Амийн Усыг уух ёстой.
Оюун чинь нээгдэнэ,
тэгээд чи харна.
Ертөнц бидний өмнөөс сонголтоо хийчихсэн.
Би өмнөд рүү явбал чамайг алдаж магадгүй.
Чи намайг хэзээ ч алдахгүй,
Пол Атрейдес.
Өөрөөрөө л үлдэж чадвал.
Би шуургыг ч чамтай хамт туулна.
Өмнөд рүү яв.
Ард түмнээ аюулгүй газар аваач.
Дараа нь би хийх ёстойгоо хийнэ.
Хаана?
Тагнуул. Ард үлдсэн байна.
Бусдынх нь ул мөр алга.
Тэд шуурган дунд нуугдахаар өмнөд рүү явсан.
Энэ мэдээг Баронд хүргэ.
Умардыг чөлөөлж, баталгаажууллаа.
Спайсыг хүссэнээрээ олборло.
Тийм ээ, на-Барон.
Чи ганц ирээр миний есөн хүнийг алсан.
Тэр ам нээхгүй.
Тэгвэл зүгээр гэж хэл.
Мэдэх ёстойгоо би аль хэдийн мэдчихсэн.
Одоо зөвхөн таашаал л үлдлээ.
Одоо чи бидний өнгөрснийг харж чаддаг болсон учраас,
өөрийнхөө ирээдүйг ч харна.
Ах минь, хайрт ах минь,
ирэх зүйлд чи бэлэн биш байна.
Одоо чи манай гэр бүлийн үнэнийг мэднэ.
Тэр үнэн чамайг ясанд чинь хүртэл өвтгөнө.
Пол...
Бүү ай. Би чамтай хамт байна.
Би чамд хайртай.
Тэднийг ол.
Пол?
Пол.
Би энд байна. Энд байна. Хөөе.
Юу болсон бэ?
Тэр үхсэн.
Амьдралын үзүүлэлт нь дэндүү сул, илрэхгүй байна.
Гэхдээ тэр амьд.
Чи түүнд юу хийчихэв?
Үгүй, тийм биш. Тэр яагаад ингэнэ гэж?
Чи яагаад ингэв ээ?
Чани, бие нь хортой тэмцэж байна. Түүнд чиний тус хэрэгтэй.
Та өөрөө хий.
Та л түүнийг ийм болгосон.
Өөрийнхөө хүүд та үүнийг хийсэн!
Та өөрөө хий!
Өөрөө зас.
Чани, чи зөгнөлд итгэдэггүй байж болно. Гэхдээ чи түүний нэг хэсэг.
Чи бол хор.
Чи, чиний худал үгс. Яагаад ингэж байгаа юм?
Хий.
Цөлийн Хаврын нулимс.
Квисатз Хадерах,
дээшээ гар. Бос.
Усул, би энд байна. Энд байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр үү?
Чиний ачаар.
Чанигийн тухайд харамсаж байна.
Тэр ойлгоно оо.
Би харсан.
Чи харж чаддаг болоо юу?
Үзэгдлүүд одоо тод болсон.
Боломжит ирээдүйнүүдийг би нэгэн зэрэг харж байна.
Дайснууд маань биднийг тойрчээ.
Олон ирээдүйд тэд ялдаг.
Гэхдээ би нэг зам харж байна.
Нэвтрэх нарийн жим бий.
Би удам судраа харлаа, Ээж ээ.
Цаг хугацаанд бичигдсэн байсан.
Чи Барон Владимир Харконнены охин.
Аав минь мэдэж байсан уу?
Би өөрөө ч өтний хор уутал мэдээгүй.
Бид Харконненууд юм байна.
Тэгэхээр бид ингэж л амьд үлдэх нь.
Харконненууд шиг байж.
Бид ярилцах ёстой.
Стилгар, чи үүнийг зогсоож чадна. Сонсож байна уу?
Чамд үүнийг зогсоох эрх бий.
Умардын эмэгтэй!
Тойрог дотор чи үг хэлэх эрхгүй.
Яримаар байвал яахаа мэдэж байгаа.
Стилгар, гуйя. Арракисын төлөө.
Энэ зөгнөлөөр тэд биднийг боолчилдог!
Ингэж биднийг захирдаг...
Чи өөрийгөө гайнд оруулна шүү.
Энэ чамд хамаагүй.
Раббан Харконнен өөрийн гараар миний гэр бүлийг алсан.
Намайг мартуулахгүй гэж энэ сорвийг үлдээсэн.
Энэ бүгд миний хэрэг.
Зөвхөн овгийн ахлагчид л үг хэлнэ.
Дуу хоолойгоо хүргэхийг хүсвэл
түүнийг ялж, оронд нь суух ёстой.
Усыг нь худагт буцаан өгнө.
Та нарын хамгийн сайныг өөрөөсөө салгах тэнэг гэж намайг бодоо юу?
Амийг минь ав, Үсүл.
Өөр зам байхгүй.
Би замыг чинь зааж байна!
Аяар.
Гэхдээ чи боломж байж магадгүй гэж бодож байна.
Дюн.
Лисан аль-Гайб!
Лисан аль-Гайб! Лисан аль-Гайб!
Муад'Диб!
Муад'Диб.
Энэ бол аавын минь гүнгийн тамга.
Би бол Пол Муад'Диб Атрейдес,
Арракисын гүн.
Лисан аль-Гайб!
Лисан аль-Гайб! Лисан аль-Гайб!
Пол Атрейдес амьд байна.
Тэр миний эцгийг тулаанд дуудаж байна.
Та Арракист хэзээ ч очиж байгаагүй.
Их сүртэй газар даа. Та өөрөө харна.
Энэ бүгд таны зөвлөгөөгөөр болсон уу?
Юу?
Атрейдесүүдийг устга гэж та аавд минь зөвлөсөн үү?
Мэдээж. Тэгээгүй бол яах гэж тийм юм болох вэ?
Та бүхэл бүтэн угсааг золиослох гэсэн.
Тэгэх нь зөв байсан.
Квисатц Хадерах бол хүчний нэг хэлбэр.
Манай ертөнц тийм хүчийг хараахан үзээгүй.
Туйлын хүч.
Ерэн үеийн турш
бид Атрейдесийн ордыг ажигласан.
Ирээдүйтэй байсан ч аюултайгаар зөрүүдэлж эхэлсэн.
Тэдний угсааг таслах ёстой байсан.
Тиймээс бид олон угсааг бэлтгэсэн юм.
Хэд хэдэн боломжит хүн.
Гэвч бүх юм эргэж буцлаа.
Пол амьд байна.
Хэрвээ тэр Фейд-Раутаг ялбал аав минь...
Хэн ялсан ч аав чинь хаан ширээгээ алдана.
Гэхдээ танай гэр бүл эрх мэдлээ хадгалах
бас чамаар дамжин бидний удирдлага үргэлжлэх нэг зам бий.
Ганцхан. Зам.
Чи бэлэн үү?
Та намайг насаар минь бэлдсэн шүү дээ, Хүндэт эх.
Чи бусадтай хамт хойд зүг явах уу?
Би Федайкин.
Би удирдагчдаа дагана. Дайн хойшоо бол би ч хойшоо.
Полд өөр сонголт байгаагүй, Чани.
Би түүний төлөө тулалдахгүй.
Би ард түмнийхээ төлөө тулалдана.
Чамд амжилт хүсэх гэж ирлээ.
Би чамд мөн адил хүсэх байсан,
гэхдээ чи тулаандаа аль хэдийн ялсан бололтой.
Тэр өгөөшийг үмхлээ.
Эзэн хаан их дуулгавартай юм.
Яг цагтаа ирлээ.
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Би амтлагчийн үйлдвэрлэлийг хяналтдаа авсан.
Одоо яах вэ?
Их ордуудад мэдээ илгээ.
Арракис Сардаукарын довтолгоонд өртлөө гэж хэл.
Ирээдүй нь дэнсэн дээр байна гэж хэл.
Шуурга энэ нурууг дайрахад
Гёрни чамд зам гаргаж өгнө, Стилгар.
Тэгээд чи сав газар руу баруунаас орж
хамгаалалтын системийг нь сарниулна.
Чани, дараа нь чи Федайкинуудаа аваад
зүүн талаас дайр.
сав газрын дотор.
Би хойноос нүүр тулж дайрна,
шашны туйлшрагч цэргүүдтэйгээ.
Тэгээд Арракиныг амттан болгоод иднэ дээ.
Эзэн хааныг амьд хэрэгтэйг сана.
Барон,
энэ Муад'Диб хэн байж болохыг мэдэх үү?
Нэг фанатик л байх, Эрхэм дээдэс. Мэдэх юм маань энэ.
Илүү. Илүү. Нэмж өг.
Тэр галзуу юм!
- Галзуу? - Фременүүд бүгд галзуу.
Мэдэх чинь ердөө энэ үү?
Үнэхээр үү?
Муад'Диб үхсэн.
Эсвэл өмнөдийн шуурганд нуугдсан.
Ялгаагүй л үхсэн гэсэн үг.
Эрхэм дээдэс,
ойртож буй элсэн шуурга
манай хамгаалалтын бамбайг эвдэж болзошгүй.
Тойрог зам руу буцахыг зөвлөж байна.
Уулс шуурганы ихэнхийг хаачихна,
Эрхэм дээдэс.
Барон, та ер нь
Арракисын өмнөд нутгийг шалгаж байсан уу?
Тэр бүс нутаг бүхэлдээ амьдрах аргагүй.
Үүнийг бүгд мэднэ, Эрхэм дээдэс.
Таны хүнгүй гээд байгаа өмнөд нутагт
хүний үйл ажиллагааны ул мөр байна.
Би үүнийг мэдээгүй.
Тангараглая, би энэ бүхнийг огт мэдээгүй.
Муад'Диб амьд байна.
Би түүнийг олох ёстой.
Гал!
Сардаукар! Хамгаалалтад!
Сардаукар!
Өвөө.
Чи адгуус шиг үхнэ.
Муад'Диб.
Раббан!
Үхэгсдээс хэн эргээд ирснийг хар даа.
Миний Дюк болон найзуудын минь төлөө.
Байлдааны хөлгүүд.
Их орднууд.
Гарни, цаг нь боллоо. Хоригдлуудыг авчир.
Эзэнтэн минь.
Энэ дуусаагүй байна.
Үүнийг мэдэж аваасай...
Би амьсгалж л байвал чамайг хайрлана.
Тойрог замд асар их флот цугларчээ.
Чи бүрэн хэмжээний довтолгоотой нүүр тулж байна, Фремен.
Их орднууд намайг гэж ирсэнд чи яаж тэгтлээ итгэлтэй байна?
Тэд миний үгийг сонсохыг хүсэж ч магадгүй, тийм биш үү?
Би бол Арракисын Дюк Лето Атрейдесийн хүү Пол Атрейдес.
- Гарни. - Эзэнтэн минь.
Бүх хөлөгт анхааруулга илгээ.
Их орднууд дайрвал манай атомын зэвсэг бүх спайсын талбайг устгана.
- Чи ухаанаа алдчихаж. - Тэр зүгээр сүрдүүлж байна.
Юу хийх гэж байгаагаа бод, Пол Атрейдес.
Чимээгүй!
Ад бузар.
Мэдээг илгээлээ, Эзэнтэн минь.
Эзэнт гүрний албат учир чи миний хөлд сөгдөнө.
Хөлд чинь гэнэ ээ? Толгойтойгоо үлдвэл их юм.
Би охиных чинь гарыг авна.
Тэр аюулгүй байх болно.
Бид Эзэнт гүрнийг хамт захирна.
Харин чи...
чи миний эцгийн төлөө хариуцлага хүлээнэ.
Би түүнийг яагаад алсныг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл тэр
зүрхний хуульд итгэдэг хүн байсан.
Гэхдээ зүрх захирах ёсгүй.
Өөрөөр хэлбэл...
эцэг чинь сул дорой хүн байсан.
Бос, эсвэл аваргаа сонго.
Би энд байна, Атрейдес.
Надад ир хэрэгтэй.
Минийхийг ав.
Энэ адгуус дээр гараа бүү бузарла.
Түүнийг надад даатга.
Энэ миний үүрэх ачаа, Гёрни.
Тэр яагаад ингэж эрсдэлд ордог юм бэ?
Муад’Диб замыг заана.
Эцэст нь уулзсандаа баяртай байна, үеэл минь.
Үеэл ээ? Тийм гэж үү?
За, миний алсан анхны хамаатан чи болохгүй л дээ.
Хутга чинь эмтэрч бутраг.
Энэ чиний тэжээвэр амьтан уу?
Тэжээвэрт нь тусгай анхаарал тавих уу?
Сайн тулалдлаа, Атрейдес.
Лисан аль-Гайб!
Лисан аль-Гайб! Лисан аль-Гайб!
Итгэх л ёстой байсан юм даа.
Чи буруу тал сонгосон.
Тал аа?
Чи л хамгийн сайн мэдэх учиртай.
Ямар ч тал гэж байхгүй... Хүндэт эх ээ.
Амийн өр төлөгдлөө.
Эцгийг минь өршөө. Тэгвэл би дуртайяа таны сүйт бүсгүй болно.
Хаан ширээ таных болно.
Эзэнтэн минь, Их угсааныхан хариу ирүүллээ.
Тэд таны заларсныг хүлээн зөвшөөрөхөөс татгалзлаа.
Бид таны тушаалыг хүлээж байна, Лисан аль-Гайб.
Тэднийг Диваажин руу хөтөл.
Лисан аль-Гайб!
Лисан аль-Гайб! Лисан аль-Гайб!
Юу болоод байна, ээж ээ?
Ах чинь Их угсааныхан руу довтолж байна.
Ариун дайн эхэллээ.