Надад нэг л юм буруу байна.
Нэг хоосон оргиод.
Эгчийгээ нас барахад л эхэлсэн гэж бодсон,
гэтэл одоо бүр том юм шиг санагдаад байна.
Зүгээр нэг... хоосон ангал.
Эсвэл би зүгээр л уйдсан юм болов уу.
Бүү.
Надад ажил явуулна, би цаг бүртгүүлээд орно, цаг бүртгүүлээд гарна, ойлгож байна уу?
Би цэвэрлэгээний ажил хийдэг.
Энэ долоо хоногт Малайз, дараа долоо хоногт хаана ч юм.
Ажилдаа бүхнээ зориулбал шийдэл нь болно гэж бодсон.
Гэтэл би төвлөрч чадахгүй, жаргалгүй, зорилгогүй байна.
Зорилгогүй бол би яг л гол дагаад урсаж яваа юм шиг...
эсвэл хатсан навч шиг.
Эсвэл голд урсаж яваа хатсан навч шиг.
Аль нь илүү гэж бодож байн... Хөөе!
Чи намайг сонсоогүй байна.
Ухаан чинь өөр газар яваа юм шиг.
За яах вэ.
Намайг тэр царай таньдаг юмны цаана гаргаж чадахгүй бол чи надад хэрэггүй.
Сайн уу.
Намайг тийш нь оруулахад туслах уу?
Үгүй юу?
Өөрийн чинь асуудал байгаа юм байлгүй.
Даалгавар дээр нотлох баримтыг яаж устгахыг бичээгүй байсан.
Нэлээд заваарах нь дээ.
Наанаа зогс!
Сайн уу.
Харин энэ чинь сканнер онгойлгож чадах царай байна.
Чамайг Валентина явуулсан уу?
Энэ судалгаа ОКСЕ группийн өмч.
-Чи намайг ойлгохгүй гэж хэлэх гэж байна уу. -Чи ойлгохгүй.
-Бид том нээлт хийсэн. -Тэгээд яаж том нээлт хийснээ.
-Тэгээд энэ дэлхийг яаж өөрчлөхийг. -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Энэ дэлхийг сүйрүүлж ч мэднэ. -Бла, бла, бла.
Энд юу болсныг Валентина ойлгохгүй байна.
АНУ-ын засгийн газрын тэр яршигтай мөрдөн шалгалтыг л буруутга.
Одоо энэ бүхнийг устгахаас өөр аргагүй.
Би тушаал биелүүлэх дуртай гэж бодож байна уу?
Ажлаас ажил руу явж, дандаа нэг юмаа хийсээр байх дуртай гэж үү?
Битгий хий. Би л бол тэгэхгүй.
Бууны төлөө дандаа л зууралдана.
Өө, бурхан минь.
Чи буудна, би бултана.
Валентинад алдаа хийж байна гэж хэл.
Та нар ер нь ононо гэж байхгүй шүү.
Дандаа хажуугийн хохирол.
Сүүлчийн үгээ хэлэх гэж оролдоно.
Сэнтри төсөл түүний бодож байгаа шиг биш.
Гэхдээ нойр чинь хүрээд эхэлнэ.
Өө, хараал ид.
Надад тэр царай хэрэгтэй байсан юм.
За.
Даалгавар бол... Өө, түр хүлээ.
Даалгавар биеллээ.
Дараа нь юу вэ?
Төлөөлөгч Барнс,
шинэхэн конгрессын гишүүний хувьд өнөөдрийн сонсголын талаар хэлэх зүйл байна уу?
За, би импичментийн хороонд байдаггүй л дээ,
гэхдээ хууль бус үйлдлийн тухай цуурхлууд маш түгшүүртэй байна.
Маш, маш санаа зовоосон, түгшүүртэй асуудал.
Бруклины сонгогчид маань үүнээс илүүг хүртэх ёстой гэж би бодож байна,
тиймээс бид энэ түгшүүртэй асуудлын учрыг олно.
Баярлалаа.
Өнөөдөр хороо та бүхний өмнө сууж буй энэ албан тушаалтны асуудлыг хэлэлцэхээр хуралдаж байна.
Түүнд импичмент зарлах зүйл ангиуд өргөн баригдсан.
Бид импичментийг дэмжиж санал өгвөл
түүнийг албан тушаалаас нь бүрмөсөн чөлөөлнө.
Протоколд нэрээ хэлнэ үү.
Валентина Аллегра де Фонтейн.
-Хатагтай Фонтейн... -Үгүй.
«де Фонтейн» гэдэг юм. «де»-г нь орхичихлоо.
Жишээ нь ноён Андерсон
Батлан хамгаалахын сайд болохоос «хамгаалахын» сайд биш.
Хатагтай де Фонтейн.
Та одоо ТТГ-ын захирлаар ажиллаж байгаа, зөв үү?
Тийм.
Түүнээс өмнө та ОКСЕ группийн удирдах зөвлөлийн дарга байсан уу?
Тийм. Гэхдээ албан тушаал авснаасаа хойш ОКСЕ дахь бүх хөрөнгө оруулалтаасаа гарсан.
Одоо би зөвхөн стратегийн чиглэл өгөх үүргээр зөвлөлд суудаг.
Тэр стратегийн чиглэлийн дагуу
ОКСЕ групп гадаад орнуудад
зохицуулалтгүй лабораториудад их хэмжээний эзэмшилтэй хэвээр
мөн хүн дээр туршилт хийдэг гэх цуурхалтай.
Энэ бүхэн өөрийн супер... хүнээ бүтээх хууль бус ажиллагааны нэг хэсэг.
Одоо би ярьж болох уу, конгрессын гишүүн ээ?
Болно.
Нэгдүгээрт, надад энэ цуурхал, хов живд цаг үрэх зав алга.
Яг одоо хэд хэдэн дураараа улс орон
манайхаас хавьгүй илүү технологитой байна.
Мөн манай өмнөх ерөнхийлөгч
энэ хотыг бараг сүйрүүлэх шахсан тод улаан супер хүн мангас болсныг та санаж байгаа байх.
Өшөө авагчид тэр хаалгаар орж ирэхгүй.
Бидэнд найдаж болох баатрууд алга.
Тиймээс энэ үүрэг над дээр,
бидэн дээр, Америкийн засгийн газарт, иргэдээ хамгаалах үүрэг болж ирж байна. Тэгээд та мэднэ...
Захирал хатагтай.
...ОКСЕ-д ч, ТТГ-т ч би ямар ч үүрэг гүйцэтгэсэн бай,
бүгдийг нь тэр зорилгын төлөө хийсэн.
Дэг журам. Хатагтай захирал аа.
Би эдгээр импичментийн заалтыг албан ёсоор няцааж байна.
Энэ бол намчирхсан цагийн гарз.
Тэгээд энэ ан чинь хоосон буцна,
хэчнээн булан тохой руу хамраа шургуулаад ч.
Тэгэхээр энэ хороо мөрдөн шалгалтаа үргэлжлүүлэхэд та дургүйцэхгүй юм байна?
Мэдээж үгүй.
Новш.
Энэ бүхнийг эндээс яаралтай зайлуулах хэрэгтэй.
Тийм. Одоогоор тэд бүх кейс судалгааг устгасан…
За, намайг огцруулах юм уу холбооны шоронд оруулах
үлдэж унжсан сэжүүр байвал бүгдийг нь арилга.
Ойлголоо. Шорон үгүй.
Талбарт байгаа сүүдрийн ажиллагаанууд яасан?
Тэр бүх сул үзүүрийг боосон уу?
За, үзүүрүүд нь боогдсон, тийм, гэхдээ олс нь шатаж байна.
Юу?
Зүгээр л хүний хэлээр хэлж болох уу?
За, нэг ажилтан Куала Лумпурын төвд бүтэн лаборатори дэлбэлчихсэн.
Яах вэ.
Шинэ даалгавруудыг явуулсан уу?
Тийм ээ, хатагтай. Нэгээс бусад нь бүгд холбоо барьсан.
Тэр хаана байна?
Тэр Брежнев байна.
Жижигхэн даллаж байгаа тэр нөхдүүд.
Замаас зайл.
Замаас--
Би “үүдэн дээр үлдээ” гэж дарсан.
Таны “захирагдлагагүй байдал”-ыг ДүүрДашийн төвд мэдэгдэнэ.
Алексей, би байна. Нээ.
Елена?
Түр хүлээ!
“Уйтгартай оройноос чамайг хамгаалж байна.”
Елена! Чамайг харах сайхан байна.
Сайн уу, аав аа.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Чухал дуудлагатай байлаа.
Маш нууцын зэрэглэлтэй.
Хэдэн жил болов оо? Жил үү?
Хөөх, тийм ээ, тэгсэн байх.
Ажил ихтэй байсан уу?
Өө, тийм.
Тийм ээ, зөндөө… зөндөө ажил.
-Би ч бас. -Хэтэрхий олон ажил зэрэгцүүлж байна.
Хамгаалалт.
Миний лимузиний бизнес.
Жолоо барьж яваад ямар чухал хүмүүстэй таардгийг чи төсөөлөхгүй.
Тэгэхээр чи… сэтгэл хангалуун байна уу?
Өө, тийм.
Тийм ээ, дүүрэн, бүр бялхаж байна.
Ди Си рүү нүүсэн нь миний хамгийн зөв шийдвэр.
Энэ чинь яг үнэндээ Балтимор биш үү?
Үгүй. Балтимор дараагийн гудамжнаас эхэлнэ.
Гэхдээ чи яагаад ингэж асууж байгаа юм?
Юу-- Юу болоод ирэв?
Би-- Би Валентинагийн талаар яримаар байсан.
За. Шинэ даалгавар.
Чи Улаан Хамгаалагч дээр ирлээ. Жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Үгүй, би-- Би болих гэж байгаа байх.
Юу?
Би түүний төлөө ажиллахын тулд хотыг бүхэлд нь шатааж чадна.
Юу? Чи сая сэтгэл хангалуун байна гэсэн биз дээ.
Лена, би худлаа хэлсэн. Эргэн тойрноо хар. Би өрөвдөлтэй байна.
Дугаарыг нь өг.
-Яасан ч үгүй. Алексей, боль, боль. -Надад өг. Би түүн рүү залгана. Би--
Лена!
Лена, юу болоо вэ?
Чиний доторх гэрэл Зүүн Европын жишгээр ч бүдэгхэн байна.
Би зүгээр л бодоод байсан юм, ер нь… утга учир нь юу юм бол гэж?
Энэ бүхний?
Ажлын утга учир бол алдар нэр, хөрөнгө мөнгө.
Мөнгө найз, хайр, бас олон гоё хувцас авч өгнө.
-За. Баярлалаа. -За, за--
-Үгүй ээ, болилоо. Зүгээр. -Үгүй, үгүй, үгүй. За.
Би хэзээ үнэхээр жаргалтай байснаа мэдмээр байна уу?
Тийм ээ, гуйя.
Эх орондоо баатрын ёсоор зүтгэж байхдаа.
Гудамжинд энгийн иргэдийг аварч.
Олон түмний уухайг сонсож.
Бурхан шиг шүтүүлж.
Үүнээс дээд дуудлага гэж үгүй.
Эгч чинь үүнийг нэг талаар ойлгосон байсан.
Магадгүй одоо чи түүний замаар явах цаг болсон байх.
Энэ зургийг яагаад гаргаад тавьчихсан юм?
Бид ямар муу байж вэ.
Чи аз жаргалтай байсан.
Би чамд юм хийж өгье.
Мэдэж байгаа биз, би одоо ч ид үедээ яваа супер цэрэг.
Магадгүй чи Валентинад миний талаар сайнаар дуулгаж болох юм, тийм үү?
За, Вал. Үүрэг гүйцэтгэхэд бэлэн. Дараагийн даалгавар юу вэ?
Баярлалаа, хатагтай Белова. Би санаа зовж эхэлж байлаа.
Гэхдээ үүний дараа би-- надад өөрчлөлт хэрэгтэй.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ, арай илүү олны өмнө ажилладаг зүйл ч юм уу.
Сонирхолтой юм.
Елена олны нүдэнд гарахад бэлэн болсон уу?
Тийм ээ, энэ надад цаашдаа тохирохгүй нь.
За, тэгвэл эмэгтэйчүүдийг дэвшүүлэх дуртайг минь чи мэднэ дээ.
ОКС-ийн энэ сүүлчийн даалгаврыг биелүүлчих, тэгээд тохиролцъё.
За юу?
За.
Уулын гүнд нэг милийн цаана барьсан агуулах, сейф бий.
Тэнд ОКС группийн хамгийн нууц, эмзэг бүх хөрөнгийг хадгалдаг.
Намайг дээрэмдэхэд яг тохирсон чадвартай
нэг урвагч ажилтан
намайг... яахав, дээрэмдэхээр зэхэж байна гэсэн мэдээ ирсэн.
Чи байг дагаж дотогш ороод, юу хулгайлах гэж байгааг нь мэд.
Би чиний биометрийг системд нэмчихнэ.
Чи бүрэн нэвтрэх эрхтэй болно.
Юу хулгайлагдаж байгааг тогтоомогцоо
харсан даруйдаа устгах зөвшөөрөлтэй.
Тэгээд л асуудалгүй.
Чамд “сайн залуугийн” юм олж өгч болно шүү дээ.
Үнэндээ их энгийн. Ганцхан жижигхэн бай л байгаа...
тэгээд чи дууслаа.
Юу болоод байна аа?
Чи миний бай ч биш байна.
Харин чи минийх.
Би чиний төлөө ирээгүй.
Аан, чи энд байсан юм уу.
Одоо яах вэ?
Өөрийгөө больж үз.
Миний замаас хол бай.
Бурхан минь.
Тэр үнэхээр үхчихсэн юм уу?
Үгүй. Сайн уу. Хөөе.
Би... би Боб.
Тийм ээ, эд чинь Читаурийн гавнууд.
Нью-Йоркийн тулалдааны дараа анхны тусламжийнхан олж авсан юм.
Шинэ барилгатай хамт ирсэн.
Бид мэдээж тэмцдэг ч, дараа нь дахиад босдог гэдгийг сануулдаг юм.
-Тийм ээ, бид босдог. -Надад их таалагдаж байна. Тийм.
Урам өгч байна шүү.
Баярлалаа, Конгрессын гишүүн ээ.
Таныг энд байгаад би маш их баяртай байна.
Тийм ээ, Вал, энэ их сайхан хуурамч арга хэмжээ байна.
“Анхны тусламжийнхны гэр бүлийн сан.”
-Тийм. -Хөөрхөн юм.
Хөөрхөн гэнэ ээ?
Энэ саналын тоог хангалттай эргүүлж, суудлыг чинь аварч чадахгүй.
За. Мел, түүнийг дуудаад ирэх үү?
-Тэгье. -Баярлалаа.
Өшөө авагчдын энэ гял цал суртал ухуулга аргаа барсны үнэр ханхлуулж байна.
Чи үнэхээр тэгж бодсон бол энд ирэхгүй байсан.
Миний албыг шалгаад юу ч олоогүй болохоор чи айж байна.
Өөгүй цэвэрхэн.
Яг л хэн нэгэн бүх нотлох баримтыг сандран устгасан юм шиг.
Эсвэл хэн нэгэн үнэхээр буруугүй байсан юм шиг.
Нотолгоогүй бол энэ огцруулах ажил удахгүй замхарна.
-Уучлаарай, Конгрессын гишүүн ээ. -Эргээд хар.
-Ямар сайхан юм бэ. -Баярлалаа.
-Маш их баярлалаа. -Маш их баярлалаа.
Юу гэж бодож байна?
-Сайн уу. -Мел, тийм үү?
Энэ бүхэн чамд эртний түүх шиг санагдаж байгаа байх.
Кьеркегор амьдралыг зөвхөн эргэж хараад л ойлгодог гэдэг.
-Яг үнэн. -Тийм гэж үү?
Үнэндээ мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ сайхан сонсогдсон.
Тэр хувь хүн өөрөө үнэт зүйлээ бүтээх ёстой гэж итгэдэг байсан.
Чи хэн бэ, юу хийж байгааг чинь би мэднэ.
Би юу хийж байна гэж?
Чи намайг боловсруулж байна.
Намайг өөрийн талд оруулах гэж байна.
За, сонс. Би...
Чи намайг хэн гэдгийг мэднэ гэлээ.
Тэгвэл миний түүхийг мэднэ, би хэний төлөө ажиллахаа сонгох боломжгүй байсныг ч мэднэ.
Харин чамд бол сонголт бий.
Би Валентинаг цагийн хуваариас нь хоцроохгүй байх ёстой.
Энэ юу вэ? Чиний хог уу?
Миний нэрийн хуудас.
Тусламж хэрэг болбол,
эсвэл нууц далд нотлох баримт хуваалцмаар санагдвал гэж.
За. Баяртай.
Чи хэн юм бэ?
Би... би Боб. Хэлсэн шүү дээ. Би...
Тийм ээ. Боб.
Бурхан минь. “Боб” гэж хэлэхээ боль.
-Чамайг хэн явуулсан, Боб? -Хэн ч биш.
Намайг яагаад явуулах ёстой гэж?
Та нарыг бүгдийг нь... та нарыг бүгдийг нь явуулсан юм уу?
За, энд юу болоод байгааг би сайн ойлгохгүй байна,
гэхдээ та нар бүгд залхааж байна, миний ажил дууссан болохоор...
Гэхдээ миний ажил бол чамайг ажиглах.
Тиймээс үгүй, чи одоо хаашаа ч явахгүй.
Тэгэхээр чи түүнийг ажиглаж байгаа юм биз дээ?
ОКС-оос хөрөнгө хулгайлж байгаа хүний хувьд гайгүй халхавч байна.
Би хулгайлаагүй. Тэр хулгайлж байгаа.
За.
Бид бүгдээрээ Валентинад
ямар нэг сүүдрийн ажиллагаанд ажиллаж байсан нь тодорхой байна.
Тийм. Тэгээд?
Тэгэхээр энэ бүх юм ОКС-ийн нууцууд.
Гэхдээ бид ч бас тийм.
Тиймээс бид хэнд ч үгүйлэгдэхгүй эрсдэлүүд болж байна.
Өөрийнхөө өмнөөс ярь.
Бид өөрсдөө нотолгоо, энэ газар бол хэрчигч.
Тэр биднийг байхгүй болгохыг хүсэж байна.
Чиний онол алдаатай.
Өө, гуйя. Үргэлжлүүл.
За. Тэгвэл баримтаа хар л даа.
Нөгөө алдарт Сүнс.
Арван таван улсад эрэн сурвалжлагдаж яваа ШИЛД-ийн гологдол уу?
Тэнд хэвтэж байгаа үхсэн нь Будапештийн талыг сүйрүүлсэн.
-Түүний тухай тэгж битгий ярь. -Харин чи, Улаан Өрөөний хуучин алуурчин.
Гарт чинь хэр их цус наалдсаныг бурхан л мэднэ.
Хямдхан дуураймал Ахмад Америкаас ийм үг сонсох ч үнэхээр инээдтэй юм.
Мэдэж ав, би үнэндээ албан ёсны Ахмад Америк байсан юм шүү, тэгэхээр…
Тийм ээ, бараг хоёрхон секунд.
Гудамжинд гэмгүй хүнийг олны өмнө алахаас чинь өмнө.
-Би зөв хэлэв үү? -Нээрээ юу? "Гэмгүй" гэдгээ тодорхойл доо.
Хөөе, хар даа. Би одон медальтай дайны ахмад дайчин, за юу?
Намайг хайрладаг эхнэр, хүү хоёртой.
Шулуухан хэлэхэд та нар бол зүгээр л хямдхан хөлснийхөн. За юу?
Тэгэхээр би... Мэдээж та нарыг барьж авчрах ёстой болж таарч байна.
Инээдтэй байлаа. Баярлалаа. Бидэнд яг хэрэгтэй байсан юм.
Энд сая нэг хэсэг аймаар түгшүүртэй болоод байсан.
Би даалгавраа дуусгалгүй эндээс гарахгүй.
Валентина надад бүхнийг цэвэрлэж өгнө гэж баталсан, би үүнийг нураахгүй.
Гэхдээ энэ гаж нөхөр ажилд ороогүй байсан болохоор мэдэх хэрэгтэй байна…
Чи яаж орж ирсэн юм?
Би... би санахгүй байна.
Гайхалтай хариулт байна.
За. Өөрсдийгөө хүл.
-Пөөх. Үгүй. -Бурхан минь.
За баяртай.
Та нар тэрийг сонсов уу?
Гайхалтай биш гэж үү? Төлөө.
Тэгээд тэр "Миний нүдэн дээр лав үгүй" гэсэн.
-Конгрессын гишүүн Гэри. -Хөөе!
Надад төлөвлөгөө байна.
Новш гэж, Баки.
Туслах нь ятгаж болохоор хүн байна.
-Ятгаж болохоор? -Тийм.
Сайн л даа. Гэхдээ дараа нь жирийн хүн шиг зүгээр мессеж биччихэж болохгүй юу?
Хар даа, бид энд аюулгүй. Бид харагдахгүй цэгт байна, за юу?
Тэр хоёр камераас хол.
Жаахан хүлээ, за юу?
Бид харанхуйд хууль зөрчиж тэнэх ч юм уу, танайхны хийдэг тэр юмсыг хийх хэрэггүй.
Хүлээ гэнэ ээ? Вал юу хийж чаддгийг чи мэдэхгүй.
Бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй, туслах нь эргэлзэж байна.
Гартаа хөдөлшгүй баримтгүй бол Валыг эрх мэдлээс буулгах хамгийн сайн боломж нь саналуудыг эргүүлэх.
Чи үүнд тусалж чадна, дараа нь тогтолцоо ажлаа хийдэгээрээ хийнэ.
Өдөр бүр оройн дөрвөн цагт завсарладаг тэр тогтолцоо юу.
Бид сайн байрлалд байгаа, баттай хэлье.
Манай баг дараагийн сонсголд зориулж халуухан хавтас бэлдэж байна.
-Хавтас? -Тийм ээ, Баки.
Хавтсаа унш.
Цаг нь болсон уу?
Таны бүх "зочид" ирснийг баталж байна,
мөн тавдугаар түвшний агуулахыг бүрэн битүүмжилсэн.
За тэгвэл.
"За тэгвэл. Сүүлчийн алхам руу ор" гэсэн үг үү? Эсвэл…
Бүгдийг нь шатаа.
За.
-Та... та итгэлтэй байна уу? -Бурхан минь.
Хөөе.
Ажил байсан ч гэсэн жаахан хүндлэлтэй байж болдоггүй юм уу?
Тийм шүү, бурхан минь.
Түр хүлээ.
Яасан юм? Тэр үүнийг надад байлгахыг хүсэх байсан.
Надад хэрэгтэй.
Наадах чинь юу вэ?
Баримт устгагч шиг сонсогдохгүй байна.
Шатаах зуух байна.
Хоёр минут. Тэгээд Валентинагийн бүх ул мөр арилна.
Чи тэрийг баттай мэдэхгүй шүү дээ. Юунд ч зориулсан байж болно.
Намайг авахаар ирэхэд зориулсан ч байж болно.
Мэдэрч байна уу?
Дулаан оролцсон юм шиг температур огцом өсөж байгааг?
За, шатаах зуух байна.
Өө, ёстой ийм үхэл хүсэхээргүй юм.
Тэгвэл чи өнөөдөр яаж үхмээр байна, Боб?
За, сүнс хатагтай.
-Ава. -За за. Юу ч байсан. Надад хамаагүй.
Бид чамайг хананы цаагуур гаргах хэрэгтэй, тэгвэл чи хаалгыг онгойлгоно.
Тэр аль хэдийн тэгж үзсэн.
Мэдэж байна. Гэхдээ бид дууны хаалтыг унтрааж үзээгүй.
Хэрвээ тэд үүнийг зөвхөн түүнд зориулж хийсэн бол,
тусдаа тэжээлийн эх үүсвэр байх ёстой.
Алив. Явъя.
Бид яг юу хайж байгаа юм?
Бид тэнэг биш асуулт хайж байна, Боб.
Олсон юм шиг байна.
Зайл!
За, би үүнийг дарж чадна.
Зүүн талд чинь!
Эсвэл ингэж ч болох байх, найдаж байна.
Яв, яв, яв.
Тэр буцаж ирнэ гэж бодож байна уу?
Би үүнийг урьдчилж мэдэх ёстой байсан юм.
Елена!
Елена, алив!
Яасан?
Үдийн завсарлага удахгүй дуусна.
Чи биднийг яагаад ийм хол авчирсан юм?
Аня, ийшээ!
Үгүй.
Намайг уучлаарай.
Сайн байлаа, Елена. Эхний шалгалт чинь дууслаа.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Хөөе. Чамайг буцаад ирнэ гэж бодоогүй. Баярлалаа.
Ирэхээс өөр аргагүй байсан. Хэн нэг нь цахилгаан шатны тогийг тасалчихсан.
Сайхан үдэш байна. Өрөөнд хамт байх сайхан юм, тийм ээ?
За. Юу болоо вэ, Мел? Шууд хэлчих л дээ. Юу юм?
Чиний “зочид”-ын тухай.
Тэд яаж ийгээд “шинэ байрны бэлэг”-ээс мултарчихсан.
-Болиоч дээ. -Тэгээд…
Бурхан минь, тэд магадгүй чиний эсрэг хүчээ нэгтгэчихсэн юм биш биз?
Мел. Наадуул чинь эвдэрхий азгүйчүүд.
Нийгэмших чадваргүй, хүн дүрст эмгэнэлүүд.
Үнэнийг хэлэхэд, үүнээс дор хүмүүсийн багийг
хамтарч ажиллаж байгаагаар төсөөлөх ч арга алга.
-Бурхан минь. -Тийм.
Гэхдээ зүгээр л--
-Юу? -Тэд хамтарч ажиллаж байна.
Юу--
Энэ чинь хэн гээч нь вэ?
Огт мэдэхгүй.
Жон Доун хэн болохыг тогтоо.
Энэ эр банди яаж миний нэвтэршгүй байх ёстой цайз руу орсныг мэдмээр байна.
-Ойлголоо. -Тэгээд Холт руу залга.
Сейфний координатыг өг.
Бүх цохилтын багийг хөдөлгө.
-Үүнийг одоо дуусгах хэрэгтэй. -За.
Одоо залгаж байна.
Холт? Мел байна. Координат авахад бэлэн үү?
Би туслах гэсэн юм…
Энд байгаа хүн бүрт шалтгаан байна, энэ нөхрөөс бусад нь.
Хөөе, Бобби.
Өөртэйгөө бага ярь, бидэнтэй их ярь.
-Энэ балай юмнаас залхлаа. -Хөөе, Уокер.
Чи энд яаж орж ирснээ яг одоо хэл.
Тангараглая, найзаа, би зүгээр л энд сэрсэн.
Нэг мөчид би нэг эмнэлгийн судалгаанд
цусаа өгч байсан, дараагийн мөчид энд байж байсан.
Унтлагын хувцастайгаа. Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Тэгвэл хаана сэрснээ үзүүл.
Тэр-- Тэнд.
Бүх юм нь шатаж байгаа газар. Ямар эвтэйхэн юм бэ.
Уокер, тайвшир.
Юу ч санахгүй байна уу?
Толгой дээр чинь уут угласан байсан уу?
-Хүзүүнд чинь зүү хатгасан уу? -Үгүй.
-Боолт? Мэдрэл базалт? -Үгүй.
Энэ зүгээр л энгийн иргэн байх.
Хэрвээ иргэн бол хэтэрхий их юм мэдэж байна. Хэрвээ агент бол үнэхээр муу агент байна.
Аль нь ч байсан, буцаагаад гал руу шидье гэж би хэлнэ.
Уучлаарай. Сонсооч-- Та өөрийгөө Ахмад Америк гэсэн үү?
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Зүгээр л чи муухай ааштай болохоор.
Ойлгож байна уу?
Инээдтэй л байна. Би чинь…
Хөөе. За. За!
Жижигхэн юмнуудаа гайхуулцгаалаа.
Их л хөгжилтэй байлаа.
Чи тийшээ оч.
Боб, надтай яв.
Нааш ир.
-Гэмтсэн үү? -Үгүй, зүгээр. Зүгээр.
Чи зүгээр харагдахгүй байна.
Тийм л дээ, гэхдээ бид саяхан л танилцсан. Би…
Би угаасаа ийм.
Өөртэйгөө яриад байдаг нь уу?
Тийм.
-Тэр имо түрэмгий зан нь уу? -Би чинь--
Тэр-- Тэр нөхөр анхнаасаа л надтай новш шиг харьцсан.
Ойлгож байна. Тэр үнэхээр заваан.
Гэхдээ эндээс гарахын тулд бид хамтрах ёстой, тэгэхээр…
Та нар намайг орхиод явсан нь дээр. Амар байх болно.
Үгүй, чи энд доор үхнэ.
Тийм ээ. Яах вэ дээ. Би чинь…
Би эндээ үлдвэл бүгдэд нь дээр байх гэж бодож байна.
За, би-- би-- би ойлгож байна. Бид бүгд заримдаа үнэхээр хэцүү болдог.
Ганцаардлыг бол би ойлгоно. Үнэхээр ойлгоно.
Тэр харанхуй чинь ч бас нэлээд татам болчихдог.
Тэгээд сүүлдээ жаахан…
Хоосон ангал шиг.
Тийм. Хоосон ангал.
Тэгээд яах ёстой юм?
Дотогш нь гүн чих. Зүгээр л… дарж бул.
Гайхалтай-- Үнэхээр сайн зөвлөгөө байна.
Зүгээр ээ.
Та нарын сэтгэл засал дууссан уу? Би гарах зам олсон байх.
Сонсооч, бид бүгд ганцаараа.
Бүгдээрээ.
Газрын дээр гарах хүртлээ л хамт байя,
дараа нь чи супер цэрэгтэй зодолдоод эхэлж болно.
Өөрийгөө алуул. Надад хамаагүй. За юу?
За. Тийм ээ.
“Огцруулах тогтоол батлагдвал.”
Тэнэг багцууд.
Өө, бурхан минь. Уйтгартай юм.
Байна уу?
Сайн байна уу. Мел байна.
Мел. Сайн уу.
-Чи залгасан. -Тийм ээ.
Чамайг Ди Сид шинээр ирснийг мэдээд, танилын хүрээгээ тэлэх гэсэн юм.
Сүлжээ байна уу?
За, шинэ ажил чинь ямар санагдаж байна?
Гоё байна. Маш их таалагдаж байгаа.
Тийм ч эртний түүх биш шүү дээ.
Харь гарагийнхан ирэхэд би ахлах сургуульд байсан.
Бас Өшөө авагчид ч.
Ахлах сургууль гэнэ ээ?
Би бараг ерэн настай байсан шүү.
Одоо энэ бүхэн дуусчихсан гэхээр сонин байгаа биз?
Өшөө авагчид байхгүй болсон гэсэн үг.
Өдрийг аврахаар өөр хэн ч ирэхгүй.
Магадгүй ирэх ёстой хүмүүс нь бид байж болох юм.
Зүгээр л ирээд түүний эсрэг мэдүүлэг өг.
Чи миний даргыг үнэхээр мэддэггүй юм байна.
Бид чамайг хамгаалж чадна.
Чадах уу?
Энэ чинь нэг ч хуулийн төсөл батлуулж амжаагүй
шинэхэн конгрессмений үг үү, эсвэл Өвлийн Цэргийнх үү?
Алив дээ, Мел. Надад ядаж нэг юм хэлчих.
Хөөе... Чи миний утсыг мөшгиж чадна биз дээ?
Чадна, гэхдээ би тийм юм хийхээ больсон.
Баярлалаа, конгрессмен ээ. Сайхан амраарай.
Тэгэхээр,
бидний хэн нь ч нисдэггүй юм уу?
Яадаг юм, бүгдээрээ зүгээр л цохиж, бууддаг хэрэг үү?
За. Битгий санаа зов. Би аргалчихна.
Дахиад нэг оролдоод үз.
Бид энд нэлээд гүнд байна.
Хөөе. За, чи хана мана нэвтлээд дээшээ гараад
дараа нь бидэнд олс шидээд өгчихөж болохгүй юу?
-Тийм. -Тэр чинь...
За яахав, нэгдүгээрт, чамаас өөр хүн надаас гуйх хэрэгтэй.
Хоёрдугаарт, би хаашаа явж байгаагаа мэдэх ёстой.
Яагаад гэвэл би үүнийг нэг минутаас илүү барьж чаддаггүй.
Тэгээд шороон далайд төөрөөд, дараа нь дарагдаж үхнэ.
-Ойлгов уу? -Ердөө нэг минут уу?
-Өө, дуугүй бай. -Бурхан минь. Бид үнэхээр арчаагүй юм аа.
Надад нэг санаа байна.
Баруун.
Зүүн.
Та нарын хэн чинь нойтон байгаа юм?
Би халууцуу хүн. Уучлаарай.
-Нэгнийх нь бөгс хачин хатуу юм. -Тэр миний бөгс биш. Миний өмсгөл.
Тэгвэл чи шинэ өмсгөл авах хэрэгтэй юм байна.
Төвөг удсанд өршөөгөөрэй.
Би ердөө л бүх амьдралаа лабораторид, машинд холбогдож өнгөрөөсөн юм.
Тэгж байж л энэ биет торыг бүтээсэн,
материаллаг биеэ үргэлж задрахаас хамгаалахын тулд.
Тэгэхээр тийм ээ, үнэхээр их уучлаарай.
Чи зовлонгийн түүхээр өрсөлдөх гээгүй нь дээр.
Би ялна.
Энд боолчлогдсон хүүхэд алуурчин байна шүү.
Гэхдээ чи хүүхэд л байсан болохоор...
Одоо тэр чинь сайн хэрэг болчихсон уу?
Чи үнэндээ юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байсан гэдгээ мэдвэл жаахан дээр санагдаж магадгүй гэж бодсон юм.
Баярлалаа. Бүр хамаагүй дээр болчихлоо.
Хөөе, боль.
-За. За. -Бэлэн үү?
Баруун. Бурхан минь.
Бурхан минь. Чи яагаад амьсгаадаад байгаа юм?
Ажил дээрээ битгий амьсгаадаад байгаач.
Нөгөө танихгүй хүн байна.
Тэр Сентри төслийнх.
Үгүй ээ, Сентри төсөлд орсон бүх хүн үхсэн, Мел.
Тийм болохоор л бид энэ тэнэг заваан хэрэгт орчихоод байна.
Тийм, гэхдээ хар даа. Тэнд.
Роберт Рейнолдс Малайз дахь шүүхийн өмнөх хөтөлбөрт орсон байна.
Түүнээс өмнө ч амьдрал нь их хэцүү байж.
Туршилтын хүмүүсийн нэг.
Тэр яаж миний агуулахад орчихсон юм?
Тэр үхсэн байх ёстой байсан.
Чи түүнийг бусад нотлох баримттай хамт хаячихсан.
Хэрвээ тэр ажиллагаанаас амьд гарсан бол...
Тийм. Энэ үнэхээр ажиллаж магадгүй.
Бурхан минь.
Галзуу юм аа. Би шал нь хаана байгааг ч харж чадахгүй байна.
Бид хэр өндөрт байгаагаа ярихгүй байж болох уу? Би өндрөөс айдаг талтай.
Хөөе, хаалга харагдаж байх шиг байна.
-Тийм. Тийм. -За. За.
Одоо яах вэ?
Бидний нэг нь...
түрүүлж явах ёстой байх.
Тэгвэл үлдсэн гурав нь шууд унана.
Новш.
Уучлаарай. Тийм ээ, би... би үнэндээ эндээс цааш бодоогүй юм байна.
Гайхалтай төлөвлөгөө байна, Бобби.
Дандаа л бүхнийг дордуулж байх юм.
Энэ новшийн гутлууд. Би удаан тэсэхгүй нь.
За. Нааш нь бороохойгоо өг.
-Би хүрч чадна. -Юу?
-Тийм. -Үгүй шүү. Чи биднийг орхиод явах гэж байна.
За.
Биднийг эргүүлчих, тэгвэл би... би биднийг тогтоочихно.
Би биднийг эргүүлэхгүй, за юу? Хэн нэг нь түрүүлж явах л хэрэгтэй.
Өргөст хэмх, өргөст хэмх, өргөст хэмх.
Юу болоод байна аа?
Бага байхад нэг хүн тархиа төөрөгдүүлбэл найтаахаа болиулж болдог гэж хэлсэн юм.
-Би дандаа л “өргөст хэмх” гэж орилдог байсан. -За.
Би найтаах гээд байна. Харин найтаачихвал хяналтаа алдчихна.
Энэ чинь галзуурал, за юу? Би бүгдийг чинь эндээс гаргаж чадна.
-Би л түрүүлж явах хэрэгтэй. -Үгүй. Өөр арга байж л таараа.
Өө, үгүй ээ.
-Өргөст хэмх! Өргөст хэмх! -Өргөст хэмх! Өргөст хэмх!
За боллоо! Нааш ир! За, энийг надад өгчих. Би чадна!
Аминч новш минь.
Гэхдээ та нар бүгд амьд мэнд байна.
Би өөрийн аюулгүй байдлыг хангаж, та нарыг ч бас хамгаалахын тулд тактикийн шийдвэр гаргасан.
Надаас асуувал их л талархахгүй байна даа, гэхдээ...
Чи тэсэх үү, Бобби?
Гар, хөл, цээжний өдрүүдээ алгасчихсан юм шиг харагдаж байна.
-Жон? -Юу?
Чи түүнийг харж байгаа биз дээ?
Юу? Харж л байна. Харж байна шүү дээ.
-Жон. -Юу, Оливиа? Юу?
-Гуйя. -Би харж байна. Зүгээр байна.
Чи утсаа ухаж байна.
Сонс, миний яаж хийж байгаа таалагдахгүй бол өөрөө хий, за юу?
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Уокер.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр.
За, эндээс гарцгаая.
-За, бид төлөвлөгөө гаргах хэрэгтэй. -Ингэнэ.
Чи одоо дарга нь уу? Өхөөрдмөөр юм.
Тийм ээ, эндээс гарах цорын ганц боломж маань энэ болохоор...
За, би бууж өгсөн нь дээр байх аа.
За яахав. Хүн бүр өөрөө өөрийгөө бодъё.
Яагаад чи удирдах ёстой гэж? Чи сая биднийг бүгдийг нь алах шахлаа.
За харъя. Би энэ дэлхийн дайнд сүйдсэн бүх орны шуудуунд явж үзсэн,
Бурхан л мэдэх тооны барьцааны хүмүүсийг аварч, АНУ-ын хоёр ерөнхийлөгчтэй гар барьсан.
Өөр юу байна?
Ахлах сургуулийн мужийн хөлбөмбөгийн аварга гурав дараалсан. Баавгайнууд урагшаа.
Гайхалтай. Би тавтайдаа
Баруун Чесапикийн Хөндийн Аянгын Сумнууд гэдэг жаахнуудын хөлбөмбөгийн багт байсан,
Шэйний Дугуйн Дэлгүүр ивээн тэтгэдэг байсан.
Бид нэг ч хожоогүй,
нэг удаа Минди гэдэг охин талбайн голд баасан.
Өөр хэлэх хэрэггүй хүүхэд насны дэмий түүхтэй хүн байна уу?
Лабораторийн шоронд өссөн.
Метэд донтсон, самбар эргүүлдэг тахиа.
Зуны ажил байсан юм.
За. За, төлөвлөгөө ийм байна.
-Бид дэлбэлж тэднийг дотогш оруулна. -Үгүй. Дэлбэрэлтэд хэтэрхий олон тодорхойгүй зүйл бий.
Тэд шөнийн хараагаа асаана. Чи эхний давалгааг зохицуул,
харин би үлдсэн цэргүүдийг сохолсны дараа намайг хүлээнэ.
-Тэгээд би зүгээр л чамайг хүлээх юм уу? -Хүлээж байж л бүтнэ.
-Аймшигтай төлөвлөгөө. -Ава, чи зугтах машин ол.
Харин би яах юм?
Чи миний ард бай, Боб.
Энийг хийцгээе.
Сүүлийн мэдээ юу байна?
Бид байрлалаа авсан, хатагтай.
Бүх талаас нь бүсэлсэн. Гарах ямар ч гарцгүй.
Нэвтрэх баг урд талд бэлэн.
Үхэлд хүргэхгүй журам баримтална.
Үхэлд хүргэхгүй ээ? Үхэлд хүргэхгүй гэж надад хэн ч хэлээгүй.
Одоо би хэлж байна, Холт.
Зүгээр л...
Би үхэлд хүргэх хувилбарт маш их хугацаа зарцуулж төлөвлөсөн юм.
Тэгвэл төлөвлөгөөгөө өөрчил. За юу?
Дотор нь би санамсаргүй галд өртүүлэхийг хүсэхгүй хүн байгаа.
Доошоо!
Дөрөвдүгээр цохилтын баг, одоо ор.
Үхэлд хүргэхгүй.
Нэг минутын дараа эд нар бүгд буцаад асна.
За.
Магадгүй надад буу хэрэгтэй юм биш үү?
Үгүй, тэгэх хэрэггүй байх.
Бид тулалдах хэрэгтэй болно биз дээ? Тэгэхээр...
Би тулалдана. Чи миний ард бай.
Тэр эмнэлгийн туршилт намайг дээрдүүлэх ёстой байсан,
тэгээд мэдэхгүй, би тус болж магадгүй юм шиг санагдаад байна.
Чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй гэсэн биз дээ?
Үгүй ээ, нэг их биш. Зүгээр л тэд өөрсдөөсөө илүү юм бүтээхийг хүссэн хүмүүст зориулагдсан гэж хэлснийг санаж байна.
өөрсдийгөө илүү дээр болгохыг хүссэн хүмүүст зориулагдсан гэж.
Чи надад итгэж болно, Боб.
Болох уу?
Үгүй ээ, үнэндээ бол нэг их биш.
Би багаасаа л ийм дайралтуудтай байсан.
Эхлээд нэг хөөрөл ирнэ... дараа нь том уналт,
тэгээд ой санамж таг тасарчихдаг.
Гэхдээ энэ удаа надад...
мэдэхгүй, нэг муу юм болсон эсвэл би муу юм хийсэн юм шиг санагдаад байна.
Ер нь энд байгаа хүн бүр л муу юм хийсэн шүү дээ.
Минийх бүр цоо шинэ төрлийн...
Гэрлээ асаа.
Үгүй. Яагаад... яагаад болохгүй байгаа юм бэ?
Цахилгаанаа буцааж асаах хэрэгтэй шүү дээ. Тэр хүмүүсийг сохлох ёстой биз дээ.
Тийм ээ, би мэдэж байна, Боб.
-Чиний төлөвлөгөө байсан шүү дээ. -Чи огт тус болохгүй байна, Боб.
Наадахаа өг. Намайг дага.
Хэлэх дургүй л байна, гэхдээ энэ удаа Уолтерийн зөв байсан юм шиг байна.
Түүний нэр Уокер, Боб.
Гэрлээ асаа, Елена.
Бүхнийг өөрөө хийхээс.
Давтан хэлж байна, Танго Фокстрот Лима, тайлан хүсэж байна.
Дараагийн баг, дотогш ор!
-Тэр хаана байна? -Явчихсан.
Хүн бүр өөрөө өөрийгөө бодно, тийм биз?
Новш.
Доошоо!
-Би тусалж чадна. -Миний ард бай.
Боб, байж бай!
За ингээд боллоо. Чи дууссан.
Үгүй ээ, хүлээ! Би тусалж чадна!
-Үүнийг ав! -За! Яаж хэрэглэх юм?
Чиглүүлээд бууд.
Новш.
-Уучлаарай! -Жаахан дээшээ!
-Аймаар гоё байлаа. -Над руу биш!
Үгүй! Боль! Буудахаа боль!
Боль! Боль! Би байна! Жон байна! Боль!
-Чи хаана байсан юм? -Чи өөрөө хаана байсан юм?
Дэлбэрэлт утсуудыг шатаачихсан.
Би хэлсэн шүү дээ, хэтэрхий олон хүчин зүйл байна гэж. Мэдэж л байсан.
-Тэгээд чи хүлээгээгүй. -Би хүлээсэн!
Тэнд юу болоод байна? Үхлийн хүч хэрэглэх үү?
За.
Тэд хөдөлж эхлэх хүртэл бидэнд бараг 60 секунд л байгаа.
Тэр сүнс авгай үнэхээр хийх ёстой юмаа хийсэн бол
магадгүй бид бүгд эндээс амьд гарна.
Би одоо үүрүүлмээргүй байна.
Дуугүй бай, Боб. Чи гэмтсэн шүү дээ, санаж байна уу?
Бидэнд ачааны машин хэрэгтэй.
Ава хаана байна?
Явчихсан. Мэдээж явчихсан.
Одоо яах вэ?
Хөөе! Суу.
Чи ард зүгээр байх уу?
-Тийм. Зүгээр. -Тийм үү? За.
Чи хоёр дахь удаагаа буцаж ирлээ.
Энэ л ганц гарах зам байсан, ойлгов уу?
-Ердөө л тэр. -За.
Өө, новш.
За. Зүгээр намайг яриул, ойлгов уу?
-Бурхан минь. -Эхэллээ дээ.
Өөрсдийгөө танилцуул, цэргүүд ээ.
Эмнэлгийн багийнхан.
Шархадсан хүмүүсийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Эмнэлгийн хэсэг хойд талд байрласан.
Үгүй ээ, эмнэлгийн хэсэг хүрэлцэхгүй. Бид баазаас гарах гэж явсан.
Даалгавар дуусах хүртэл хэн ч талбайгаас гарахгүй.
Журмаас хазайхгүй гэсэн тушаалтай.
Өөрийгөө танилцуул.
-Үгүй. -Хөөх, үнэхээр гарамгай.
Дуулгаа тайлаад өөрсдийгөө танилцуул.
-Одоо, цэргүүд ээ! -Чи буруу хүмүүстэй оролдож байна--
Хөөе!
Наашаа!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Өө үгүй. Боб тусалчихлаа.
Гал нээ. Үүнийг одоо дуусга. Түүнийг газар хэвтсэн байлгамаар байна.
-Чи ер нь юу хийгээд байна? -Энэ хэтэрлээ--
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Галаа зогсоо!
Алив. Явцгаая.
Алив. Явцгаая. Тэр үүний төлөө л тэгсэн.
Юу вэ...
Тэр чинь...
Мел, намайг хиймэл дагуулуудтай холбоод өг.
Тэр яг хаашаа явж байгааг мэдмээр байна, яг одоо.
Би... тэр буцаад доошоо ирж байх шиг байна.
-Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. -Өө, новш.
Бурхан минь.
Би Үбэр дуудъя.
Есүс Христ минь.
Мэдэж байна. Сая юу болов оо?
Тэр эмэгтэй.
Тэр түүнд ингэсэн.
Тэр түүнийг Томахок далавчит пуужин болгочихлоо шүү дээ.
Чиний зөв байж, тэр биднийг үхээсэй гэж үнэхээр хүсэж байна.
Тийм хүн дээр туршилт хийнэ гэдэг хүнлэг бус.
Тийм ээ, тэр ухаанаа алдсан.
Үгүй. Харин ч олчихсон.
Тэгээд ашиглана.
Энэ юу вэ?
"Дэлбэрч буй мянган нарны хүч."
"Сайны алтан хамгаалагч."
Хэлэхэд урт юм аа.
Хөөх.
Сентри.
Их гялалздаг юм байна, тэрийг нь хүлээнэ.
Чи энэ талаар юу мэдэх вэ?
Нэг цуу яриа байсан.
ОКСИ ямар нэг том нээлтийн ирмэг дээр байна гэсэн.
Юу ч байсан хэтэрхий туйлширсан зүйл байсан. Туршилтын хүмүүс үхэж байсан.
Засгийн газар шалгаж эхлэхэд Вал хаачихсан.
Намайг цэвэрлэгээнд томилсон.
Тогоон нүх бололгүй гэртээ л харьчихъя.
Шинэ гэр хэрэг болох ч юм билүү.
Өлссөн хүн байна уу?
Кактусын жимс.
Алив харъя.
Тэгэхээр, түрүүний тэр эмэгтэй, миний...
Чи түүнийг мэддэг байсан уу?
Тийм ээ, мэддэг байсан.
Түүний амьдрал хэцүү байсан.
Тэр олон хүн алсан, тэгээд өөрөө алуулсан.
Хэзээ нэг өдөр бидэнтэй адил.
Новшийн амьдрал юм даа.
Тийм ээ, яахав...
өөр ямар амьдрал бидэнд олдох юм?
Гэртээ Норман Роквеллын зураг шиг гэр бүл нь хүлээж суудаг хүн ингэж хэлж байна шүү.
Тийм.
Чи яаж тэгдэг юм бэ?
Өдөр бүр л хичээгээд байдаг юм даа.
Хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Ямар сайхан юм бэ.
Доктор Фил ээ, үнэхээр гоё хэллээ.
Тийм. Тэр нэвтрүүлэг одоо гарахаа больсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, гардаг. Би үздэг.
Үгүй дээ, хэдэн жилийн өмнө цуцлагдсан.
Гарч байхдаа сайн нэвтрүүлэг байсан л даа, гэхдээ одоо гарахаа больсон.
Юүтүб дээрх юм байлгүй. Түүнийг кабелиас хасчихсан.
За, байдал тийм ч сайнгүй байна.
Дэлбэрэлтийн мэдээг орон нутгийн долоон хэвлэл аваад явчихлаа.
Нэг нь сейфийг аль хэдийн ОКСИ-той холбочихсон.
Манай талын танхимын гишүүдээс
санаа зовсон арван таван зурвас ирсэн байна.
Мэдэж байна уу, би тэр бүр хэлдэггүй л дээ,
гэхдээ ийм нөхцөлд ч гэсэн
чи надад аятайхан кофе авчирч чаддаг чинь үнэхээр биширмээр.
Гайхалтай шүү.
Баярлалаа.
За, одоо чиглэлээ өөрчилье.
Надад шинэ эрдэмтдийн баг хэрэгтэй.
Биднийг очиход тэд тэнд бэлэн байж байг.
За, Ди-Си юу?
Үгүй. Шинэ газар.
Гэхдээ бид засвараа дундаас нь зогсоосон шүү дээ.
Төслийг хаахдаа.
Яг тийм. Одоо албан ёсоор буцаад нээгдсэн.
Елена болон бусад нь яах вэ?
Одоогоор юм алга.
Тэднээс сал, Мел.
Тэд л сүүлчийн нотлох баримт.
Ойлголоо.
Хайрцаг доторх манай хүү Нью-Йоркт хүрмэгц надад мэдэгд.
Тэр шувууд хэтэрхий өндөр байна.
Дөрвөн мянган фут дээр тагнуулын тойрог хийж байна.
Тэд юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна л гэсэн үг.
Удахгүй тав, арван кликийн цаана гараад явчихна.
За, Уокер, ойлголоо. Чи цэрэгт байсан юм байна.
Шувуу хүртэл тав, арван клик.
Тэнд.
Энэ чинь... Би... Юу вэ наадах чинь?
Өө, үгүй.
Яасан?
Шууд бидэн рүү ирж байна.
-Тэр хэн бэ? -Хэн ч биш.
Юу ч биш.
-Өө, бурхан минь. -Елена!
Аав чинь байна!
Сейф рүү битгий ор!
Валентина та нарыг амьдаар чинь шатаана!
Елена!
Тэгээд би де Фонтейн авхайг нэг чамин арга хэмжээнээс авах гэж аргалсан юм.
Сайн танил талтай болно гэж бодсон,
гэтэл сейфийн координатыг сонсмогцоо
гэр лүүгээ давхиад тактикийн араатнаа аваад,
шууд наашаа жолоодсон.
Америк ямар том юм бэ.
Оклахомагаар явж үзсэн үү? Тас хавтгай.
Хэлэхээ мартчихаж, ард байгаа Биг Галпаас битгий уугаарай.
Алексей, чи унтсан уу?
Үхсэн хойноо унтана!
Би өнөөдөр үхмээргүй байна. Тэгэхээр өөр хүн жолоо барьсан нь дээр байх.
Ноён Уокер, Ахмад Америкийн хоёр дахь ирэлт.
Чи бид хоёр их адилхан шүү, мэдэж байна уу?
Би ч бас Орост төрөөс ивээсэн супер цэрэг байсан.
Гэхдээ бас их өөр, яагаад гэвэл Уокер юу хийж байгаагаа үнэхээр мэддэг.
Бас Сүнс. Ямар илбэчин гээч.
Алга болно. Дахиад гарч ирнэ.
Дахиад гарч ирэхэд зарим юм буруу газраа гараад ирдэг үү?
Заримдаа түүнийг тоохгүй байсан нь дээр байдаг юм.
Ямар сүрхий найзууд цуглуулаа вэ, Елена.
Бид найзууд биш, Алексей.
Үгүй дээ. Бид зүгээр л хаягдмал гэмт этгээдүүд.
Та нар юу ч байсан, чиний доторх гэрэл илүү тод байна, Елена.
Ингэвэл яаж байна?
Та нар бол тэсвэртэй антибаатруудын баг.
-Тийм ээ. Тандерболтс мандтугай. -Юу?
-Елена... -Өө, бурхан минь.
Чи тэднийг хүүхдийн хөлбөмбөгийн клубийнхээ нэрээр нэрлэчихсэн юм уу?
Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
Вест Чесапик Валли Тандерболтс.
Дмитрийн элит үйлдвэрийн гэрэлтүүлэг ба электроник ивээн тэтгэв.
Үгүй, үгүй. Үгүй.
Нэг ч тоглолтод хожиж байгаагүй,
гэхдээ Елена маш их хөгжилддөг байсан.
-Нэг тоглолтон дээр нэг охин баачихсан. -Үгүй. Тэр чинь... Тийм биш...
Аймаар юм болсон. Би шүүгч рүү орилж байсан.
Шейний дугуйн дэлгүүр ивээн тэтгэдэг байсан.
-Шейн үү? -Тийм.
Шейний тухай яриа чинь юу вэ?
-Тийм байсан. -Түүнд тийм мөнгө байгаагүй.
-Тийм байсан. -Үгүй! Шейн гэнэ ээ? Ёстой онигоо.
Чи үнэхээр унтах хэрэгтэй.
За. Тэгээд чиний хэлсэн Боб яах юм? Төлөвлөгөө юу вэ? Би хаашаа жолоодох вэ?
Тийм юм биш. Бид зугтаад, нуугдах хэрэгтэй.
Тийм ээ, салж явбал бидэнд хамаагүй ухаалаг.
Эндээс холгүй нэг нисэх зурвас байдаг юм байна.
-Тэндээс л алга болчихъё. -Салж явах аа? Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи миний харж байгааг харахгүй байж магадгүй, гэхдээ би энэ хорвоод удсан хүн.
Ээ, хэлэлтгүй.
Энэ багт алдар суу руу мандах бүх шинж байна.
Харанхуйгаас гэрэл авчирч чадах баг.
Өглөөний будааны хайрцаг дээр гарч,
-жаахан хүүхдийн тоглоомтой болох баатруудын баг... -Үгүй, үгүй.
Энэ чинь сурталчилгаа хийх боломж биш, ойлгов уу?
Валентина биднийг агнаж байна, бид дийлэхгүй.
Ойлгож байна уу?
-Чи ойлгохгүй байна. -Ойлгож байна. Харин чи үгүй.
Сонс, чи Валентина тэр Харуул төслийн
-хүчийг ашиглана гэж байна... -Тийм. Тийм.
...эзлэн аваад биднийг бүгдийг нь алахын тулд.
-Тийм. -Тэгвэл чи түүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Чи, бас танай баг.
Цуваа маш хурдан ойртож байна.
-Гишгэ. -Мэдлээ, ахмад аа.
Ингээд болоо юу?
-За, одоо хэзээ ч болно шүү. -Тийм, тийм. Хийж байна.
-Жаахан хурдлаач. -Хоромхон л болно.
Алексей!
-Алексей! -За! Санаа бүү зов!
Санаа бүү зов. Энэ сум нэвтрэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Хамгаалалтын арга хэмжээ идэвхжүүлж байна.
Юу вэ, энэ чинь?
Бурхан минь.
Хүлээ, ингэх ёсгүй дээ.
Алив ээ.
Чи юу жолоодоод байгаа юм бэ?
Уокер, бамбай!
"Сум нэвтрэхгүй" нь яасан бэ?
-Бараг л сум нэвтрэхгүй. -Есүс минь!
Бурхан минь, өнөөдөр бүгд шүүмжлэгч болчихоо юу!
Одоо шилтэй юмаа гаргах цаг боллоо. Алив, Сүнс ээ, сайн юмаа өг.
За, үнэндээ их зохисгүй байна.
Архи! Архи, одоо!
Бурхан минь. Одоо ёстой цаг нь биш.
Чи ер нь яачихсан юм бэ?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Намайг нэг амраагаач.
Үгүй.
За, би буцаад ирнэ. Ирэх байх.
Елена! Чи юу хийж байгаа юм бэ? Чиний хийж чадах юм байхгүй.
Юу?
Баки байна!
Өвлийн цэрэг.
Миний яриад байсан чинь энэ дээ!
Тийм! Тийм ээ!
Өө, новш...
Конгрессын гишүүн ээ!
Та яагаад импичментийн хорооны яаралтай хурал зарласан юм бэ?
Миний хэлж чадах зүйл гэвэл, итгэлтэй хамтрагчаасаа нэг мэдээлэл авсан.
Тэр хүн шинэ нотлох баримт авчирна, тэр нь тун сонирхолтой.
Импичмент бол ердөө амттан байсан.
Фонтейн хатагтайд холбооны шоронд тухтайхан өрөө бэлдэж эхэлсэн нь дээр.
Импичментийн хороо өнөө орой хуралдана гэсэн мэдээ дөнгөж авлаа.
Энэ ноцтой шүү, Вал.
Лабораторийг бүрэн ажилд оруулж чадсан уу?
Тийм, гэхдээ барилгын үлдсэн хэсэг ердөө далан хувьтай байна.
За, Мел. Бид дуусгачихна.
Харуулын цамхагт тавтай морил.
Вал, Малайзад нэг юм болсон.
Чи түүний хавтастай танилцсан уу?
Өөрийгөө агуу гэж дэмийрэх, сэтгэл гутрал.
Ийм тогтворгүй хүнийг эмчилгээ улам хүчтэй болгочихвол...
Лабораторид байсан хүмүүс зүгээр л туршилтын хүмүүс байсан.
Тэд хэзээ ч тэр нэг нь болохгүй байсан.
Энэ хангалттай халамжтай харагдаж байна уу?
Маш халамжтай.
Сайн уу. Роберт, бие чинь ямар байна?
Тавтай байна уу?
Тийм ээ.
Намайг Валентина Аллегра де Фонтейн гэдэг.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Та... Та биднийг алах гэж оролдсон биз дээ?
Надад тайлбарлах боломж өг. Тэгмээр байна уу?
Тийм ээ.
Чи анагаахын судалгаанд бүртгүүлсэн.
Зарласных нь дагуу хүнийг сайжруулах хамгийн тэргүүний судалгаа байсан.
Гэхдээ бидний бодож байсан тэр их сүр хүчийг хүн бүр дааж чадаагүй.
Елена яасан бэ?
Елена юу?
Чамтай хамт байсан тэр хүмүүс чинь үнэнч хүмүүс биш.
Тэд гэмт хэрэгтнүүд. Үнэндээ бол хорон санаатнууд.
Үгүй, үгүй. Тэд... Тэд надад тусалсан.
Роберт. Тэднийг зүгээр мартъя, харин чам дээр төвлөрье.
Чи ямар төгс болох дээр.
Төгс гэнэ ээ?
Чи өөрийгөө үргэлж хохирогч гэж боддог байсан.
Гэхдээ чи давж гарсан.
Чи Малайз руу явсан.
Төөрсөн байсан, тийм үү? Хайж явсан.
Тэгээд чи намайг олсон.
Та... Та энэ бүгдийг яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Би бүгдийг мэднэ.
Ээжийн чинь сэтгэцийн өвчний талаар мэднэ.
Донтолт, насанд хүрээгүй үеийн хэрэг зөрчлийн чинь талаар ч мэднэ.
Тэгээд би аавын чинь тэр үеийн талаар хүртэл мэднэ--
Боль! Үгүй, үгүй, үгүй. Би чамд түүнийг мэдэж болно гэж хэлээгүй.
Роберт, би чиний тухай бүгдийг мэднэ.
Тэгсэн ч чамайг өөрийнхөө хүн байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи ч бас тэгэхийг хүсдэг биз дээ?
Хүлээн зөвшөөрөгдөхийг? Сонгогдохыг?
Өөр хэн ч үүнийг олж хардаггүй,
харин би хардаг.
Магадгүй өнгөрсөн чинь л чамайг ийм төгс болгосон байх гэж би боддог.
Чимээгүй бай, Валентина.
Юу ч сонссон огт дуугарч болохгүй.
Надад амлаж байна уу?
Би буруу юм хийчихсэн үү?
Хотод байсан тэр хүн биднийг хаана амьдардгийг асуусан.
Тэр таны найз гэсэн болохоор би хэлчихсэн.
Тийм ээ, найз байсан л даа.
Би чамд хэнтэй ч битгий ярь гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тийм ээ, ааваа. Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ. Миний төлөө нуугдаад байж бай.
Чи мэднэ дээ...
Би энэ ажилд олон жил явлаа.
Чам шиг ухаантай хэрнээ биеэ тоосон хүн дандаа гарч ирдэг.
Амандаа яс зуучихсан мөртлөө өлөн хэвээрээ нохой шиг.
Нэг юм ууя, тэгэх үү?
Чи одоо ч үүнээс мултарна гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй, би хөөрхөн Валентинаг чинь харж хандана.
Намайг түрхэн зуур уучлаарай?
Үгүй. За за. Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ.
Би үүнийг хянаж чадна.
Сайн байна.
За, өглөө хэвлэлийнхнийг энд авчиръя.
Би юу хийж байснаа бүгдэд харуулах цаг боллоо.
Вал, чи ийм ийлдсийг Стив Рожерс шиг хүнд хийвэл
тэр Капитан Америк болно,
харин ийм тогтворгүй хүнд хийчихвэл
түүнд юу болсныг хэн мэдэх вэ?
Тийм болохоор л бид хамгаалалтууд суулгадаг.
Бид унтраах механизм хийгээгүй бил үү?
Тийм, гэхдээ бусад бүх юмтай нь хамт хаячихсан.
Тэгвэл дахиж хий.
Энэ залуу өмнө нь хэн байсан нь надад огт хамаагүй.
Харин тэр юу болж чадахыг би мэднэ.
Хэлснээр минь хэвлэлийнхнийг энд авчир.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Дөнгөж багаа нэг дор цуглуулж байтал шүү.
Ноён Цэрэг ээ, та аймшигтай алдаа хийж байна.
Үүнийгээ хороондоо очоод ярь.
Ямар хороо?
Та нар бүгд Валентинаг огцруулах шүүх хурлын нотлох баримт.
Бид Валентинад ажиллахаа больсон.
Тэр биднийг алах гэж оролдсон.
Бидэнд түүний бүх нууцыг устгах тушаал өгсөн,
гэхдээ үнэндээ биднийг энэ агуулахад бие биеэ ал гэж явуулсан байсан.
Тэгээд бид Бобтой таарсан.
Тийм ээ. Боб.
Агуулах дотор нэг хүн байсан.
Тэр түүнд ямар нэг юм хийсэн.
Үүнийг Сентри төсөл гэдэг.
За, тэр тэнгэр өөд харваж гараад дэлбэрсэн.
Тэгээд энэ уул руу унаад үхсэн, үхээгүй--
Тийм ээ, ойлголоо. Тэр маш, маш аймаар юм байна.
-Ямар бүдүүлэг юм. -За.
Конгрессын гишүүн Барнс.
За, Уокер.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи намайг мэднэ гэсэн үг, Баки.
Тиймээс дэмийрэхээ болиод бидний хэлэх гээд байгааг сонс.
Тийм ээ, би чамайг мэднэ, Жон,
чи өөрөө сонголтуудаа хийсэн.
Оливиа чамайг орхиод хүүхдийг чинь аваад явснаас хойш хэцүү байсныг мэднэ,
гэхдээ энэ бол чиний л хэрэг.
Баки, үлдэх хороо ч байхгүй болно. За юу?
Засгийн газар ч үлдэхгүй байж магадгүй. Түүнд нэг том--
Аюул. Тийм. Ойлголоо.
Нисдэг Боб эсвэл Сентри гэдэг нэртэй, тийм үү?
Та нар бүгд Валын араас явж, өдрийг аварна гэсэн баатрууд.
-Би үүнд итгэх ёстой юу? -Бид түүний араас хамтдаа яваагүй.
Үнэндээ бид зүгээр л амьд мэнд гэртээ харих гэж байсан.
Тэр чинь бүр ч өрөвдөлтэй юм.
Тийм ээ, мэднэ. Би тэдэнд яг үүнийг хэлээд байгаа юм.
-Дуугүй бай. -Би дуугүй болохгүй. Үгүй.
За. Онгоц зургаан минутын дараа газардана.
-Чи чимээгүй байж чадах уу? -Тийм үү?
Баки, надад чиний тусламж хэрэгтэй.
Юу болсон бэ?
Вал бүр хяналтаас гарчихлаа.
Сентри төсөл зүгээр нэг бүтэлгүйтэл биш. Аюултай.
Сентри төсөл үү?
Түүний гарт хэтэрхий их эрх мэдэл байна.
Энэ залуу бол хэзээ мөдгүй дэлбэрэх гамшиг.
-Ямар залуу? -Боб.
Боб уу?
Боб!
Бид хуучин Өшөө авагчдын газар дээр байна.
Хэвлэлийнхэн маргааш өглөө ирэхээр болсон.
Хэн нэгэн юм хийх хэрэгтэй.
Новш. За, би явах ёстой. Гэхдээ одоо ирээрэй, гуйя.
Хэнийг ч байсан авчир. Чадах бүх хүнээ.
Боб.
-Боб. -Хэдэн удаа хэлүүлэх юм?
Мэдэж байна.
Муу байна, Баки.
Байз. Чи юу хийгээд байна?
Чамайг суллаж байна. Чи надтай явна.
Яагаад?
Алдар гавьяаны төлөө.
За, Валентинаг чи мэднэ дээ.
Тэр тэнд нэг юм бэлдчихсэн байгаа.
Хүмүүс гэмтэнэ, би түүнийг зогсоох ёстой.
Чи надад тусална.
Байз. Бид үү?
Яагаад? Чамд очих газар байгаа юм уу?
Баки, чи буруу хүмүүсээ сонгожээ.
Сонс, би чиний байгаа газарт байсан.
Зугтаж болно, гэхдээ тэр алга болдоггүй.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чамайг гүйцнэ. Тэгэхэд нь хэтэрхий оройтсон байдаг.
Тэгэхээр чи одоо л ямар нэг юм хийж болно,
эсвэл насаараа үүнтэйгээ амьдар.
Валыг зогсоож, Бобыг авар.
За яахав.
Тийм.
Тэгвэл яв.
Тийм ээ!
Чи энэ ажлыг юу байна гэж бодсон юм?
Мэдэхгүй. Ямар нэг сайн юм хийсэн байх гэж найдаж байна.
"Сайн" гэнэ ээ.
Сайн охин. Хангалттай сайн.
Чи сайн хүн болохыг хүсэж байна уу?
Эсвэл дэлхийг өөрчилдөг хүн болохыг хүсэж байна уу?
Би хоёуланг нь байж болохгүй гэж үү?
Чи ч бас дэлхийг илүү сайнаар өөрчлөхийг хүсдэг гэж би бодсон.
Мэл, хүчгүй зөв шударга байдал бол зүгээр л нэг бодол.
Хараач, биднийг өсгөхдөө
сайн тал, муу тал гэж байдаг гэж итгүүлдэг.
Гэхдээ яваандаа чи ойлгоно,
муу хүн, бүр муу хүн хоёр л байдаг.
Өөр юу ч байхгүй.
Ухаан орвол надад хэлээрэй.
Мэдэхгүй.
-За, тийм. Дахиад оролдоё. -Тийм.
Анхаарлаа төвлөрүүлцгээе.
Би чамд итгэдэг.
Би тэгж чадна гэж үү?
Чи юу ч хийж чадна.
Хүмүүс чамайг мэддэг гэж боддог.
Тэд чамайг зүгээр л "Боб" гэж хардаг.
Тэд Бобыг өрөвддөг.
Чиний жинхэнэ чадлыг ганцхан би л мэднэ, Роберт.
Тэр нь хязгааргүй.
Дараагийн хичээлдээ бэлэн үү?
Тэгээд надад энэ жижигхэн, бэлэвсний хатгуур шиг юмнууд бий.
-Тэгээд зүүн талд... -Тийм. Санаж байна.
Тэгээд энэ арван ес бий.
Дөчин тавынх. Урт голтой.
-Хөөх. Том юм. -Тийм. За, энэ чинь--
Урт л даа.
-Тийм. -Тийм, тийм, тийм.
-За, жаахан урт юм байна. -Тийм. Том буу.
Тэгээд... малгай чинь яасан?
Малгай? Дуулга уу?
Тийм ээ. Юу гэж дуудмаар байна, тэрүүгээрээ л.
Гоё шүү дээ, тийм үү? Чамд таалагдаж байна уу?
Чамд малгай таалагдаж байна уу?
-Тийм, малгай чинь дажгүй л санагдаж байна. -Тэгвэл гоё.
Чи ямар супер ийлдэс хийлгэсэн юм?
Мэдэхгүй. Энгийн. Хайдрагийн.
Хайдрагийн уу?
-Янзтай юм. -Тийм.
Минийх Зөвлөлтийн дуураймал. Гэхдээ бас л сайн, мэднэ биз дээ?
-Бид адилхан. Чи бид хоёр. -За...
Бид өөр л дөө, гэхдээ адилхан.
Бид энэ ажлыг хамт удирдаж болно шүү дээ.
Жаахан өөр.
Чи ядарвал би жолоо барина.
Би ядардаггүй.
Үгүй ээ, зүйрлэж хэлсэн юм. Би үнэндээ жолоо баримааргүй байна.
Бид очих болоогүй юу?
-Бараг очлоо! -Бараг очлоо!
За. Ноён цэрэг ээ, нууц төлөвлөгөө чинь юу юм, айн?
Төлөвлөгөө юу?
Тийм.
Түүн рүү галла!
Яв, яв!
Энэ төлөвлөгөө надад таалагдаж байна.
Бурхан минь, та нар аа, би энэ гипсэн ханыг дөнгөж л хийсэн шүү дээ.
Би хаалгыг та нарт онгорхой орхисон. Дээшээ гар.
Та нарын яг зогсож байгаа энэ газарт ямар их түүхэн тулаанууд болсон гэж бодохоор
галзуурмаар байгаа биз?
Надад огт хамаагүй.
Үнэнийг хэлэхэд энэ газар хямд байгаагүй, гэхдээ харагдах байдал нь сайн.
За, дууслаа, Валентина.
Өнөөдөр үүгээр төгсөнө.
Конгрессын гишүүн Барнс, хөөх.
Чамайг ирээдүйтэй улс төрийн замналтай болно гэж би ер бодож байгаагүй.
Гэтэл бүр бүрэн эрхийнхээ талаас ч өмнө үү?
Эвгүй дээ.
Бид чамайг баривчилж байна, Вал.
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Сонирхогчдын багийн Ахмад Америк.
Уокер.
Уулзсандаа баяртай байна, Ава.
Елена. Чи аймар харагдаж байна.
Чи надаас асууж байсан тэр олон нийттэй нүүр тулах ажилдаа үнэхээр бэлэн гэж үү?
Баас ид, Валентина. Боб хаана байна?
Та нарыг хар даа. Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Бодоод үз дээ, би та нарыг тийшээ бие биеэ ал гэж явуулсан,
гэтэл та нар эвлэрч, бүр баг болчихдог.
Энэ хөгшин Санта хэн бэ?
Би Алексей Шостаков.
Улаан Хамгаалагч.
Юу?
-Мел хаана байна? -Мел үү?
Мел. Тийм ээ.
Мелд жаахан үнэнч байдлын асуудал гарсан.
Гэхдээ та нарыг бүгдийг нь урхидах хүртлээ үлдсэнд нь би үнэхээр талархаж байна.
Би ганцаараа биш.
Роберт?
Бурхан минь.
Тэр чинь Боб уу?
Тийм ээ, жаахан өөрчлөгдсөн.
Та бүхэнд танилцуулах нь
миний хувьд асар их нэр төрийн хэрэг. Сентри.
Сайн уу, залуусаа.
Хөөх. Гоё нэр байна.
Бүхнийг чадагч. Дийлдэшгүй.
Бүх Өшөө авагчдыг нийлүүлснээс ч хүчтэй.
Тун удахгүй Дэлхийн хамгийн хүчирхэг баатар гэж алдаршина.
Үсээ будсан юм уу?
Тийм ээ. За, энэ чинь...
Тийм ээ, миний санаа байсан юм.
Хүмүүс сонгодог баатарт дуртай.
За яахав, сонирхъё. Төлөвлөгөө юу вэ?
Одоо хүртэл ойлгоогүй хэрэг үү, Баки?
Ёстой л доо.
Ядаж чи хөөрхөн юм даа.
Чи хүмүүсийг гэмтээхгүй.
Өө, үгүй.
Үгүй ээ, би хүмүүсийг гэмтээхгүй.
Би та нарыг гэмтээнэ.
Хэвлэлийнхэн одоо наашаа ирж байгаа.
Тэд Сентригийн гайхамшигт хүчийг харна,
энэ харгис дүрвэсэн агентуудыг дарахыг нь.
Ингэснээр шинэ эрин эхэлнэ,
Америкийн ард түмнийг яаж хамгаалахаа би шийддэг,
хэнд ч тайлагнадаггүй эрин.
Надад хүрэх аргагүй болно.
Тэр чинь... хэзээ ч болохгүй.
Сентри, чиний анхны даалгавар бол энэ гэмт хэрэгтнүүдийг устгах.
Би та нарыг гэмтээмээргүй байна.
Зүгээр бууж өгч болохгүй юм уу?
Үгүй, чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгаа, Бобби.
Намайг Сентри гэж дууд.
Гуйя, битгий ингэ. Чи түүнийг сонсох албагүй.
Роберт, тэд чамайг хангалттай сайн биш гэж боддог.
-Тийм биш. -Санаж байна уу?
Чи надад итгэж болно. Би чамайг мэднэ.
Чи мэддэг гэж би бодохгүй байна.
Яриа дууслаа!
Баруун Чесапикийн хөндийн Аянгынхныг хэн ч оролддоггүй юм!
Аянгынхан уу?
Хөөе. Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Хүлээ!
Боб, үгүй!
Алексей, хүлээ!
Зогс, Боб.
Чамайг... тэтгэвэртээ гарахаас өмнө
жаахан ч болов харж амжсанд баяртай байна.
Зураглаачдын баг цугларч байна.
Ажлаа дуусга, Роберт.
Ажлаа дуусга?
Үгүй.
Юу?
Тэд надад аюул биш байхад би яагаад тэднийг алах ёстой гэж?
Чи миний хэлснийг хийх ёстой, Роберт.
Яагаад?
Яагаад аа?
За. Бидэнд шинэ төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Үгүй ээ, шинэ төлөвлөгөө хэрэггүй.
Тэр зүйл дэндүү хүчтэй.
Бид зүгээр л цугларч, бодох хэрэгтэй.
-Тэр залууг зогсоох арга заавал байгаа. -Бурхан минь. Бид цугларахгүй.
-Энэ чинь баг ч биш. -Мэдээж бид баг.
Бид Аянгынхан.
Тэр чинь юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй.
Түүний хүүхдийн хөлбөмбөгийн багийн нэр л дээ. Энэ бол--
-Энийг ярилцах газар руу явъя. -Юу ярилцах гэж?
Бид цугларна. Тэгээд буцаад тийшээ орно.
-Тэр миний бамбайг тако болгочихсон. -Тэр аюултай.
Бурхан минь! Боль.
Бид гэж байхгүй. Хамтдаа гэж байхгүй.
Боб тэр зүйл болж хувирсан,
та нарын хэн нь ч юу ч хийж чадахгүй.
Тэгээд чи яг юу хийсэн юм?
Миний санахад чи надаас ч илүү аймаар зодуулж байсан даа.
Тийм ээ. Тийм. Би хэрэггүй. Би аймшигтай.
Бид бүгд аймшигтай.
Ава, чи баатар биш. Сайн хүн ч биш.
Гичий.
Харж байна уу?
Аяархан. Умничка минь.
Алексей, би чиний умничка биш.
Бүтэн жил чамаас сураг ч сонсоогүй, барааг чинь ч хараагүй.
За, түүнтэй арай зөөлөн бай.
-Тэгэхээр чи одоо сайн хүн болсон уу? -Миний ээлж үү?
Үгүй ээ, Уокер, чи өөрийгөө новш гэдгээ мэднэ. Гэрийнхэн чинь ч мэднэ.
Бурхан минь.
Бид бүгд ялагдагсад.
Тэгээд бид ялагдсан.
Елена!
Энэ чинь илүү хамтын ажил байх ёстой.
Жишээ нь үс байна. Би бас жаахан үг хэлэх эрхтэй байсан ч юм билүү.
Тэр тэнэгүүдийн үгэнд битгий ор. Шар үс чинь гоё байна.
Итгэлтэй байна уу? Яагаад гэвэл, мэдэхгүй ээ, надад таалагдаж байна гэж бодсон юм.
Одоо бол эргэлзээд эхэллээ.
-Үсний тухай хангалттай. -Гэхдээ зөвхөн үс биш л дээ.
Гэхдээ чи үсний тухай л яриад байна.
Үгүй ээ, бүх юм. Миний хувцас. Миний нэр. Миний даалгаврууд.
Юу гэхээр...
яагаад...
яагаад бурхан хүнээс тушаал авах ёстой гэж?
Чи "бурхан" гэдэг үгийг жаахан хамаагүй хэрэглээд байх шиг байна.
Үгүй, үгүй. Яагаад гэвэл чи намайг бүхнийг чадагч, ялагдашгүй,
бүхэл бүтэн Авенжерсийн багаас ч хүчтэй гэсэн.
Тэр багт дор хаяж нэг бурхан байдаг шүү дээ, тэгэхээр...
Гэхдээ чи намайг яг юу болохыг мэддэггүй юм биш үү гэж бодогдоод эхэллээ.
Хараал ид.
Эсвэл би юу хийж чаддагийг.
Чамд харуулах хэрэгтэй ч юм билүү.
Үнэхээр уур хүргэж байна.
Чи надаас урвах гэж байсан,
нөгөөдүүл шигээ.
Би чамаас айхгүй, Роберт.
Айх ёстой хүн чинь Роберт биш.
Сайн охин.
Чи сая л ухаан орлоо.
Нааш ир. Намайг босго.
Би цалингаа нэмүүлмээр байна.
За, болно. Цогцсыг цэвэрлүүл.
Тэгээд Холтод хэл, энэ ялагдагсдыг үхлийн хүчээр дарах цаг нь болсон гэж.
Елена!
-Жаахан минь. -Зайл.
Үгүй, би явахгүй.
Тэгвэл намайг насан туршдаа хөө.
За тэгье, хөөнө, гэр бүл гэдэг чинь тэгдэг юм.
Бурхан минь, болиоч.
Чамд үнэхээр хамаатай байсан бол чи залгах л байсан. Би чамаас сураг сонсох л байсан.
Би эгчийгээ дахиад алдсан, энэ удаа бүр үүрд.
Харин чи алга болсон.
Намайг уучлаарай.
Би үүнийг яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Би ийм юманд сайн биш.
Чамд би хэрэггүй гэж бодсон.
Хэрэгтэй байсан.
Одоо ойлгож байна.
Би хоцорсон, гэхдээ би... одоо энд байна.
Ааваа, би дэндүү ганцаардаж байна.
Надад одоо юу ч үлдээгүй.
Би зүгээр л сууж утсаа ширтдэг,
хийсэн бүх аймшигтай зүйлсээ боддог.
Дараа нь ажилдаа явна. Дараа нь ууна.
Тэгээд гэртээ харихад намайг хүлээх хэн ч байхгүй.
Тэгээд би суугаад хийсэн бүх аймшигтай зүйлсээ боддог,
-дахин дахин. -Елена, боль. Боль.
-Тэгээд галзуурах шахдаг. -Бид бүгд харамсдаг зүйлтэй.
Үгүй ээ, минийх дэндүү олон.
Улаан өрөөн дэх анхны шалгалт минь.
Аня. Тэр зүгээр л жаахан хүүхэд байсан.
-Тэр үнэхээр жижигхэн байсан. -Чи ч бас тийм байсан.
Мэднэ.
Хүнд үе байсан гэдгийг би мэднэ. Маш, маш харанхуй үе.
Гэхдээ тэрнээс өмнө чи үнэхээр онцгой жаахан охин байсан.
Чи үүнийг мэддэг байсан уу?
Чи өрөөнд ороход өрөө гэрэлтчихдэг байсан.
Чамд баяр хөөр дүүрэн байсан.
Би тэр мэдрэмжийг санадаггүй.
Чи их сайхан сэтгэлтэй байсан.
Чи тэр аймаар муу хөлбөмбөгийн багтаа яагаад хаалгач болохыг хүсдэг байснаа санаж байна уу?
Бага гүйхийн тулд.
Үгүй.
Тэр ч бас байж магадгүй, гэхдээ чи надад,
"Хэн нэгэн алдаа гаргавал бүгд миний ард найдаж болох хүн нь би баймаар байна" гэж хэлсэн.
Тэр Лена чиний дотор одоо ч байгаа.
Би түүнийг одоо ч хардаг.
Би хардаггүй.
Чи гацчихсан. Чи ганцаараа. Чи зөвхөн мууг нь л харж байна.
Харин би чамайг харахад алдаануудыг чинь хардаггүй.
Тийм учраас бидэнд бие биен хэрэгтэй.
За, энэ үнэхээр сайн байлаа.
-Вал? -Тийм үү?
Пентхаусын цэвэрлэгээнийхэн байна, тэдний хэлж байгаагаар, цогцос алга гэнэ.
Юу?
Би энд яг юу хараад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Сайнгүй харагдаж байна.
Тулалдахаас залхаагүй гэж үү?
Надаар туслуул.
Холт, чи үүнийг харж байна уу?
Тэр чинь...
Өө, үгүй.
Цаг нь боллоо.
Намайг дага!
Яв, яв! Яв!
Аав аа!
Алив. Чи заавал... Чи заавал--
Ээж ээ?
Аюулгүй боллоо, бяцхан минь.
Та нар бүгд үнэнийг мэднэ.
Хоосролоос зугтаад мултарч чадахгүй.
Бобын бараан тал нь супер хүчтэй болчихсон юм шиг байна.
-Бүгдийг гудамжнаас холдуул. -Алив. Явцгаая. Явъя.
Алив! Алив! Яв, яв, яв, яв!
Бүгдээрээ! Алив! Алив!
-Яв, яв, яв! -Яв, яв! Дотогшоо, дотогшоо!
Бүгдээрээ дотогшоо ор!
Явъя! Ор. Ор.
Елена!
-Алив. -Яв, яв, яв!
Елена, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чиний хэлсэн зүйл шүү дээ.
Бид бүгд ганцаараа.
Бүгдээрээ.
Хүлээ!
Елена!
-Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! Үгүй, үгүй! -Хөөе, хөөе, хөөе. Алив.
Елена, алив ээ!
Үдийн завсарлага удахгүй дуусна.
Яагаад биднийг ийм хол авчирсан юм бэ?
Аня, наашаа!
Уучлаарай.
Боб!
Елена!
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Одоо хэтэрхий оройтсон, найз минь.
Елена!
Боб!
Боб! Бидэнд ингэж байх цаг алга.
Боль.
Аан, энд байсан юм уу.
-Би араас нь явлаа. -Тэгээд яах юм?
Тэр тэгсэн бол шалтгаантай л тэгсэн.
Тэгвэл үхчихсэн байвал яах юм, айн?
Буцаж ирэх аргагүй бол яах юм?
Харин тийм биш бол?
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Үгүй, хүлээ, түр бай. Тэр нэг талаар зөв байж магадгүй.
Би тэр агуулахад байхдаа нэг юм харсан.
Би хаа нэгтээ очсон. Тайлбарлаж чадахгүй нь, гэхдээ...
Чи юу харсан юм?
Боллоо, Боб.
Боллоо.
Елена?
Сайн уу.
Хөөе.
Би зүгээр л ярилцмаар байна, за юу?
Юуны тухай?
Агуулахад ярьж байсан зүйлсийн тухай.
Сайн уу.
Юу байна?
Онц юмгүй. Зүгээр л Нью-Йорк алга болж байгааг харж сууна.
Хоорондоо холбогдсон ичгүүрийн өрөөнүүдийн аварга төөрдөг байшин болж байна.
Чи өмнө нь ийм солиотой юм харж байсан уу?
Намайг юу гэж хэлүүлэх гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Чи зогсоно гэж.
Энэ яг би биш.
Тэр байна.
Тэр хоосрол.
Надад сайхан өдрүүд байдаг л даа.
Тэгэхэд би... би дийлдэшгүй юм шиг санагддаг.
Гэхдээ муу өдөр олон бий.
Тэгэхэд би юу ч...
юу ч утгагүй гэдгийг санадаг, ойлгож байна уу?
Тэгээд чи зүгээр энд суугаад тэрийг эзэмдүүлнэ гэж үү?
Түүнтэй тэмцээд нэмэргүй.
Ядаж сайхан өрөө олчихож.
Бусад өрөөнүүд хавьгүй дор.
Энд сайхан, нам гүм юм байна, тийм ээ.
Сая юу байсан бэ?
Өөрийнхөө гэрт ингэж доромжлуулна гэж!
Тэднийг тоох хэрэггүй. Удахгүй дуусна.
Дахиад хэл! Дахиад хэл!
-Би тэгэх ёсгүй байсан. Уучлаарай. -Дахиад.
Түүнд бүү хүр.
Том эр дуугарч байна шүү.
-Боб, амаа хамхи. -Ээж ээ, боль.
Миний хүү баатар гэнэ. Өөрийгөө хар даа.
-Чи юу хийх юм? Баатар юм уу, Бобби? -Боб. Суу.
Суу. Чи улам дордуулаад байна.
Чи үргэлж л улам дордуулдаг байсан.
Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр.
Би өмнө нь чамд буруу зүйл хэлсэн, Боб.
Чи тэрийг дотроо чихээд дарж болохгүй.
Чи ганцаараа бүгдийг дотроо барьж чадахгүй. Хэн ч чаддаггүй.
Бид гаргаж тавих ёстой. Бид хамтдаа цаг өнгөрөөх ёстой.
Тэглээ гээд хоосрол алга болохгүй байсан ч
арай хөнгөрнө гэдгийг би амлаж байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл надад аль хэдийн тэгчихсэн болохоор.
Бид хамтдаа эндээс гарах арга олно.
Надтай хамт эндээс гарах гээд үзэх үү?
За.
Болгоомжил!
Үүнийг хэн хийгээд байгаа юм, Боб?
Би өөрөө юм шиг байна.
Зүгээр дасах гээд үз, за юу?
Энд үхэл гэж байхгүй. Өвдөлт нь улам л дордоно.
Муу ёрын дэр!
Лена.
Чи биднийг аврах гэж иржээ.
Чи юу харсан бэ? Зүгээр үү?
Би зүгээр.
Надад гайхалтай өнгөрсөн байгаа болохоор би бүр зүв зүгээр.
Тийм ээ, энэ газар ёстой гаж юм.
Бид энд хамт байна.
Тэр л чухал.
Баярлалаа, залуусаа. Үнэхээр.
Мэдээж.
За ингээд, Шэйний Шилдэг Цахилгаан Аянгууд дээр ирлээ.
Энэ Шэйнийх биш.
За за. Тэгээд эндээс яаж гарах юм?
Миний мэдэхээр бол энд эцэс төгсгөлгүй өрөөнүүд л байгаа.
Хүлээ, чи энэ олсон хамгийн дажгүй өрөө чинь гэж хэлсэн
бусад нь бүр аймаар гэсэн, тийм үү?
Тийм.
За тэгвэл хамгийн аймрыг нь үзүүл.
Роберт, чи хаачих санаатай байна?
За, дажгүй л залуу шиг байна.
Миний оролцож байсан хамгийн хачин даалгавар байна.
-Наашаа! -Яв, яв, яв!
Алив!
Өө үгүй ээ.
Боб, чи намайг тэр самбараараа дахиад нэг цохивол--
Би мет хэрэглэсэн байсан юм!
Наашаа!
Алив. Алив. Яв.
Би энд өмнө нь ирж байсан.
Эндээс бүх зүйл эхэлсэн.
Би Зүүн Өмнөд Азиар тэнэж явсан,
ямар нэг юм ойлгох байх, ядаж илүү их хар тамхи олдох байх гэж бодсон.
Тэгээд нэг залуу таарсан,
эмнэлгийн судалгааны тухай ярьж эхэлсэн.
Намайг илүү хүчтэй болгож чадах туршилтын эм гээд.
Жинхэнэ гайхамшиг шиг санагдсан.
Би эцэст нь өөрийгөө илүү гэдгийг бүгдэд харуулна гэж бодсон.
Өөрийгөө…
хэн нэгэн гэдгийг.
Тэгээд юу сул тавьснаа хар даа.
Хамгийн ичгүүртэй нь чи өөрийгөө юу ч бишээс илүү
ямар нэгэн зүйл болж чадна гэж бодсон явдал.
Бид явлаа.
Үгүй.
Боль.
Зүгээр… тэднийг явуул.
Хүлээ. Тэд чамд санаа тавьдаг гэж чи бодоо юу?
Чи ямар ч хамаагүй.
Хэнд ч.
Тийм биш.
Үгүй!
Түүнийг битгий гэмтээ.
Роберт баатар болж гэнэ.
Би чамаас хүчтэй.
Харъя л даа.
Бос, Бобби.
Чи өөрийгөө агуу хүн болно гэж бодсон уу?
Аврагч болно гэж үү?
Чи өөрийгөө ч аварч чадахгүй.
Бид үргэлж ганцаараа байх болно.
Чамд байгаа нь энэ үү?
Энэ зөв биш байна.
Боб, боль!
Тэр яг үүнийг л хүсээд байна!
Би энд байна.
Үргэлж бид хоёр л байх болно.
Би энд байна. Чи ганцаараа биш.
Алив.
Хонгор минь.
Тэнд чи мундаг байсан шүү, Боб.
Баярлалаа, Уокер.
Хөөе, хүлээ, хаана гэж?
Энд юу болсон юм?
Уучлаарай, толгой жаахан манараад байна.
За. Чи нээрээ хэлж байна уу?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Тийм. Намайг яг одоо гаргаж авах хэрэгтэй байна.
Юу? Үгүй. Надад нэмэлт хүч байхгүй.
Надад тусламж хэрэгтэй.
Би тэр хүнийг ална.
За. Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Түр бай. Тэр ой санамжаа сэргээвэл яах юм?
-За. Алив. -Би ч бас уу?
Тийм. Одооноос бид хамтдаа байна.
Дажгүй юм.
Түүнийг алж болохгүй. Барьж аваад авч явах ёстой.
Алж болохгүй.
Барьж авахдаа хэдэн ясыг нь хугалчихаж болох юм.
Би түүнийг алчихмаар байна.
Магадгүй тэр ой санамжаа сэргээчихвэл энэ тэнэг юмыг засаж чадах байх.
-Ядаж хөлийг нь хугалчихъя л даа. -За, залуусаа.
Тэгвэл чирээд явж болно.
Одоо бүгдээрээ сэтгэл хөдлөл ихтэй байгааг ойлгож байна.
-Би ч гэсэн. Ойлгож байна. -Сайн уу.
Надад хагас... хагас секунд өгөөч.
Шууд явж байна уу?
Сайн байна.
Олон жилийн турш би хамгаалалтын шинэ эрин үеийг бүтээхээр нууцаар ажилласан.
Өнөөдөр Америкийн Нэгдсэн Улсын иргэдэд тэр хамгаалалт хэрэг болсон.
Миний шаргуу хөдөлмөрийн ачаар тэд түүнийгээ авлаа.
Хатагтай, ноёд оо...
танилцана уу...
шинэ Авенжерүүд.
Одоо та нар биднийх.
Сонголт ихтэй юм аа?
Шийдэхэд хэцүү юм.
Өө, хар даа, Уитис. Хөөх.
Шарсан бүхэл буудайн үйрмэг, бүхэл үр, аминдэмтэй.
Энерги өгнө. Хүүхдэд сайн, тийм үү?
За.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Хайрцган дээр байгаа нь би.
Гэхдээ бид чинь Авенжерүүд шүү дээ. Засгийн газар тэгж хэлсэн.
Сэм Уилсон яахаараа үүнийг ойлгодоггүй байна аа?
Түүнд бамбай байгаа л даа.
-Надад ч бас бамбай байгаа. -Тэр чинь бамбай биш.
-Бамбай мөн. -Новшийн бамбай.
Гайхалтай бамбай, Баки.
За, тэр баг бүрдүүлээд,
тэгээд тэр багийг Авенжерүүд гэвэл жинхэнэ Авенжерүүд нь хэн болох юм?
Яг энэ асуултыг интернэтээр хүмүүс асуугаад байгаа.
Миний уншсан аймшигтай муухай мемүүдээс харахад,
тэд биднийг гэж бодохгүй байна.
-Чи түүнтэй ярина гэсэн биз дээ? -Ярьчихсан.
-Тэгээд? -Муу болсон.
Энэ товчнууд юу хийдгийг би огт мэдэхгүй.
Нэгийг нь ч тэмдэглээгүй гэхээр итгэмээргүй юм.
Тэр нэрийн зохиогчийн эрх авах хүсэлт өгснийг мэдсэн үү?
-Тэгсэн юм уу? -Бид нэр хүндээ алдаж байна.
Анхнаасаа ч бараг байгаагүй л дээ.
Одоо дээрээс нь сансрын том хямрал гараад байхад хэн ч бидэнд хэлэхгүй байна.
Бид аль хэдийн зайгүй болчихсон гэж үү? Боломжгүй.
Энэ барилга чинь асар том шүү дээ.
-Юу? -Сансар.
Гадаад сансар.
Аюулын шинжилгээ хий. Бүрэн тайлан авмаар байна.
Аюулын шинжилгээ хийж байна.
Сайн уу, баг аа.
Чи юу өмсчихсөн юм бэ?
Сэм Уилсоны тухай сонссон.
Тэр тэнэг, заргач эр. Харин би ухаантай. Би ухаантай эр. Надад ухаалаг шийдэл байна.
Авенжерз.
Авенжерз. “З” үсэгтэй болохоор зохиогчийн эрх байхгүй.
-Үгүй. -Бас ийм зөөлөн.
Нялх далайн хавын бөгс шиг.
Чи үүнийг... чи үүнийг мэдэрч таашаах уу?
Чиний нялх далайн хавын бөгсөнд хүрмээргүй байна.
-Чамд нэгийг авчирсан. -Надад хэрэггүй.
Чамд нэгийг авчирсан. Би чамд авсан.
Би чамд авсан.
Боб, буланд нуугдаад ном уншиж байгаа дүр эсгэж байгаа чамд ч бас.
Бүгд адилхан. Бүгд супер багийн гишүүн!
-Танихгүй хөлөг тойрог замд орж ирж байна. -Хиймэл дагуулын зураг ав.
-Хиймэл дагуулын зураг ав. -Бас хөдөлгүүрүүдийг...
Бас хөдөл... Би хэлэх гэж байсан юм. Бас онгоцнуудыг асаа.
Нисэж чаддаг Сентритэй байсан бол онгоц асаах хэрэггүй л байхгүй юу.
Мэднэ ээ... Уучлаарай. Уучлаарай, залуусаа.
Нөгөө тал нь байхгүй бол Сентри байж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ би аяга тавгаа угаасан.
Тэгээд бид яах юм, Бобыг унаад тэнгэр лүү нисэх үү?
Тийм. Улаан хамгаалагч Сентригийн дээр мордоод,
үүлэн дээгүүр гарч ирж байна гэж төсөөл дөө.
Ийм учраас л бид “З”-тэй Авенжерз байгаа юм.
Хиймэл дагуулын зураг гарч байна.
Өөр хэмжээсийн хөлөг агаар мандалд орж ирж байна.
Өөр хэмжээсийн гэнэ ээ? Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Энэ бол... янзтай хөлөг байна.