Удирдах цамхаг аа. Бид солирыг ажиглаж байна.
Миний бодлоор... Үгүй ээ, бидний бодлоор хэзээ ч хамаагүй хаа нэгтээ унах нь.
25 милийн өргөн зурвасаар,
далайг гатлаад, за байз, хэн мэдэх вэ, хаа нэгтээ...
Ангарагийн Дээд удирдагч аа, инженер Зорагон илтгэж байна.
Зорагон, юу болов?
Би Санчираас энергийн савыг авчихлаа.
Би халдлагад өртөөд Дэлхий дээр буухаас өөр аргагүй болсон юм.
Зорагасын л хийсэн ажил байж таарна.
Тэр савыг аваад Ангарагийн засгийн газрыг гартаа авахыг хүсэж байгаа.
Хурдлаарай! Одоохон Ангараг руу буц!
Эрхэм ээ, хөлгөө засах хэрэгтэй байна.
Аргаа олж засаарай. Санаж яваарай!
Энэ сав бол Ангарагийн энергийн эх үүсвэр шүү.
Бид энергийг цуглуулах гэж олон жил хүлээсэн шүү дээ,
Санчир гараг Дэлхий, Нар хоёрын дунд орохыг.
Манай энергийн эх үүсвэр шавхагдаж байна шүү.
Ангарагийн соёл иргэншил бүхэлдээ мөхөх болно,
хэрэв энэ саванд ямар нэгэн зүйл тохиолдвол.
Генерал аа, одоо бид яах вэ?
Эндээ л хүлээж байя, тэр хол явж чадахгүй.
Эндээс тонил, чөтгөр өө!
Дуугүй бай!
Чимээгүй.
Ашгүй, арай гэж нэг юм дуугүй боллоо.
Би биеэс нь чөтгөрийг нь хөөж гаргачихлаа.
Баярлалаа, Вак Кернал минь.
Нөхрийг минь эдгээж өгсөнд баярлалаа.
Халуураад долоо хонож байгаа юм.
Манай зээ хүү түүнийг халуураад байна гэсэн юм.
Эмчид үзүүл гэж надад хэлсэн л дээ.
Тэгээд би үгүй гэсэн юм. Хэн нэгэн хараал хийснийг нь мэдэж байсан болохоор.
Үнэхээр л хараалгасан байж дээ.
Түүнийг эмчид үзүүлэх хэрэггүй ээ.
Тэд эдгээж чадахгүй шүү дээ.
Нөхрийг чинь эдгээж чадах цорын ганц хүн бол би, Вак Кернал.
Чи мэдээгүй юм уу?
Чөтгөрийг нь зайлуул, хөөж гарга.
Мөнгө нь хаана байна?
Гаргаад ир, чөтгөр өө.
Хэдийг өгөх үү, Вак?
Өөрөө л мэд дээ, би илүүг нэхэхгүй ээ.
Зуу байхад л болно доо.
Ач, зээ нарыг минь л битгий оролдоорой.
Май, Вак.
Баярлалаа.
Би тарнидсан ус бэлдчихлээ.
Нөхөртөө уулгаарай даа.
Бас нэг зүйл байна шүү.
Миний хэлсэн цээрийг
битгий зөрчөөрэй гэж хэлээрэй.
Ямар цээр юм бол, Вак?
Манай гэрийн модны доор
шээж болохгүй шүү.
Өөр айлынх бол яах вэ, дураараа л болог.
-За. -Би ингээд явъя даа.
-Бурхан агуу. -Баярлалаа, Вак.
Бурхан агуу.
Танд амар амгаланг хүсье.
Сэрээрэй, өвгөн минь.
Бөө байна гэдэг амар ажил биш шүү дээ.
Би долоон уул дамжин бясалгасан хүн.
Элдэв чөтгөр, шулмыг бүгдийг нь номхотгож явлаа.
Үгүй бол намайг Вак Кернал бөө гэх үү дээ.
-Алдарт бөө шүү дээ, ойлгов уу? -Өвгөн минь!
-Үгүй байлгүй дээ! -Нөхөр минь үхчихэж!
-Сэрээрэй, өвгөн минь! -Ингээд л өнгөрлөө!
Зорагон Ангарагийн Дээд удирдагчийг дуудаж байна.
Нөхцөл байдал чинь ямар байна, Зорагон?
Хөлөг минь дахиад сүйрчихлээ, эрхэм ээ.
Харин энергийн сав надад байгаа.
Эхлээд энергийн саваа найдвартай хамгаал.
Хөлгөө засаад хурдан буцаж ир.
Харамсалтай нь, би хөлгийнхөө байршлыг мэдэхгүй байна.
Шалтаг бүү тооч! Санаж яв, Ангарагийн иргэдийн амь нас чиний гарт байгаа шүү!
Танд амар амгаланг хүсье, Ток.
Танд ч бас амар амгалан байх болтугай. Юу болоо вэ?
-Ток, тосгоныхон нэг хачин юм олсон гэнэ. -Юу?
-Тийм ээ. -Тийм, тосгоны захад.
Явцгаая.
Тэнд байна, Ток.
Энд байна, Ток.
Тэр байна, Ток.
Ток, та хаачих нь вэ?
Ямар том юм бэ. Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ, Ток. Тэнгэрээс унахыг нь тосгоныхон харсан гэнэ.
Нээрээ юү? Хүрч болохгүй шүү.
-Чи! -За, Ток.
Парламентын гишүүд, ЖПЖ, Цагаачлал, Гаалийнханд дуулга.
-Бүгдэд нь хэл. -Хэрэггүй ээ!
-Энэ хэн бэ? -Мэдэхгүй байна.
Яагаад орилоод байгаа юм бэ?
Чамд ямар хамаа байна? Энэ чинь минийх, мэдэв үү?
-Ток учрыг нь олчихно биз дээ? -Тийм ээ.
Чи чинь өөрөө энэ юу болохыг ч мэдэхгүй байгаа биз дээ.
Тэгээд чи өөрөө мэдэж байгаа юм уу?
Би мэдэхгүй юм бол,
намайг Вак Кернал гэж дуудахаа боль.
-Намайг Вак Межа гэж дууд. Холдоцгоо! -Худалч.
Түр хүлээ, тэвчээртэй бай. Бүгд замаас холдоцгоо.
-Ажлаа хийг. -Холдцгоо.
Холдоцгоо.
Энэ одоо яах гэж байгаа юм бэ, Ток?
Зүгээр орхи. Хараад л байж байя.
Одоо л мэдлээ.
Би бол домч хүн.
Үнэндээ,
энэ бол чөтгөрийн үүр.
Танд өөр хийх ажил алга уу?
Хачин л юм болвол мухар сүсэг гээд л дайрах юм.
Мухар сүсэг биш юм бол өөр юу юм бэ?
Энэ чинь тэнгэрээс шууд л манай тосгон руу уначихлаа шүү дээ.
-Энэ одоо юу гэсэн үг вэ? -Юу гэсэн үг байх вэ дээ?
Манай тосгонд гай гамшиг нүүрлэх нь гэсэн үг.
Манай тосгоныг хэн ч аварч чадахгүй,
домч Вак л биш бол. Домч Вак биш бол өөр хэн аврах юм?
Өөр хэн ч чадахгүй.
Тосгоны дарга аа.
-Одоо яав? -Миний хүү, Мат Топ.
-Өчигдөр шөнө гэртээ ирсэнгүй. -Юу?
Мат Топ!
-Мат Топ! -Тэнд байна.
-Юу болоо вэ? -Мат Топ!
Мат Топ!
Мат Топ! Чамд юу тохиолдоо вэ? Усанд суугаад байхдаа яахав дээ.
Энд байна! Нааш гараад ир!
Чи зүгээр үү? Яачихав аа?
Хувцас чинь хаана байна?
Энэ чинь юу вэ?
-Тэр юу вэ? -Нааш нь өгчих.
Манай хүү чинь сонсголгүйгээс гадна хэлгүй шүү дээ.
Цээрийг зөрчвөл ийм л юм болдог юм.
Юун цээр гэж? Би өөрөө төрүүлсэн юм шүү.
-Та нар тосгонд нүүж ирээд удаагүй байна шүү дээ. -Ток!
Ток!
-Бид Мат Топыг олчихлоо. -Миний хүү Мат Топ!
-Ток! -Мат Топ!
Хаана байж байгаад ирэв ээ, Мат Топ? Миний хайртай хүү.
Ээж нь чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
-Хаана байв аа? Яаж санаа зоров оо. -Би хаашаа ч яваагүй.
-Юу? -Мат Топ ярьж байна шүү дээ.
Холдоцгоо.
Сижи, лоро, телу, папат гээд хэл дээ.
Сижи...
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гэж хэл дээ.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Бурханд минь талархъя.
Эцэст нь би Мат Топыг анагааж дөнгөлөө шүү дээ.
Больж үз!
Хүүг хаанаас олоо вэ?
Тэнд голын эргээс олсон, Ток.
Олоход ямар ч хувцасгүй байсан юм.
-Бурхан өршөөг. -Бид...
Энэ яах аргагүй чөтгөрийн л хорлол байна.
За одоо болно. Чи харьсан нь дээр.
Та дүлий, хэлгүй хүнийг ч эдгээж чадна шүү дээ.
Мат Топ уу? Миний хүү Мат Топ хаана байна аа?
Муу чөтгөр өө, сонсож бай!
Чамайг хаанаас ирснийг чинь би мэднэ.
Миний үр хүүхэд, ач зээ нарыг битгий оролд!
Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь хүүхэд ч үгүй шүү дээ. Хэзээдээ ач зээтэй болчихсон юм?
-Хэрэггүй амьтан! -Мөн байна.
Хэлээ биз дээ, чөтгөр уурлачихаж, Ток!
-Танд амар амгаланг хүсье. -Танд ч бас амар амгаланг хүсье.
Бид засгийн газраас явж байгаа юм,
тэгээд нисдэг таваг судалж явна.
Энд хар кофе ч үгүй, байхуу цай ч байхгүй шүү.
Юм уумаар байвал тэр мухлаг руу яв. Энд юу ч байхгүй, ойлгов уу?
Ам хэлээ мэдээрэй.
Та хоёрын нэрийг хэн гэдэг вэ?
Намайг Али гэдэг.
Энэ миний туслах Мина.
Ганган харагдаж байх чинь.
Гэхдээ нэр чинь яг л хөдөөнийхөн шиг сонсогдох юм.
Яасан ядаргаатай юм. Мина бүсгүй, Али гуай, ийшээ.
Намайг дагаад яв.
Энэ шөнө дунд дээрээс унасан юм.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Бидний судалж байгаа зүйл энэ. Энэ маш аюултай эд.
Та нар бүгд яг одоо эндээс явсан нь дээр.
-Юу гэнэ ээ? -Тийм шүү!
Би зөвшөөрч байна. Би, Али гуай, Мина бүсгүй гурав энийг зохицуулъя.
Бусад нь харьцгааж болно.
Үгүй, та нар ч гэсэн эндээс явах ёстой.
Али гуай, Мина бүсгүй хоёр өвдвөл хэнд гай болох вэ?
Мина бүсгүй чөтгөр шүглэсэн юм шиг хашхирвал хэн эдгээх юм?
Би!
Ток, тэрийг хараач.
Мат Топ. Энэ хүү чинь...
Хаашаа алга болчихов оо? Ээж чинь чамайг хайгаад байна.
Чи яачихаа вэ?
Ярьж чаддаг байж яагаад одоо дуугарахгүй байгаа юм?
Ток, тэрийг хараач.
Зорагон. Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу?
-Зорагас. -Энэ чинь нөгөө чөтгөр байна!
Муу чөтгөр!
Генерал аа!
Манай тосгон руу чөтгөр дайрч байгаа нь илт байна.
Мөнгөө бэлдэж бай! Би тосгоноо ариусгая, Ток.
Тэр чинь миний дугуй шүү дээ!
Битгий зугт!
Зорагон!
Чи надаас зугтаж чадахгүй шүү!
Тэнэг амьтан!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв гэж хэл дээ.
Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр.
Нэг нь л болно.
Чимээгүй.
-Ээ бурхан минь! -Чимээгүй.
Бурханд баярлалаа.
Би чиний чихийг амжилттай эдгээчихлээ.
Нэг нь Мат Топынх руу гүйж очоод
ээжтэй нь уулзаад мөнгө ав. Би Мат Топыг амжилттай эдгээчихлээ.
Хөөе!
Хүн гүйж явахыг харав уу?
Хэн нэгэн гүйж байхыг харсан уу?
Бид хаана байна аа?
-Туслаарай! Хүчирхийлэгч байна! -Бүсгүй минь, би муу хүн биш ээ.
Би зүгээр л тусламж гуйх гэсэн юм. Энд шинээр ирээд.
-Надад тусалж чадах уу? -Чи надаас тусламж гуйгаа юу?
Цаад санааг чинь би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
-Бүсгүй минь! -Туслаарай!
Тусламж гуйгаад хэрэггүй дээ.
Ёооё.
Чамд яагаад тусламж хэрэгтэй байгаа юм?
Чи чинь эндэхийнх биш хэрэг үү?
Хаашааас ирсэн юм?
Марсаас.
Тэр чинь хаана байдаг юм?
Зүгээр ярь. Битгий тоглоом хийгээд бай.
Өлсөж байна уу?
Би дэлхийнхний хоолноос идэх ёстой.
-Чамайг энд хүртэл л дөхүүлж чадах нь. -Хоол уу?
Өөрөө л ид.
Хорин ринггит.
-Гуравдугаар түгээгүүр. -Баярлалаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өөр юу хийх вэ дээ? Дүүргэж байна. Дараа нь эрчим хүч шүү дээ.
Эрчим хүч үү? Гэдсээ дүүргэх үү?
МАЛАЙЗ РИНГГИТЭЭР БОРЛУУЛНА
Чи галзуураа юу? Яагаад бензин залгиад байгаа юм бэ?
Би өлсөж байна. Бензинээр дүүргэчихвэл эрч хүчтэй болно.
Хэн нэгэн шатаж байна!
Би чамайг хэн болохыг, юу хүсээд байгааг чинь мэдэхгүй!
Намайг зүгээр орхи! Бензиний мөнгө буцааж өг!
Маранг прапу кэпундэн паранг скэппэр.
Маранг прапу кэпундэн паранг скэппэр!
Муур уу?
Чи яачихаа вэ?
Маранг прапу…
Зорагон.
Би чиний ярианд итгэхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ хэрвээ үнэн бол…
чи Ангараг гарагийн хүн байх нь.
Чи яаж малай хэлээр ярьж сурсан юм бэ?
Би өөр хэлээр ярьсан бол,
хүмүүс ойлгохгүй байх байсан.
Тэр чинь наси горенг шүү дээ.
Гал гарчихлаа.
Одоо яах вэ?
Чи надад ер бусын адал явдлынхаа тухай ярьж өгсөн.
Харин одоо чи дэлхий дээр байна.
Чи намайг хулгайлсан.
Бид уулзаад, чи надаас тусламж хүссэн.
Би чамд тусалчихсан.
Одоо яах вэ?
-Би танай гэр рүү явна. -Юу? Манай гэр рүү юү?
-Яагаад? -Чи намайг энд орхих гээд байгаа юм уу?
Би чамайг танихгүй. Чи ч намайг танихгүй.
Юу? Би чинь Зорагон шүү дээ.
Чи бол Сити. Бид танилцчихсан биз дээ?
Зүгээр л ингээд үү?
Чи айхгүй байна уу?
Би муу хүн ч байж магадгүй шүү дээ.
Эрэн сурвалжлагдаж байгаа гэмт хэрэгтэн.
Хохирогч хайж яваа.
Чам шиг хэн нэгнийг хайж байгаа.
Би чамайг гэртээ аваачна.
Тэгээд ухаан алдуулна.
Дараа нь чамайг хүлээд,
агуулахад хорино доо.
Хэдэн өдрөөр хоолгүй орхино.
Хэдэн долоо хоног, хэдэн жилээр ч хамаагүй.
Одоо ч манай гэрт очмоор байна уу?
Танай агуулах том уу, жижиг үү?
Авлига өгөх гэдэг…
энэ бол маш аюултай үзэгдэл.
Энэхүү жигшүүрт үйлдэлд оролцсон муу хүмүүс,
өгсөн нь ч бай, авсан нь ч бай,
олон нийтийн өмнө дүүжлэх хэрэгтэй.
Тэд мөнгө, эд баялгийг хялбар зам болгон ашиглаж,
хурдан ашиг олохыг хичээдэг.
Тэд гэнэн цайлган хохирогчдыг олзолдог.
Яагаад тэр вэ?
Ард түмэн хэзээ амжилтад хүрэх вэ?
Улс орон хэзээ хүндлэгдэх вэ?
Бид шуналасаа болоод өчүүхэн дорой үндэстэн болмоор байна уу?
Би мэднэ ээ.
Намайг ийм харагдахад дургүй байгаа биз дээ?
Энэ зүгээр ээ. Хэрвээ чи хүсвэл--
…муу хүмүүс муу зуршлаараа дураараа дургих болно.
Ямар асуудал байна гэж?
-Ямар асуудал байна гэж? Тэгээд л болоо юу? -Чи бас Ван Заманд дуртай юм уу?
Чи яагаад Ван Заманд дуртай гэж?
Тэр өөрийн гэсэн зан чанартай,
сэтгэл татам чанартай.
Зарчимч хүний хэв маягтай.
Тууштай бөгөөд өөрийн гэсэн үзэл бодолтой.
Намайг Ван Заман болоосой гэж үү?
Би чиний хүссэн хэн ч болж чадна шүү дээ.
Утаа!
-Танд амар амгаланг айлтгая. -Танд ч бас амар амгалан байх болтугай.
Тэнд нэг охин байна.
Сайн уу, ганцаараа юу?
Тэр хариу өгч байна.
Ашгүй дээ.
Дажгүй шүү.
Сайн уу, бүсгүй. Гангарчихаа вэ, хамт байх уу?
Явцгаая.
-Дисконд явна шүү, за? -Золидиа.
Хаачих гэж байгаа юм?
Намайг дисконд урьсан юм, Генерал аа.
Диско юу?
Хурдлаач.
Зорагон ирээд явсан.
Тэр нэг эмэгтэйтэй машинд явж байна. Хүн юм билээ.
Чи энд хүлээж бай, за. Хүлээж бай.
Хөөе!
Яагаад хулгайч шиг гэтэж яваа юм?
Арчаагүй хүүхэд. Нааш ир!
Харанхуй болсон хойно л гэртээ ирэх юм уу?
Яагаа вэ, аав аа? Би анх удаа шөнө ирж байгаа биш шүү дээ.
Нөгөө тосгон дээр чөтгөрийн үүр унасныг дуулаагүй юм уу?
Чөтгөр чамайг аваад явчихаж гэж бодлоо шүү дээ.
Та дэмий юм яриад байх юм, аав аа.
Хөгшөөн, хэн байгааг хараач.
Нээрээ юү?
"Ямар асуудал байна?"
Яасан гэнэ ээ? Түүнийг хараач, Тема. Хэн болохыг нь мэдэх үү?
Зурагтаар гардаг Ван Заман байна.
-Яасан бэ? -Аав аа.
Тэр Ван Заман биш ээ.
Энэ чинь Агон.
Ван Замантай зүгээр л төстэй харагдаж байгаа юм. Коллежийн сайн найз минь.
Нээрээ юү.
Мэдэж байна аа.
Тоглосон юм аа.
Алдартай хүмүүс иймэрхүү газарт ирэх ч үгүй.
Танил царайтай хүмүүс хаа сайгүй л байдаг шүү дээ.
Нэг удаа намайг ч бас хүмүүс хөөж байсан юм.
Намайг Шеф Вантай адилхан байна гэсэн.
Нэг удаа Шеф Ваныг харахаар гурван автобус дүүрэн хүн ирсэн.
Би тогооч Шеф Ван энд байхгүй гэсэн.
Энд шардаг Пак Семан л байна гэсэн.
Цай уугаарай.
Жирийн л цай шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Нүүр маань түлэгдчихлээ. Тема!
Зүгээр үү?
Ус нь халуун байна шүү дээ!
Халуун байлгүй яахав, хөрчихвөл амтгүй шүү дээ.
Битгий ингэж ховдоглоод бай.
Эхнэр минь!
-Болоогүй ээ! -Болоогүй ээ?
Би бэлдмээр байна.
Алдаа гаргамааргүй байна.
Кино үзье.
Их сонирхолтой кино байна. Жүжигчин нь Росям Нор.
Үгүй ээ, би дөнгөж сая гэртээ ирлээ.
Дөнгөж сая ирлээ гэнэ үү? Айгаад байгаа юм уу? За за, больё.
-Би аав ээжид чинь хэлнэ шүү, за? -Росман!
Би чамайг үнэхээр биширдэг. Үүнийг сонс доо.
Мат Ремпитүүд ч арай хэтэрч байна шүү! Үнэхээр гай юм.
Яг л торноосоо гарсан сармагчингууд шиг.
Ойрдоо тэд яагаад ингэж галзуураад байгаа юм бол?
Хүүхдүүдэд ямар нэг юм тохиолдвол яах вэ--
Тэр чинь өөр хүн.
Энэ бол Заманы яг эсрэг хүн.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тэр Ван Замантай адилхан харагдаж байна.
-Ман, хэзээ ирэв? -Дөнгөж сая ирлээ, ээж ээ.
Хэзээнээс намайг ээж гэдэг болоо вэ? Та хоёрын дунд хараахан юу ч болоогүй байгаа шүү.
Ман, энэ бол Агон, Ситигийн ангийн найз.
Агон, энэ бол Росман, Ситигийн сүйт залуу.
Тэд нэг сарын дараа хуримаа хийнэ.
Чи хаана амьдардаг вэ?
Тэр Кота Кинабалуд амьдардаг.
Хол юм аа.
Тэгээд өнөө шөнө хаана хонох гэж байна?
Өнөөдөр очих газаргүй бол эндээ л хоночих.
Тэгвэл би энд хонож болох уу?
Солиороо юу чи? Гэр чинь тэнд байгаа шүү дээ.
Тэндээ очиж унт.
Энэ хүүхэд яачихаа вэ?
Агон.
-Зүрх хагалах гэлээ! -Энэ юу вэ?
Намайг дагаад яв.
-Тэрийг хараач. -Үүнийг өмс.
Ван Замантай адилхан харагдахгүй байна уу?
Найз чинь нэг л биш ээ.
Хүн хүнтэйгээ зуун хувь адилхан байна гэж юу байх вэ.
Хар даа. Хүн биш ч юм бил үү.
Хүн биш бол тэгээд юу байх вэ?
Ангарагийн харийн хүн үү?
За ингээд л эхэллээ! Дэмий юм.
Дандаа Азиз М. Османы кино үзээд дэмий юм яриад явах юм.
Тэр чинь үнэхээр Ван Заман мөн шүү дээ.
Чиний үнэнч фэн гэдгийг чинь мэдээд чамтай уулзахаар ирж.
Росман. Тэр чинь Агон байхгүй юу.
Хуучин найзаа эргэж ирсэн юм байна.
Хуучин найзаа эргэж байна гэдэг нь худлаа.
Намайг мэдэхгүй гэж бодоод байна уу?
Тэр чамайг надаас салгах гээд байна.
Нээрээ шүү. Эрчүүд бүгд л адилхан.
Би тэдэн шиг биш ээ, би бол жентльмен хүн.
Чи зүгээр л хоосон хардаад байна даа.
Агон энэ хорвоод цор ганцаараа шүү дээ.
Ганцаараа гэнэ үү? Чамд ямар хамаатай юм?
Чи миний сүйт бүсгүй. Ирэх сард надтай гэрлэнэ.
Миний эхнэр болох хүн шүү дээ.
Тэр хуурамч Ван Замантай найзлаад байхыг чинь зөвшөөрөхгүй. Ойлгов уу?
Канистр энэ голд л байгаа байх гэж бодож байна.
Гэхдээ гол хэтэрхий урт юм. Аль хэсэгт нь байгааг мэдэхгүй юм.
Би яачихав аа?
Яагаад?
Нүд минь!
-Гоожоод байна! -Чи уйлаад байгаа юм уу?
Би яагаад уйлж байгаа юм бэ?
Магадгүй сэтгэл чинь гуниглаад байгаа байх. Өмнө нь хэзээ ч гуниглаж үзээгүй юм уу?
Ангарагийнхан ердөө хоёрхон зүйлийг л мэдэрдэг. Зориг бас айдас.
Бид зөвхөн маранг прапу кепунден паранг скепперээс л айдаг.
Паранг скеппер үү?
Тэгэхээр чи хэзээ ч баярлаж, хөөрч үзээгүй хэрэг үү?
Юу гэнэ ээ?
Чамайг инээлгэх гээд үзье л дээ.
Би одоо танай гариг руу харж байна гэж бодъё.
Би яагаад нэг нүдээ аниад байгаа юм бол?
Хоёр нүдээ аничихвал яаж харах юм бэ?
Ёоё.
Чи уначихлаа.
Дөнгөж сая уйлж байгаад инээчихсэн чинь сэтгэл сэргэчихлээ.
Хүний сэтгэлийг тайлбарлана гэдэг хэцүү юм даа.
Ялангуяа хайрыг.
Хайр гэдгийг яаж мэдэрдэг юм бэ?
Би чамд харуулж чадахгүй л дээ.
Магадгүй нэг өдөр чи өөрөө биеэрээ мэдрэх байх.
Хэзээ юм бол? Би Дэлхий дээр удаан байж чадахгүй.
Гол асуудал нь миний хөлөгт байгаа юм.
Малайзын нэг тосгон
жишээ нь Америкийн тосгоноос өөр байдаг.
Америкт бол,
хип хоп байдаг.
Энэ юу вэ?
Харин Малайзад бол...
Танай тэнд ямар байдаг юм бэ?
Манай тэнд ч бас өөрийн гэсэн соёл бий шүү.
Би саначихлаа.
Яг ингэж.
Дэлхий дээр,
хүмүүс хоорондоо их адилхан юм.
Гэхдээ яагаад өөр өөр соёл, шашин шүтлэгтэй байдаг юм бол?
Сонирхолтой юм. Янз янз байдаг байх нь.
Тэгвэл
чамд таалагддаг зүйлд... бусад нь дургүй бол яах вэ?
Чиний итгэдэг зүйлийг буруу гэж хэлвэл яах вэ?
Өнгөнд хүртэл цайвар, бараан сүүдэр байдаг шүү дээ.
Нээрээ тийм дээ.
Манай тэнд,
бид нэг л итгэл үнэмшлээр амьдардаг.
Нэг л соёл, нэг л дүрэм.
Гэвч олонх нь үүнд сэтгэл ханасангүй.
Шуналаасаа болоод тэд намайг золиос болгочихсон юм.
Энд ингээд хашигдчихлаа.
Азаар чамтай таарлаа.
Яагаад тэр вэ, Агон?
Саяхан энд хэвийн л цохилж байсан юм.
Хэвийн л цохилж байсан.
Одоо харин илүү хурдан цохилоод байна.
Хурдан цохилоод...
Маш хурдан.
-Зүрх чинь үү? -Миний зүрх үү?
Уучлаарай.
Манай соёлд ийм зүйл байдаггүй л дээ.
Би ч бас.
Тэгээд ч чи энэ дэлхийнх биш шүү дээ.
Чи сансраас ирсэн.
Бид хоёрт яагаад ч боломжгүй...
Бүтэхгүй!
Яагаад ч бүтэхгүй!
Бүтэх байлаа ч гэсэн,
Би чамайг зүгээр л биширдэг,
яагаад гэвэл чи Ван Замантай яг адилхан.
Тэгэхээр...
Би чамд чин сэтгэлээсээ дурлаагүй байж таарах нь.
Үнэндээ... би худлаа яриагүй юм шүү.
-Би... -За за, зүгээр дээ.
Тэгээд ч би удахгүй нутаг буцна шүү дээ.
Тэнд,
зөндөө олон хүнд би хэрэгтэй байна.
Чи яаж харих юм бэ?
Хөлгөө буцааж авах ганц найдвар минь энэ л байна.
Дэлхий дээр ийм дэвшилтэт технологийн төхөөрөмж байдаг л байх нь.
Чи ганцхан Ангарагийнхан л ухаантай гэж бодоо юу?
Энийг хэн бэ гэдгийг таа даа?
Юу? Мазлан уу?
Ямар Мазлан билээ?
Чи чинь зөндөө олон найз залуутай шүү дээ.
Намайг бүр мартчихаж ээ.
Өчигдөр оройхон л Майспейсээр чаталсан шүү дээ.
Одоо намайг танив уу?
Кино театрт Росям Норын тоглосон шинэ кино гарч байгаа.
Явцгаая, би даая.
Чи одоо аль Динаг даах гээд байна аа?
Сити! Чи хэзээ ирээ вэ?
Чи яагаад намайг Динараар даах гээд байгаа юм бэ?
Энийг Искетамбола гэж бодоо юу?
Манайд бүх юмыг Малайз Ринггитээр тооцдог юм шүү!
Хэрэг алга! Надтай яв.
Сити.
Каираас ирсэн нэг бизнесмэн намайг хайгаад байна.
Тонгкат Али, хурма жимсний шүүсний үйлдвэр нээх гэнэ.
Гэхдээ төлбөрөө Динараар хийнэ гэх юм?
Энэ чинь огт утгагүй хэрэг шүү дээ.
Сити, чи энд яаж яваад ирэв?
Нөгөө хуурамч Ван Заман нь явчихаа юу?
Тэр нэг л сэтгэл түгшүүлээд байна.
Аавд Агон их таалагдаж байгаа ч чи битгий санаа зов оо.
Агон аль болох хурдан явна гэж хэлсэн шүү.
Хурдхан шиг л явуулж үз.
Хүндэтгэлтэй бай гэж хэлээрэй. Миний сүйт бүсгүйн гэрт байгаа шүү дээ.
Сити, хоёулаа Росям Норын нөгөө киног очиж үзэх үү?
Би Росям Норын фэн биш ээ. Тэр чинь хуучны од шүү дээ.
Чи тэнд л буруу бодоод байна даа. Хуучны одод л жинхэнэ чадалтай байдаг юм.
Харин залуучууд уу? Хэрэг алга!
Жүжиглэлт нь яг л мод шиг хөшүүн.
Тийм болохоор л хүмүүс Малайз кино үзэх дургүй байдаг юм.
Кино үзэж байснаас,
энд суугаад ярилцаж байсан нь хамаагүй дээр.
Тэр нь дээр дээ. Тэгээд ч би танайд тэр бүр ирдэггүй.
Нээрээ тийм шүү. Ээж эзгүй байгаа.
Тэд Куала Лумпур явцгаасан.
Хоёулаа тэгээд...
-Бүтэхгүй ээ, харин ирэх сараас бол болно. -Болно оо.
Тэвчээртэй бай л даа. Надад уух юм өгөхгүй юм уу?
За за, би түр дотогшоо ороод ирье.
Чамд зориулж гоё уух юм бэлдээд өгье.
Түр хүлээж байгаарай.
Гэртээ хувцсаа угаахаа мартчихаж. Би харилаа.
Долоон тэнгэрийн албин тийрэн!
Чамайг дотор байгааг мэдэж байна шүү!
Үр хүүхэд, ач зээ нарыг минь битгий оролд!
Хэрэггүй! Тэднийг минь битгий оролд!
Хэлээч!
Тэр шарсан тахиа иднэ гэнэ. Бэлчээрийн тахиа шүү!
Бэлчээрийн тахиа шүү!
-Бас дуусаагүй байна! -Цочоочихлоо шүү дээ.
Карритай боорцог, Кериа бялуу гэнэ.
Үрсэн мөстэй амттан.
-Лянхуа цэцгийн чихэрлэг шөл. -Айлгачихлаа шүү дээ!
Бас өөр юм байна!
Гар угаах ус, цаасан салфетка...
За.
Тэр амь орчихлоо!
Хэн амь орсон гэж?
Зорагон!
Зорагон амь орсон гэж үү?
Гэхдээ тэр хэзээ үхчихсэн юм?
Дуугүй бай. Машинаа л барь.
За.
Даварчихсан амьтан! Ямар увайгүй юм бэ!
Миний газар дээр ирчихээд надтай хэрүүл өдөх гээ юу?
Росман! Юу болоо вэ?
Энэ хүнд итгэж болохгүй гэж би чамд хэлсэн дээ.
Хөөе!
-Яасан бэ? -Юу болоод байна аа?
Ээж ээ, Аав аа!
Та хоёрын гэр дээгүүрээ давуулж авчирсан энэ новш...
Ситигийн нэр төрд халдахыг завдлаа.
Росман! Чи битгий юм зохиогоод бай!
Чи унтаж байсан юм чинь яаж мэдэх вэ дээ?
Би өөрийн нүдээр харсан.
Агон!
-Чи үнэхээр миний хүүхдэд халдах гэсэн үү? -Тийм үү?
Энэ чичирч байна. Хар даа!
Юу гэж хариулахаа мэдэхгүй чичирч байна. Муу санаа өвөрлөж ирж дээ.
-Би толгойг нь хага цохино! -Байз, тайвшир!
Шөнө дөлөөр манайд яах гэж ирсэн юм?
Үнэндээ миний утас алга болчихсон юм.
Утсаа л хайж ирсэн хэрэг.
Бурхан минь!
Юу гэнэ ээ?
Миний утсыг яачихаа вэ?
Чи арай хэтэрч байна шүү.
Арай л хэтэрч байна.
Росман! Утсыг чинь би авсан юм.
Агон ямар ч буруугүй.
Дуугүй бай! Ямар хөнгөмсөг юм бэ чи!
-Энэ хулгайчийг яагаад өмөөрөөд байгаа юм? -Чи дүлий юм уу?
Утсыг чинь би хулгайлсан. Дургүй чинь хүрээд байгаа бол над руу дайр.
Аав аа, ээж ээ. Хараач! Энэ намайг өөр рүүгээ дайр гэнэ!
Би тэгэх үү?
Чи юун дэмий юм яриад байгаа юм бэ?
Чи яах гэж утсыг нь авсан юм?
Сити надад туслах гэсэн юм.
Миний хөлөг онгоц хаана байгааг мэдэх цорын ганц найдвар тэр утас байсан юм.
Харин одоо,
хөлөг онгоцоо хаана байгааг мэдчихлээ.
Одоо гэртээ харьж чадна.
Агон далайн онгоцонд ажилладаг юм байна.
Тэгээд онгоцноосоо хоцорчихож.
Тиймээс л хөлгөө олохоор залгах хэрэгтэй байж.
Дуугүй бай! Тэр хөлөг онгоцон дээр ажиллана уу,
чирэгч үү, усан экскаватор уу тэр өөрийнх нь хэрэг.
Гэхдээ яагаад миний утсыг эвдчихсэн юм?
Миний утсыг өг. Чи наадахыг нь ав.
Утсыг чинь би төлж өгнө өө.
За, бүх юм шийдэгдлээ. Агон, явж амарцгаая.
Би чамайг өрөөнд чинь хүргээд өгье.
-Сити! -Галзуураа юу чи?
Хааш нь дагуулаад байгаа юм бэ?
Бурхан минь өршөөг, Сити.
Зүгээр л өрөөнд нь оруулж өгөх гэсэн юм.
Өөр яах гээ вэ?
Тахиа донгодож байна. Харьцгаа!
Миний санаа амрахгүй байна.
Энэ хэрэггүй амьтан энд ирснээс хойш л...
Гэрийнхэн нь намайг тоохоо байж. Уг нь би ирээдүйн хүргэн нь юм шүү дээ.
Бүр гомдчихлоо шүү.
Шөнө дөлөөр яагаад ингэж маяглаад байгаа юм бэ?
Ээж ээ, аав аа.
Надад хамаагүй ээ.
Ээж ээ, хоёрын нэгийг л сонго.
Тэр хуурамч сэтгүүлчээс харилцаагаа таслах уу,
эсвэл би сүйгээ цуцаллаа шүү.
Сити!
Сайн сонсож ав.
Эцсийн шийдвэр чиний гарт байна.
Чи тэр залууг сонгох уу, намайг уу?
Зүгээр дээ, Сити. Хариулмааргүй байвал яах вэ.
Надад нэр төр гэж байхгүй гэж бодоо юу?
Сонс, Сити. Би чамтай хийсэн сүйгээ цуцалж,
нэг талак өгч байна шүү.
Ойлгосон биз!
Сити!
Би нисээд явлаа.
Сити яаж надад ингэж хандаж чадав аа?
Зүгээр дээ, Сити. Өнөөдөр миний өдөр.
Маргааш чиний ээлж ирэхэд чи мэдэрнэ дээ.
Энэ юу вэ?
Энэ хэн бэ?
Юу гэнэ ээ?
Энэ утас нэг л хачин байна.
Тэр буцаад сэргэчихлээ.
Сэргэсэн гэнэ үү? Тэр хэзээ үхчихсэн юм?
Тэр ойртож байна. Ахиад жаахан...
Бид маш ойрхон байна.
Хаана байна, Генерал аа?
-Хаана гэж? -Одоо яах вэ? Тэр холдоод байна.
-Тэр холдоод байна. -Холдож байна аа?
Бидний ард байна!
Ард аа? Ард юу байгаа юм?
Ард байна шүү дээ, тэнэг минь!
Даварчихсан амьтад вэ!
Манай тосгонд ирж томордог яасан дээрэмчид вэ!
Яг таарлаа. Бууцгаа!
Яг гар загатнаад байсан юм!
Та нар нэг л хачин харагдаад байх юм.
Хар хувцастнууд уу, эсвэл МХ3 хамтлагийнхан уу?
Одоо та нар надаас зугтаж чадахгүй. Канистраа өг.
Ямар канистр? Юу яриад байгаа юм?
Ямар канистр гэж?
Надад тахиан хэлбэртэй мөнгөний гахай байсныг аль хэдийн хагалчихсан.
Чи яагаад надад ингэж хандаж байгаа юм?
Генерал аа.
Энэ чинь Зорагон биш байна.
Энэ чинь эрэгтэй шулмас байна шүү дээ!
Өглөө эрт хэн ингэж шуугиан тариад байна аа?
Эмчилгээ хийлгэсэн ч гэсэн...
Намайг Ван Заман гэдэг, харин энэ бол миний туслах Сити.
Бид алдарт Вак Керналаас ярилцлага авах гэсэн юм.
Би ч үнэхээр алдартай хүн шүү.
Зөвхөн Малайзад ч биш, Ази Номхон далайн бүс нутагт ч тэр.
Ирэх долоо хоногт би Япон руу явна.
Тэнд эмчилгээ хийлгэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, эмчилгээ биш. Кино наадамд оролцох гэж очиж байгаа юм.
Миний амьдралын түүхээр кино хийх хүсэлтэй продюсер байгаа юм.
Нөгөө хөлөг онгоц нь хаана байна, Вак?
Ямар хөлөг онгоц?
Заман гуайн хэлээд байгаа нь чөтгөрийн үүр л дээ.
Чи тэрийг хаанаа хадгалдаг юм?
Тэр чинь маш аюултай шүү дээ. Та мэдэж байна уу,
өчигдөр өөрөө хөдөлсөн гэдгийг?
Тэгэхээр дотор нь чөтгөр байна гэсэн үг шүү дээ.
-Тийм юм байхгүй ээ! -Нээрээ шүү, юу ч байхгүй!
Энэ чөтгөрийг Вак Керналаас өөр хэн ч устгаж чадахгүй.
Чимээгүй! Тэр дөнгөж сая ирлээ.
-Хэн тэр? -Чөтгөр.
Хурдан бичээд ав.
Бичээд бай!
Чөтгөр өө, намайг сонс!
Чамайг хаанаас ирснийг би мэднэ.
Гарч ирээд надтай нүүр тул.
Өнцгөө өөрчил.
Харагдахгүй байна. Чи дэндүү намхан юм, нааш ир.
Гарч ир, чөтгөр өө.
Би чиний уг гарвалыг мэднэ.
Надтай үзэх гээд хэрэггүй шүү.
Байз! Өнцгийг нь өөрчил. Сайн харагдахгүй байна.
Ороод ир!
Ван Заман хаана байна?
Зорагон! Чи яаж уламжлалаа зөрчиж зүрхэлж байна аа?
Нисдэг таваг сүйрэхийг хориглох бүсийн хуулийн дагуу,
чи барууны оронд л сүйрэх ёстой байсан юм.
Яагаад заавал Малайзад сүйрчихэв ээ?
Сити!
Чи хэнтэй найзлаад байгаа юм бэ?
Тэд чинь бүгдээрээ чөтгөрүүд шүү дээ.
Юун чөтгөр гэж?
Тэд чинь харь гаригийнхан. Тэнэг минь.
"Икс-Файлс" киног нь үзээгүй байж яаж мэдэх вэ дээ?
Генерал Зорагас!
Тэд бидэнтэй хамаагүй. Тавьж явуул.
Юугаа хүлээсэн юм? Явуулсан биз дээ, явцгаа!
Ингээд л зүгээр явуулчихаж байгаа юм уу?
Ашгүй дээ. Тийм биз дээ, Сити?
Бүгд зүгээр бол явцгаая. Хурдлаарай.
- Ассаламу алейкум. - Ва алейкум ассалам.
- Уучлаарай. - За.
Ноён оо.
Би утсаа буцааж авмаар байна.
Сити! Гэртээ харья.
Гэртээ харья аа!
Тэр биднийг тийм ч амархан явуулахгүй нь дээ.
Сити, чи эмэгтэй хүн байж ийм юманд бүү оролц.
Энэ чинь эрчүүдийн ажил.
За болно! Гэртээ харья.
Агон! Тэр одоо яах бол?
Тэд Ангарагийн удирдагчдыг заналхийлж байна.
Тэд эрчим хүчний цэнэгээр Дэлхийг дэлбэлэх гээд байна.
Генерал аа, би таны ажлыг шүүмжлэх гээгүй юм шүү.
Та ажлаа сайн хийж байна.
Дэлхийг дэлбэлчихвэл бид хаана амьдрах юм бэ?
Нээрээ тийм дээ.
Бурхан минь, намайг өршөөгөөрэй.
Би Сар дээр хямдхан байшингууд барина аа.
Болж байна! Сити, гэртээ харья.
Шинэ орон сууцтай болох нь ээ. Ингээд шийдэгдлээ.
Бүх зүйл шийдэгдчихлээ.
Сар дээр хэн ч амьдардаггүй шүү дээ.
Яачихаад байгаа юм бэ, чи?
Ноён оо, гуйя, биднийг битгий алаач.
Би амьдармаар байна. Хүнтэй ч суугаагүй байна шүү дээ.
Битгий л дээ.
Миний мэдэхээр, өдийг хүртэл,
хүмүүс өөрсдийгөө устгах гэж элдэв зүйл хийж ирсэн.
Яг одоо,
би та нарт... бүгдийг нь устгахад тусалж байна.
Бусдад анхааруулга өгөх гээд байна уу?
Генерал аа, та яагаад ийм зэвүүн юм бэ?
Эд хөрөнгө, эрх мэдэл бүгд утгагүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Ярилцъя. Харь гаригийнхан бид хоорондоо тэмцэлдээд хэрэггүй биз дээ.
Тэгэлгүй яав гэж, зүүдэндээ л хараарай!
Одоо би энэ гаригийг устгана.
Золидиа, хөлгийг устга.
Генерал аа!
Зорагон, чамайг энэ эмэгтэйд сайн гэдгийг мэднэ. Зэвсгээ буулга.
Цаг бүү гарзад. Шууд бууд.
Буудаач!
Чи буудахгүй бол би буудлаа шүү.
Шууд буудчихаач!
Өөрөө буудчихгүй юу.
Зорагон, яг одоо чи намайг буудаж болно.
тэгвэл энэ эмэгтэй Дэлхий, Ангараг хоёрыг аварч чадна.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Агон! Буудаач!
- Яагаад буудсангүй вэ? - Би яаж буудах юм бэ?
Би та нартай адилхан хүн болж хувирсан.
Би ч гэсэн элдэв янзын мэдрэмжтэй болсон.
Би буудвал Ситиг ч бас буудчихна шүү дээ.
Бүгдээрээ аврагдах л байсан байх,
гэвч хайртай хүнээ буудсандаа насан туршдаа харамсаж явах байсан.
Арчаагүй амьтан.
Тэнэг амьтан!
Нөгөө арчаагүй амьтан хаана байна?
Сити хаана байна?
Зайл!
Ёоо, өвдөж байна!
Тавь намайг!
Ор!
Намайг хааш нь авч яваа юм бэ?
Марсын Дээд удирдагч.
Генерал Зорагас мэдэгдэл хийх гэж байна.
Эрчим хүчний сав миний гарт орох болно.
Би Дэлхийг устгана,
чи болон бүх Марсчуудад өөрийн хүчийг харуулахын тулд!
Танай сав энд унасан юм.
Тэр сав ямар харагддаг юм? Табунг Хажи шиг үү?
Хэдийгээр танай төрөл зүйл удахгүй мөхөх боловч,
би чамд амьд үлдэх боломж олгож байна.
Хүсвэл чи Марс дээр үлдэж болно.
Дуртай бол гадаад төрхөө Марс хүн шиг болгож болно.
Хүн төрөлхтнийг аврахын тулд би тэр савыг л олж авах хэрэгтэй.
Мат Топ! Юугаа хүлээгээд байгаа юм? Гол руу үсэр!
Энэ өвгөн шал дэмий юм яриад байх юм.
Зорагон! Чиний буу тэр хөлгийг буудаж чадах уу?
Яагаад буудахгүй байгаа юм? Буудаач ээ.
Миний сүйт бүсгүйд ухаангүй дуртайг чинь мэдэх ч, толгойгоо ажиллуул.
Түүнээс болоод олон тэрбум хүн үхнэ шүү дээ.
За за. Бууд бууд!
Буудмааргүй байна. Тэр өөдөөс буудаж магадгүй шүү дээ.
Холд. Үгүй бол би буудлаа шүү.
Хэрэггүй ээ! Май, ав!
Хүлээ!
Генерал Зорагас. Эрчим хүчний саваа буцааж авсанд баяр хүргэе.
Зорагон, надад ингэж эелдэг загнаад хэрэггүй дээ.
Би чамд зөвлөхөд
хүн найзуудтайгаа хөгжилдөж бай.
Бүгдээрээ дэлбэрэхээс өмнө!
Генерал аа!
Таны гарт үхэхээс би айхгүй.
Харин маранг прапу кэпүндэн паранг скэппэрт амьдаараа идэгдэхээс л айж байна.
Марс дээр ганцхан маранг прапу л биднийг айлгахад хангалттай.
Харин Дэлхий дээр тэднээс мянга мянгаараа байна. Том, жижиг гээд л.
Дэлхий дээр амьдарснаас үхсэн минь дээр.
-Юун дэмий юм яриад байгаа юм? Галзуураа юу? -Дуугүй бай!
Азгүй л байна даа, Зорагон.
Дэлхий дээр маранг прапу хаа сайгүй байдаг юм.
Айгаад байна. Нэг нь аль хэдийн генералын хөлөг рүү орчихсон.
Хаана?
Чи надад худлаа яриад байна уу?
Өөртөө хэтэрхий битгий итгэ, Генерал аа.
Магадгүй хамгийн том маранг прапу нь генералын яг хажууд сууж байгаа байх.
Тийм биз дээ, Сити?
Сити!
Сити.
Тэр харь гаригийн амьтан хаана байна?
Тэр энд алга.
Хаашаа явчихав?
Зүгээр л алга болчихлоо.
Битгий ай.
Тэр дахиж биднийг оролдохгүй ээ.
Агон.
Чиний хүсээд байсан зүйл энэ биз дээ?
Гэхдээ гол асуудал нь
энэ эрчим хүчний савыг яаж Марс руу буцааж явуулах вэ?
Эндхийн хөлгүүд... Бүгд сүйрчихэж.
Сэлбэг нь энд зарагддаггүй юм.
-Зөвхөн Марс дээр л. -Тэвчээртэй бай, за.
Надад нэг санаа байна.
Удахгүй манай хүмүүсээс сансарт нисэхээр сонгогдох гэж байгаа.
Чи тэнд бүртгүүлээд үзэж болно шүү дээ.
Тэд пуужингаар сар руу ниснэ. Чи дайгдаад явчихаж болно шүү дээ.
Тэгээд саран дээр хэсэг зуур дамжиж болно.
Магриб руу явах гэж байгаа хүмүүс...
-Марс. -Яахав, ялгаагүй.
Ингээд л болоо. Юу гэж бодож байна? Зүгээр үү?
Дэмий юм!
Би чамд тусалж чадна шүү.
Жиннүүдийн аавыг гуйж чамайг гэрт чинь хариулна аа.
Хэрвээ тэр аав жинн нь завгүй байвал,
Тэгвэл өвөө жиннийг нь олоод чамайг хариулна аа.
Байна уу?
Зорагон энд байна.
Хэн бэ?
Би зүгээр ээ.
Эрчим хүчний сав аюулгүй. Одоо надад байна.
Гэхдээ Ангараг руу буцахын тулд Дэлхийгээс пуужин хүлээх хэрэгтэй.
Пуужин хэзээ хөөрөх вэ?
Яаж?
Би одоо явах хэрэгтэй.
Тэр юу вэ?
Энэ шингэн намайг жинхэнэ дүрд минь оруулах юм.
Тэдэн шиг намхан болох юм уу?
Хүссэн дүрдээ л орно доо.
Сити.
Надад тусалсанд баярлалаа.
Росмантай хамт аз жаргалтай байгаарай.
Сити, чи надтай хамт Ангараг руу явж болно шүү дээ.
Сити, битгий айгаарай.
Тэнд очоод,
би чамайг гарагуудаар аялуулж үзүүлнэ ээ.
Дараа нь хоёулаа солироор тоглож болно.
Гэхдээ би Ангарагийн хүн шиг болох хэрэгтэй.
Ангарагийнхан ердөө хоёрхон мэдрэмжтэй байдаг.
Би бидний дундах хайрыг алга болгомооргүй байна.
Би эндээ л үлдье.
Тэр хайрын мэдрэмжийг үүрд хадгалж үлдмээр байна.
Хангалттай!
Цаг битгий үр.
Чи энийг өөртөө тарихгүй гэдгийг бүгд мэдэж байгаа.
Росман, малайгаараа ярьчих. Тэд ойлгоно оо.
Нээрээ юү?
Харийн хүн гуай.
За яах вэ.
Зорагоныг энд бидэнтэй хамт үлдээе.
Тэгээд ч миний сүйт бүсгүйд тэр таалагддаг юм.
Ноёнтоон, та эрчим хүчний саваа авчихсан шүү дээ.
Тэгэхээр, та юу гэж бодож байна даа?
Тэд юу гэж байна?
Чамайг сайн хүн гэж байна.
Охинтойгоо суулгахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Тэр арай л хачин юм.
Намайг Дэлхий дээр үлдэж болно гэсэн.
Мат Топ, чи хаашаа явж байгаа юм?
Би Мат Топын ээжид юу гэж хэлэх вэ?
-Ямар ядаргаатай юм! -Зорагон.
Дэлхийн хүн болоход чинь амжилт хүсье, та хоёртоо аз жаргал хүсье.
Чамд илүү том, хүнд хариуцлага ногдож байна даа.
-Надад бүгдийг зааж өгөөрэй. -Асуудалгүй ээ.
Эхлээд асуух зүйл байна, чи хөвчөө таслуулсан уу?
Тэр муу харийн амьтан яасан бэ?
Энийг тариулбал юу ч болж хувирч болно гэж тэр хэлсэн.
ВАК КЕРНАЛЫН ЭМНЭЛЭГ
Хэл дээ, юу болмоор байна?
Хөөрхөн үү? Өхөөрдөм үү?
Залуухан харагдмаар байна уу? Зүгээр л хэлчих.
-Болно гэж үү, Вак? -Яагаад болохгүй гэж?
Алдартай домч Вак Кернал гэдэг нэрийг сонсоогүй юү?
Сонссон оо, Вак. Гэхдээ таныг чөтгөр тэжээдэг гэж хүмүүс ярих юм билээ.
Би чөтгөр тэжээгээгүй ээ!
Тэр болгонд битгий итгэ. Цэвэр мухар сүсэг!
Тэгж итгэвэл нүгэл болно шүү дээ, мэдэхгүй байна уу?
Ямар харагдмаар байгаагаа өөртөө хэлчих.
Энэ юу вэ, Вак?
Энэ юу вэ?
Азиз, түүнийг дотогш оруул.
Миний хэрэглэж байгаа эмчилгээ бол сансрын хамгийн сүүлийн үеийн арга барил.
Энэ аргыг над шиг хэрэглэсэн хүн хаа ч байхгүй.
Энэ хүн урьд нь эмгэн байсан юм.
Хаа одоо залуухан, хөөрхөн бүсгүй болчихлоо.
За? Сэтгэл хангалуун байна уу?
Тийм ээ.
Мөнгө хаана байна?
-Хэд вэ? -Мянган ринггит.
Яамар үнэтэй юм бэ. Тийм их мөнгийг хаанаас олох вэ?
Төлж чадахгүй бол оронд нь миний дөрөв дэх эхнэр бол доо.
Азиз, энийг оруулчих. Дараагийнх!
-Яагаад миний машиныг мөргөчихөв өө? -Арчаагүй амьтан! Сохор юм уу?
Миний машин ийм том байхад хараагүй юм уу?
Чи үнэхээр арчаагүй амьтан юм даа.
Юу--
Юу?
Нүд чинь хаана байна аа? Бөгсөн дээр чинь үү?
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? Би Росям Нор байна.
Малайзын номер нэг баатар.
Нэг!
Байз!
Чи хэн бэ?
-Энэ хэн бэ? -Нэг л танил харагдаад байна.
-Би Росям Нор байна. -Юу?
Росям Нор гэнэ ээ? Чи галзуурчихсан юм уу?
-Баашлахаа боль. -Царай чинь надтай адилхан л байна.
Гэртээ хариад өөрийгөө толинд сайн хар. Ойлгов уу?
Явъя.
Ор дотогш.
Шүүх дээр уулзана шүү, арчаагүй амьтан минь.
Харин тийм ээ.
Ямар бүдүүлэг амьтан бэ.
Яаж өөрийгөө Росям Нор гэж хэлж зүрхэлдэг байна аа?
Нэг сайн нүдээд өгвөл уул руу зугтана даа!
Тэгээд орилохыг нь Куала Лумпур даяараа сонсоно биз.
Намайг бас дээрэмчин гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Намайг бас Кастелло гэдгийг тэр мэдэхгүй л дээ.
Намайг бариарай!
Хайраа, хэрэггүй дээ. Тэвчээрэй.
Ашгүй, чи намайг тайвшрууллаа шүү.
Ашгүй та нар шиг хөөрхөн охид байна. Лайла, Изабелла.
Диана ч байна.
Хайраа, явцгаая.
Одоохон.
Би та нарыг зураг авалтын талбай руу дагуулж явна шүү, за юу?
"Сенарио Хх"-ийн зураг авалтын талбай руу явцгаая.
-Тэгье. -Тэнд олон жүжигчид бий шүү.
-Шеф Ван байх болов уу? -Гэхдээ чи миний үгэнд орох ёстой шүү.
Очоод багийнханд найрсаг хандав аа. Бүгд хүүхэмсэг залуус.
-Санал нэг байна. -Ойлгов уу?
Баяртай.
Юу хүсээ вэ?
Чи хэдийнэ өндөр, царайлаг, бие хаа сайтай, хүчтэй шүү дээ.
Өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Дураараа л бол. Мөнгө хаана байна?
Наадахаа бариад ав.
Үгүй ээ!
Манай бараа бараг дууслаа.
Хоёрхон үлдсэн байна. Дахиад хоёр хүн ол.
-Бусдад нь ирэх долоо хоногт ир гэж хэл. -Ойлголоо.
Яв.
Муухай амьтан минь, мөнгө хаана байна?
-Төлчихсөн шүү дээ. -Хэзээ?
Тэнд!
За болно, яв.
Миний кинонд хэн тогломоор байна?
Ноён Ангараг аа? Дэлхийн хүн ярихыг хүсэж байна.
Мат Топ. Сайн уу?
Би зүгээр байна!
Ангараг дээр амьдрахаар илүү царайлаг харагдаж байна шүү.
Вак, энэ гараг дээр амьдрахаар ярьж, сонсож чаддаг болсон төдийгүй,
Бүр дуулж ч чаддаг болсон шүү.
Болно оо, Мат Топ.
Санаж яваарай. Чи бол Ангарагтан.
Залбирахаа мартав аа.
Гуйх юм байна.
Манай бараа бараг дууслаа. Хэзээ дахиж явуулах вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт явуулсан нь дуусчихсан юм уу? Зүгээр дээ.
Ирэх долоо хоногт намайг Сармагчны гараг руу авч явна.
Тэгэхээр нь дахиад явуулна аа. Хүлээж байгаарай!
ВАК КЕРНАЛ ЭМНЭЛГИЙН ТӨВ
Юу вэ?
Хар даа!
Наашаа! Хурдан!
Тэнд.
Хар даа! Тэнд байна!
Манай нутагт нэг аймшигтай мангас байдаг юм.
Нэрийг нь маранг прапу кепунден паранг скеппер гэдэг.
Асар том нүдтэй!
Аварга том чихтэй!
Ямар том хамар вэ!
Ёстой аймаар юм аа.
Хадмал орчуулгыг: Канита Бахадун