эр нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотноо эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
тусгай элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
- Фрискогоос Мэн, цаашлаад Испани хүтель,
Хүүхнүүд минь мөнгө хийж байна, галт тэргэнд минь амжиж суу.
- Би чиний хүүхэн биш.
- Энд гадаа аюултай шүү.
- Жаахан охинд хамгаалах эр хүн хэрэгтэй дээ.
- Баярлалаа, гэхдээ би өөрийгөө аваад явчихаж чадна.
Бас намайг хүлээх эр хүн аль хэдийн байгаа.
- Жинхэнэ эртэй учрахад бэлэн болохоороо над руу ирээрэй.
[үнсэлцэх]
- Хонгор минь, надад тоглуулах томхон юм байна уу?
Өө, аль хэдийн гараад ирчихсэн, цэх зогсож байх шив дээ.
Ёслолын 21 бууны буудлага хийх цаг болж дээ.
- Хэн олсон бэ?
- Нэг тэнэмэл эр тээглэж унаад, 911 рүү залгасан гэнэ.
Хүзүү нь айхавтар хөхөрчээ.
Духан дээрхийг нь хар даа.
- Бууны амны мөр үлджээ.
Хүчирхийлж байхдаа толгой руу нь шахаж тулгасан бололтой.
- Тийм ээ, тэгээд өөрийгөө таниулахгүйн тулд хоолойг нь боосон байх.
- Нэр нь тодорхой юу?
- Эбби Мэннион, 22 настай. Соход амьдардаг.
- Соход уу?
Тэр энд юугаа хийж яваад
ийм заваан газар биеэ үнэлдэг байна аа?
- Бас түүнийг хар л даа.
Тэгшхэн шүдтэй, хумс нь франц
маникюртай биеэ үнэлэгч хэр олон байх вэ?
- Үүнийг харав уу?
- Залбирлын хуудас байна. Гар хийцийнх.
Өнгөрсөн долоо хоногт Мэгги Санчесоос олсонтой яг адилхан юм.
- "Тэргүүн тэнгэрийн элч Задкиел минь, тэдний нүглийг өршөөж хайрла;
Та бол энэрэл нигүүлслийн элч билээ."
- Манай хэрэгтэн харин үхлийн элч байх нь дээ.
[Хууль ба дэг журмын ая]
*
- Мэгги Ортиз, Эбби Мэннион.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт хоёр биеэ үнэлэгч амиа алдав.
Хэргийн арга барил, гарын үсэг, залбирлын хуудас нь яг ижил.
- Шүүх шинжилгээнийхэн хуудаснаас ямар нэг юм олов уу?
- Ижил принтер, ижил цаас байна.
Хоёр дахь нь ч эхнийх шигээ ямар ч сэжүүр үлдээсэнгүй.
- Хохирогчид хоорондоо холбоотой байх сэжүүр байна уу?
- Зөвхөн нэг гудамжинд биеэ үнэлж байхдаа алагдсан нь л байна.
Мэггигийн хэргийн бүртгэл маш арвин;
Эббигийн нэр манай бүртгэлд огт алга.
- Алуурчных харин байгаасай даа.
Уорнер Эббигээс биеийн шингэн илрүүлсэн. ДНХ-ийг нь шинжилж байна.
- Манай сангаас илрэх байх аа.
Ийм гаж донтон өнгөрсөн долоо хоногоос хүчирхийлж эхлээгүй нь лав.
- Шашны гаж донтон.
"Би, Тэргүүн тэнгэрийн элч Задкиел,
хүн төрөлхтөнд Бурханы энэрэл нигүүлслийн бэлгийг авчирлаа."
- Задкиел бол Абрахамыг
Исаакаар тахил өргөх гэж байхад нь зогсоосон тэнгэрийн элч шүү дээ.
- Тэгээд биеэ үнэлэгчдийг золиослох нь яахаараа өршөөл энэрэл болдог билээ?
- Магадгүй тэр нүгэлтнүүдийг алснаараа тэднийг аварч байна гэж боддог байх.
- Нээрээ, Эббид нэг л өөр зүйл байна.
Би түүнийг биеэ үнэлэгч байсан гэж бодохгүй л байна.
Бидний уулзсан охид
түүнийг тэр хавьд огт харж байгаагүй гэсэн шүү дээ.
- Гэрийг нь нэгж.
Тэр үнэндээ хэн байсныг олж мэд.
- Та чинь ямар чөтгөр нь вэ?
- Цагдаа байна. Харин та хэн бэ?
- Байрны эзэн Стенли Кошек байна.
Сонс доо, энд ямар нэг андуурал гарчээ.
Би аль хэдийн шериф рүү залгачихсан, та нарын хэрэг байхгүй ээ.
- Биднээр юу хийлгэх гэж?
- Мэдэгдэх хуудас гардуулах гэж. Тэр муу хүүхнийг хөөх гэж байгаа юм.
Үүний төлөө л ирсэн юм биш үү?
- Үгүй ээ, тэр өчигдөр орой алагдсан болохоор бид ирээд байна.
- Өө, хэдэн сарын түрээснээс болж би түүнийг алахгүй шүү дээ.
- Тэгвэл танаас өөр Эббид дургүй хэн байсан бэ?
- За, өөрөө л мэд. Тэр охин залилагч байж.
Интернетээр буруу хүнээ л оролдож дээ.
- Залилагч аа?
- Ибэй дээр иймэрхүү хуурамч новшнууд зардаг байсан юм.
Пальто, иймэрхүү дуураймал бараанууд.
- Энэ чинь... [үнэрлэв]
Чанартай савхи байна шүү.
Оёдол нь жигд, нарийн ажиллагаа орж.
Эд нар яавч дуураймал биш.
Ширхэг нь дор хаяж 2,000 доллар хүрнэ дээ.
- Хатагтай цүнх чамгүй мэддэг байх нь ээ.
- Тэгээд ийм их хөрөнгөн дээр сууж байж
түрээсээ ч төлөөгүй хэрэг үү?
Зэвүүн амьтан байж дээ.
- Эбби эд нарыг хаанаас авсныг гадарлах уу?
- Өрөөгөө хамт түрээсэлдэг байсан Линн Дрекселээс.
Чайнатаунаас маш хямдхан олсон гэж байсан.
- Энэ сүйхээтэй худалдан авагчийг
хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Эд нарыг таньж байна уу, хатагтай Дрексел?
- Тийм ээ, манай энд зардагтай адилхан юм байна.
- Бид эд нарыг Эбби Мэннионы онлайн дэлгүүрээс олсон.
- Түүнийг танаас авсан байх гэж бид бодож байна,
Гэхдээ бүртгэлээс гадуур.
- Тэр талаар Эббитэй л ярь даа.
- Тэгмээр л байна, даанч өчигдөр шөнө хүн алчихлаа.
- Бурхан минь гэж.
- Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Би... бүү мэд, мэдэхгүй байна.
Өнгөрсөн долоо хоногт л байх?
- Чи яагаад хөлрөөд байна?
- Дотны найзыг чинь үхсэн гэвэл
та ч гэсэн хөлрөх байсан биз дээ?
- Үгүй ээ. Би хөлрөх биш, уйлах байсан байх.
- Хөөе, наадахаа өг.
- Кокаин.
- Энүүгээр чинь шалтаглаад шууд нэгжсэн ч болно шүү,
эсвэл өөрөө ярих уу?
- За за, ойлголоо.
Зах зээл сайн байхад,
Эбби бид хоёр өдөр болгон шоудаж явсан.
Харин зах зээл унахад...
- Кокаины хэрэглээ чинь улам л ихэссэн байх.
- Тэр үед л Эббид нэг санаа орж ирсэн юм,
"орлогоо нэмэх" талаар.
[утас дуугарав]
- Үнэтэй цүнхнүүд хулгайлж
онлайнаар дамлах уу? - Бенсон.
- Намайг энд тэндээс ганц нэгийг авахад
хэн ч анзаарахгүй гэж бодсон юм.
- Эбби яаж яваад цүнх зарахаа больж,
биеэ үнэлэх болов оо?
- Манай хуучин захирагч охидод
сексийн төлөө цагт 5,000 доллар төлдөг байсныг сонсоод,
"Би ч гэсэн чадна шүү дээ" гэсэн.
Би харин "Тэгвэл баяртай" гэсэн.
- Гэхдээ кокаинаасаа салж чадаагүй л байна даа.
- Би донтогч биш шүү.
- Зүгээр л кокны үнэрт нь дуртай хэрэг үү?
- Уорнер ДНХ-ийн тохироо олжээ.
Майкл Галлахер гэх хүнийг таних уу?
- Эбби Майк гэх залуутай уулздаг байсан юм.
Жинхэнэ сонин амьтан шиг л байсан.
- Яагаад тэр вэ?
- Тэр Эббид их мөнгө төлдөг байж,
буугаа долоолгохын тулд.
- Цагдаа байна! [охин хашхирав]
Хэн ч бүү хөдөл өө!
- Ээж ээ! - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Хэнийг ч гэмтээхгүй. - Хүүхдүүд ээ, би хэлсэн--
[амьсгаадах] Гуйж байна, битгий буудаарай.
- Майк Галлахер хаана байна?
- Доод давхарт, "тоглоомын өрөөндөө" бий.
- Майкл Галлахер.
- Хөөе, юу болоод байна аа?
- Цохиураа хая, үгүй бол шууд нүхэлчихнэ шүү.
[цохиур унав]
- Би юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна шүү.
- Залуухан янхнууд. Чи тэдэнд нугасгүй биз дээ.
- Огт үгүй. Би эхнэртэй хүн шүү.
- Тэр оролдож байгаад баригдсан 14-тэй охин яах вэ?
- Өө!
[санаа алдах]
Би хүүхэд байсан шүү дээ.
- Майк, чи 22-той байсан.
- Тэр охин том харагдсан юм.
Би нүглээ наманчилж залбирсан.
Дахиж хэзээ ч тийм алдаа гаргаагүй.
- Мэгги Ортизтой таарах хүртлээ юу?
- Түүнийг огт хараагүй. - Тийм үү?
- Үгүй. - Эбби Мэннион яах вэ?
- Би түүнийг ч бас мэдэхгүй. - Эрхтэн чинь харин мэднэ дээ.
Түүнээс чиний үрийн шингэн олдсон.
- Байж боломгүй юм. - Тэгвэл юу болсон юм?
Мөрөн дээрх сахиусан тэнгэр чинь "Боль" гэж хэлээд байхад,
чөтгөр чамайг хатгаад хийлгэчихсэн үү?
[санаа алдах]
Тэр хүсэл чинь ерөөсөө дарагддаггүй биз дээ?
Гудамжаар залуухан хөөрхөн амьтан алхахыг хараад л,
шууд л өөрийн болгомоор санагддаг биз дээ?
- Үгүй. - Тэгээд дараа нь гэм буруугаа мэдэрдэг биз.
Садар самуун явбал нүгэл болдгийг мэддэг болохоор тэр.
Тэгээд л тэднийг янхан гэж шийтгэж байгаа юм уу?
- Би хэнд ч хор хүргээгүй.
- Майк, буу чинь хаана байна?
- Надад буу байхгүй.
- Тэр гурван долоо хоногийн өмнө буу авсан,
гэхдээ Майк хэзээ ч хүн алахгүй.
- Чи яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм бэ?
- Учир нь тэр Бурханыг олж, амьдралаа өөрчилсөн юм.
Намайг анх танилцахад Майк зоргоороо хүүхэд байсан.
Харин би түүнийг сүмдээ авчирч,
тэр бүх сөрөг энергийг нь
бизнесээ босгоход нь чиглүүлж өгсөн юм.
- Гэвч нөгөө хорхой нь хөдөлчихөж, тийм үү?
- Би мэдэхгүй байна.
- Сара, зүгээр дээ.
Надад зүгээр л хэлчих.
- Сүүлийн үед тэр надаар...
элдэв зүйл хийлгэх гээд байгаа юм.
- Орны ажил уу?
- Надад ийм хувцаснууд авч өгсөн.
Тэгээд намайг "хөөрхөн янхан" минь болоорой гэсэн.
Надад нүхтэй дотуур хувцас өгсөн юм.
- Задгай дотоож уу.
- Тэр үнэхээр заваан зүйл, за юу?
Тэр өөрөө ч заваан хүн.
Би хүүхдүүдийнх нь эх байтал,
надаар хэлээрээ элдэв зүйл хийлгэх гээд.
Заваан, муухай зүйлс.
- Аман секс үү.
- Ам бол үр суулгах зориулалттай газар биш шүү дээ.
[дуу хураагуурыг унтраав]
- Манай эхнэр ч хэтэрхий ичимтгий л дээ.
Бэлгийн амьдралдаа жаахан шинэлэг зүйл хүсэх нь гэмт хэрэг биш биз дээ.
- Майкл, ДНХ.
ДНХ хэзээ ч худлаа хэлдэггүй юм.
Энэ бол маргашгүй үнэн.
- Би сайн хүн байхыг хичээсэн.
Сайн хань байхыг ч.
Гэхдээ надад хэрэгцээ байна шүү дээ.
- Эхнэр чинь чамайг ойлгоогүй болохоор,
ойлгох өөр нэгнийг хайсан уу.
- Би цахимаар хайж байгаад Эббитэй танилцсан юм.
- Тэгээд тэр эхнэрийн чинь хэзээ ч хийж зүрхлэхгүй зүйлсийг зөвшөөрсөн үү.
- Өө, ямар ч хязгаар байгаагүй.
Тоглоом, дүрд тоглох, гурвалсан секс гээд л.
Эбби тэр бүхэнд дуртай байсан.
- Тэгээд гудамжны мухарт аминд нь хүрэхэд чинь ч бас дуртай байсан уу?
- Би түүнийг тэнд амьд үлдээгээд явсан шүү дээ.
- Тэр чамайг өөрийг нь янхан шиг гудамжинд хаяхыг зөвшөөрсөн хэрэг үү?
- Энэ бол бидний тоглоомын хэсэг байсан. Хаана уулзахаа би хэлсэн юм.
Би түүнийг аваад машинд сексдсэн.
- Чи буугаараа толгой руу нь маш хүчтэй тулгаснаас
хөх няц болсон байна.
- Тэр өөрөө зөвшөөрсөн юм.
- Тэгээд хоолойг нь боохыг ч бас зөвшөөрсөн үү?
- Гэхдээ энэ бүхэн тоглоом байсан шүү дээ!
- Тоглоом гэнэ ээ? Би чамд тоглоом гэж юу байдгийг харуулъя.
Май. Энэ байна чиний тоглоом.
Чи Мэгги Ортизыг аваад, хүчиндэж алсан.
Дараа нь чи интернэтээр Эбби Мэннионыг хайж ангуучилсан.
Одоо хардаа.
Тэдэнд юу хийснээ өөрөө хар.
- Үгүй ээ, би Эббиг ч, нөгөө охиныг ч алаагүй.
Надад итгэ л дээ.
- Үгүй ээ, би зөвхөн баримтад л итгэдэг.
Эббигийн хүзүүн дээрх хөхрөлтүүд.
Чи түүнийг боосноо хүлээсэн шүү дээ.
Буунаас чинь болж толгойд нь үүссэн хөхрөлт.
Тэгснээ ч чи хүлээсэн шүү дээ.
Tүүний биенээс чиний үрийн шингэн олдсон, Майк.
- Би зүгээр л жаахан зугаацахыг хүссэн юм.
- Тийм гэж үү, гэвч дараа нь чамд муухай санагдсан биз дээ?
Чамд бузар санагдсан уу?
Тэгээд тэдэнд тэр мөргөлийн хуудсыг өгөө юу,
диваажинд очих замыг нь хөнгөлөх гэж үү?
Тийм үү? - Эллиот.
Дахиад нэг мөргөлийн хуудас олдлоо.
20 минутын өмнө.
Гэхдээ хохирогч нь амьд байна.
- [эхэр татан уйлах]
- Түүнийг тэр хогийн савны хажуугаас ухаангүй олсон.
Эмчид үзүүлэхээс татгалзсан.
- Би зүгээр ээ. Зүгээр л дугхийж байсан юм.
- Тэр чамайг боож ухаан алдуулсны дараа юу?
- Энэ түүний цүнхэнд байсан юм.
- Түүнд юу ч битгий хэлээрэй, Саншайн.
- За, чи миний хамтрагчид туслаад,
сониуч хүмүүсийг холдуулчихгүй юу?
- Хөөе, би одоо явж болох уу?
- Эхлээд юу болсныг хэлчих.
- Юу ч болоогүй.
- Тэр чиний зуучлагч уу?
- Надад зуучлагч байхгүй.
- Хар л даа, Саншайн, чамайг айж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ хэн нэгэн чамайг алах дөхлөө шүү дээ.
Тиймээс надад хэлчих л дээ.
- Би энд байж байхад нэг залуу намайг суулгасан юм.
Тэгээд л нэг мэдэхэд цагдаа нар намайг бариад авсан,
над руу орилоод байсан.
- Цагдаа нарт чиний хэрэг огт байхгүй, Саншайн.
Тийм болохоор амаа тат!
- Чи өөрөө амаа татсан нь дээр байх шүү,
би амыг чинь хага цохихоос өмнө.
- Би ийм догшин гичийд дуртай шүү.
- Тэгвэл чамайг шоронд хаяхаар
өөрөө гичий болох нь чамд таалагдах биз дээ.
- Өө, чөтгөр гэж. - [инээх]
- Би улсын дугаарыг нь харж амжсангүй.
- Бараг алуулж байж, хэдхэн минутын дараа буцаад л гудамжинд.
- Энэ хотод Саншайн гэдэг нэртэй хэдэн биеэ үнэлэгч байдаг юм бэ?
- Нарийвчилбал 14 байна.
Би тэр нэрийг мэдээллийн сангаас шүүж үзлээ,
тэгэхэд ердөө ганц нь л 25 хүрээгүй байна.
- Энэ мөн байна. Глэдис Далтон.
- Тэгээд түүний хэргийн түүх бүр эртнээс эхэлжээ.
- Арван настайдаа хулгайн хэргээр баригдаж байж.
- 14 болон 17 настайдаа биеэ үнэлсэн хэргээр.
- Нийгмийн халамжийн бүртгэлээс харахад түүнийг зургаан настайд нь
61. хар тамхичин эхээс нь салгаад,
Хар тамхинд донтсон ээжээс нь
насанд хүртэл нь асрамжийн газруудаар
дамжуулж өсгөсөн байна.
- Ийм амьдралтай хүн яаж ч өөдлөх вэ дээ.
- Хамгийн сүүлд баригдахдаа өгсөн хаяг нь
Мюррей Хилл дэх түүний нагац эгч Шона Грэнтийнх юм байна.
[хаалга тогших]
[хаалга тайлагдах]
- Тусгай тасгаас явж байна. Глэдис гэртээ байна уу?
- Өө, Бурхан минь. Та нар түүнийг дахиад шоронд хийх гэж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, тэр ямар нэг хэрэгт ороогүй. Амлая.
- Коридорын дагуу яваад баруун гар талын эхний хаалга.
Түүнийг баривчлахгүй гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Үгүй ээ. Зүгээр л ярилцах хэрэгтэй байна.
- Би яримааргүй байна.
- Тайвшир даа. Чамайг зүгээр байгаа эсэхийг шалгах гэсэн юм.
Чи эмчид үзүүлэлгүй шууд яваад өгсөн шүү дээ.
- Би зүгээр ээ. Зүгээр л дэмий сүржигнэсэн юм.
- Тийм үү? Чи харин ч нэг туйлдсан харагдаж байна даа.
За яахав, орондоо орж тухтай амарсан нь дээр байх.
- Энэ миний ор биш ээ.
Тэнд манай нагацын хоёр охин унтдаг юм.
Харин энэ миний ор. Хамгаалах байрнаас хамаагүй дээр л дээ.
- Зуучлагч чинь чамайг...
бүх зүйлээр хангаж, харж ханддаг гэж бодсон юм.
- Зуучлагч гэнэ ээ? Глэйдис шөнийн клубт ажилладаг шүү дээ.
- Тэр чамд тэгж хэлсэн үү?
[аяга таваг хангинах]
- Энэ охин их хэцүү амьдрал туулсан юм.
18-тай байхад нь орох орон хэрэгтэй байсан болохоор...
Би гэртээ байлгасан юм.
- Зүгээр л туслах гэж үү, эсвэл түрээсээ төлүүлэх гэж үү?
- Аа, тэр надад тусалдаг юм аа.
Миний бие их муу болохоор ажил хийж чаддаггүй юм.
- Тэгээд хоолоо залгуулахын тулд тэр охиноор биеийг нь үнэлүүлдэг байх нь ээ.
- Намайг буруутгах хэрэггүй шүү.
Глэйдис төгс биш ч гэсэн манай гэр бүлийн хүн.
Талийгаач эгчдээ би амласан юм,
охиныг нь харж хандана гэж.
- Би өөрийгөө өөрөө л болгодог.
- Бусдыг ч бас. Үеэл, нагац эгч, зуучлагчийг чинь хүртэл.
- Чамд хэлсэн дээ, надад зуучлагч байхгүй гэж.
- Хөөе, Глэйдис, надад битгий худал хэл.
Би чамд туслах гэж л ирсэн юм шүү.
- Бүгд л тэгж хэлдэг юм.
- Гэхдээ энэ удаад үнэн.
- Тийм үү?
Би наймдугаар ангиасаа сургуулиас гарсан.
Ажил олдохгүй болохоор аргаа л барж байна.
Сэргээн засах төвүүд байдаг юм, би чамайг тийм газарт аваачиж өгье.
Чи аюулгүй газар амьдарч, зөвлөгөө аваад...
сургуулиа ч төгсөх боломжтой.
Ингээд илүү сайхан амьдарч чадна шүү дээ.
- Тэр ч бас тэгж хэлсэн юм.
- Мармалэйд үү?
Сургуулиас чинь дагаж гэрт чинь ирсэн юм уу?
Үерхэж эхлээд, чамайг хатан хаан шиг л халамжилсан уу?
- Тийм ээ. Намайг Мэйсис рүү дагуулж явдаг байсан.
Юу хүссэнийг минь авч өгдөг байлаа.
Би түүнд үнэхээр хайртай байсан.
- Тэгээд чамтай унтсаныхаа дараахан,
найзуудтайгаа унтахыг хүчилсэн биз дээ?
- Би уйлаад үгүй гэсэн ч тэр галзууртлаа уурласан.
- Тэгээд зөвшөөрөх хүртэл чинь зодсон уу?
Тийм биз дээ?
- Намайг одоо түүний охин болсон гээд, нэгэнт л...
хүмүүстэй унтах юм чинь мөнгө авсан нь дээр гэсэн.
- Глэйдис, сүүлийн тэр үйлчлүүлэгч буюу чам руу халдсан тэр хүн...
Зүс царай нь ямар байсныг санаж байна уу?
- Үгүй. Яваандаа бүгд л адилхан харагддаг болчихдог юм.
- Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
- "Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?" гэсэн.
Тэр хоолойг би хэзээ ч мартахгүй.
Байз, Спад түүнийг нэг харсан юм байна. Тэрэнтэй болзоонд явж байсан.
Тэр Спадаас бас тэгж асуусан болохоор...
Спад айгаад зугтчихсан гэсэн.
- Саншайн тэр том амаа хамхих хэрэгтэй дээ.
Тийм биз дээ, Спад?
- Мэдэхгүй ээ. Би хүмүүстэй ярилцах дуртай шүү дээ.
- Зүгээр дээ. Тэгвэл бидэнтэй ярилц.
- Чамайг Бурхантай уулзуулахыг хүссэн тэр хүнээс эхэлцгээе.
- Би тийм номлогч харж байсан.
Тэр надад-- - Бид явах хэрэгтэй.
- Намайг гадаа хүлээж бай. Би тооцоогоо хийчихье.
- Наад охин чинь 12-оос хэтрэхгүй настай харагдах юм.
- Би түүнийг танихгүй.
Түүнээс асуусан ч намайг танихгүй л гэх байх.
- Аль нэг нь ам нээх л болно,
тэгээд чи шоронд сайхан эдлүүлнэ дээ.
- [хөхрөх]
- Май.
- Сэжигтэй зүйл харвал над руу залгаарай, за юу?
- Хэрэв үдэшлэгт охин хэрэгтэй болвол над руу залгаарай.
Би цагдаа нарт хайртай шүү.
[утас дуугарах]
- Улаан Бьюик унадаг цагаан арьстай эр үү.
Одоо л тодорхой болж байна даа.
- Би өнгөрсөн жилийн баривчилгааны бүх бүртгэлийг шүүж үзлээ.
Биеэ үнэлэгч авсан, эсвэл биеэ үнэлэгчийн биед халдсан хэргээр
баривчлагдсан цагаан арьст эрчүүдийн бүртгэлийг түүсэн юм.
- Гурван мужийн хэмжээнд байгаа улаан Бьюик болгоны бүртгэлийг шүү.
- Эвхдэг орнуудаа гаргаж бэлдсэн нь дээр дээ.
Энд бүтэн сар хадагдах нь ээ.
- Би кофе чанаж байя. - Спад байлаа.
Тэр Бьюикийг одоо Мидтауны тойргоор эргэлдэж байна гэнэ.
[эмэгтэй хүн хашхирах]
- Тавь намайг! [хашхирах]
- Түгжээтэй байна!
- Туслаарай! Гуйя, надад туслаач!
Гуйж байна, туслаарай! - Бурхны авралаар хүрээд ирлээ!
- Энэ намайг дээрэмдэж байна! - Чи надад худлаа яриад байна даа, хөгшөөн.
- Болгоомжтой, би бэртчихсэн шүү!
Хуурамчаар бүү гэрчил.
Би тэр тушаалыг нь дээдэлдэг юм.
- Зүгээр үү? - Энэ солиотой амьтан.
Би гаргачих гэсэн чинь Библи гаргаад ирдэг байгаа!
- Би сүнсийг нь л аврах гэж байсан юм.
- Тэгээд цоожилчихоод уу? - Тэгээд яасан бэ?
- Надаас аавтайгаа уулзмаар байна уу гэж асуухаар нь,
би зүсчихсэн юм.
- Энэ эмэгтэй над руу дайрсан гэж би хэлээ биз дээ?
- Тэр чамайг зүссэн нь ч аргагүй шүү дээ,
машиндаа хорьж хашсан байгаа юм чинь.
- Захиасыг сонстол түүнийг хөдөлгөөнгүй суулгах
цорын ганц арга нь энэ байсан юм.
- Захиас гэнэ үү?
Чам шиг амьтад дандаа л нэг захиастай явдаг юм.
- Минийх биш ээ, Бурхных.
Диваажинд түүн шиг охидыг илүү сайхан амьдрал хүлээж байгаа.
- Тэгэхээр чиний ажил энэ байх нь ээ?
Бурхны элч банди байх нь ээ?
- Энэ охид ямар бузар заваан амьдралаар
амьдардгийг та мэдэх үү?
- Мэднэ ээ, чам шиг гажиг амьтдаас болоод бүр ч сайн мэднэ.
- Бурхан намайг энэ дэлхийд
охидын сүнсийг Сатаны савраас аврах гэж илгээсэн юм.
- Тэгвэл Бурхан чамд тэр охидын хоолойг
үхтэл нь боо гэж тушаасан уу?
- Заримдаа амьд явахаас үхсэн нь дээр байдаг юм.
- Чи сая тэр хоёр охиныг
алснаа надад хүлээчихэв үү?
- Үгүй ээ. Би хэнд ч хор хүргээгүй.
- Аан.
- Гэхдээ үүнийг хийсэн хүн алуурчин биш ээ.
Тэр хүн хайрласандаа л тэднийг диваажин руу илгээсэн юм.
Эзэн минь, сул дорой нэгнийг хамгаалагсдыг ивээж хайрла.
Тэгээд Эзэн минь...
биднийг хамгаалахаар таны сонгосон хүмүүсийг ивээж хайрла.
- "Бидний өрийг уучлаач,
бид өртнүүдээ уучилсны адил."
хамтдаа: "Биднийг сорилтонд бүү оруулаач,
"харин бузар муугаас гэтэлгээч.
"Учир нь хаанчлал, хүч чадал, алдар суу
өнөө болоод үүрд таных билээ."
- Амен.
Бурхан өөрт нь нүгэл үйлдсэн хүмүүсийг уучилдаг юм.
- Тийм ээ.
- Гэм нүглээ түүнд наманчил.
- Надад наманчлах зүйл алга, мөрдөгч өө.
Гэхдээ би уучлахад бэлэн байна.
- Тиймээс намайг зүссэн бяцхан
сахиусан тэнгэрт би гомдол гаргахгүй ээ.
- Харин надад тийм амархан уучлахгүй
нэг бяцхан сахиусан тэнгэр байгаа шүү.
- За, Гладис, тайван бодож байгаад
хэн нь чам руу дайрсныг зааж өгөөрэй.
- Түүний хэлсэн үгэнд итгээд хэрэггүй дээ.
- За байз, таагаадхах уу? Өмгөөлөгч гэгддэг
чөтгөрийн гар хөл үү?
- Жон Бьюкенен байна. Би ноён Скэггсийг өмгөөлж байна.
- Тэгвэл түүний төлөө залбирч эхэлсэн нь дээр байх.
Гладис, хэлээрэй.
- Битгий санаа зов доо, бүсгүй минь.
Тэд чамайг баривчлахгүй байх аа.
- Намайг яагаад баривчилна гэж?
- Чи чинь биеэ үнэлэгч шүү дээ.
- Энэ үнэн яриад байгаа юм уу? Намайг баривчлах юм уу?
- Үгүй ээ. - Үгүй шүү дээ, Гладис.
Бидэнд чамайг алахыг оролдсон тэр хүнийг л зааж өгөх хэрэгтэй байна.
- Цагдаа нар үргэлж худлаа хэлдэг юм шүү, Глэдис. Дандаа.
- Дахиад ганц үг хэлбэл баривчилна шүү,
гэрчийг сүрдүүлсэн хэргээр.
Дахиад ганц л үг дуугараад үзээрэй.
- Би ер нь үүнийг чадахгүй байх аа.
- Чадна аа, чадна. Зүгээр л надад итгэ.
Бүх юм зүгээр болно. Чи чадна аа.
- Нэг дугаар, урагшаа алхаад,
дараах үгийг давтаж хэлнэ үү:
"Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?"
- Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?
- Үгүй ээ, энэ биш байна.
- Хоёр дугаар.
- Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?
- Гурав дугаар, урагшаа алхаад үгийг давт.
- Та намайг харж чадахгүй гэсэн биз дээ?
- Харж чадахгүй ээ.
- Тэр яг над руу ширтээд байна шүү дээ.
- Гурав дугаар, урагшаа алхаад үгийг давт:
Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?
- Чамд өөр юу нэмэгдэх вэ?
Дайчны хурц сумнууд аа,
Сүнсийг минь Эцэгт минь хүргээч,
Худалч, хуурамч хэлнээс авраач.
- Тэр мөн байна.
- Тэд илдэнд унах бөгөөд
Нялхсыг нь хэмх цохиж,
Жирэмсэн эмэгтэйчүүдийнх нь хэвлийг хүүлэх болно.
- Глэдис, байз. Глэдис!
- Аа!
- Глэдис!
- Хэн нэгэн түргэн дуудаарай!
- Глэдис, чи зүгээр үү?
[амьсгаадах]
- Тэр зүгээр болно биз дээ?
- Тархи нь нэлээд хүнд доргисон байна,
гэхдээ МРТ-ээр тархинд нь цус алдалт гараагүй.
- Ураг зүгээр үү?
- 24 долоо хоногтой, эрүүл байна.
Глэдис жирэмсний хяналтад огт ороогүй,
эрсдэлтэй бэлгийн харилцаанд орж байсныг бодвол гайхамшиг.
- Магадгүй энэ явдал түүнд ухаарал өгч,
амьдралаа өөрчлөхөд нь туслах биз.
- Аз таарвал шүү дээ.
Бид түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
- Тэр амрах хэрэгтэй байна.
- Тэр хоёр ч аллагын хэргийн гол гэрч шүү дээ.
- Тэр хохирогчид хэдийнээ өнгөрсөн.
Глэдис болон хүүхэд нь амьд байна,
би тэднийг л амьд авч үлдэх бодолтой байна.
Маргааш ирцгээ.
- Хэрэв Глэдисээр яаралтай албан ёсны танилт хийлгэхгүй бол,
номлогч Билиг зүгээр явуулахаас өөр аргагүйд хүрнэ.
- Кэбот түүнийг саатуулах арга яаж ийгээд олно доо, би мөрийцье.
- Били Скэггст холбогдох хэрэг.
Хоёрдугаар зэргийн аллагын хоёр, завдсан нэг зүйл ангиар.
- Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
- Гэм буруугүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Хатагтай Кэбот, батлан даалтын талаар тайлбар байна уу?
- Улсын зүгээс цагдан хорих хүсэлт гаргаж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ ял тулгалт бол жүжиг байна.
Миний үйлчлүүлэгч бол энэ хавьдаа нэр хүндтэй номлогч.
- Би Бурхны зарц билээ, Эрхэм шүүгч ээ.
- Хүчингүй дугаартай, хуучин муу Бьюик машинаасаа
сүргээ хариулдаг байж уу.
- Хоёр залуу охин аль хэдийн амиа алдаж, гурав дахь хохирогч нь
ноён Скэггсийн халдлагаас арай гэж амьд үлдээд түүнийг таньсан.
- Би тэнд байсан, Эрхэм шүүгч ээ.
Гэрч хууль журмын дагуу зөв танилт хийгээгүй.
- Тэр солиотой номлогчийн галзуу чалчаанаас болж
айсандаа зугтсан юм.
Үүнээсээ болоод ухаан алдаж, эмнэлэгт хэвтсэн.
- "Айсандаа" гэсэн нь шүүхэд хүчинтэй танилт болохгүй.
- Тэр "Энэ мөн байна" гэж хэлсэн.
- Тэр "энэ" нь хэн бэ? Тэнд өөр таван хүн байсан шүү дээ.
- Танилтыг явуулсан мөрдөгчид гэрч шүүгдэгчийг
зөв таньсан тухай шүүхэд гэрчлэх болно.
- Хэрэггүй ээ, хатагтай Кэбот.
Би гэрчийн мэдүүлгийг хянаж үзье.
Шүүгдэгчийг батлан даалтгүйгээр үргэлжлүүлэн хорино.
[алх цохив]
- Скаггсыг одоо гудамжнаас зайлуулсан.
Одоо тэр чамд юу ч хийж чадахгүй ээ.
- Баярлалаа.
- Бие чинь дээрдэж байгаа бололтой шүү.
- Маш сайн байгаа. Эндхийн хүмүүс үнэхээр элэгсэг юм аа.
- Гэхдээ Глэдис, чи жирэмсэн гэдгээ зүгээр орхиж болохгүй шүү дээ.
- Би одоо зүгээр орхихоо больсон.
Маргааш эмнэлэгт үзүүлэхээр цаг авсан,
бас витаминаа ч ууж байгаа.
Нээрээ, би амьдралдаа хэзээ ч ингэтлээ
ямар нэг зүйлд догдолж байсангүй.
- Гэхдээ хэрвээ хүүхдээ үлдээхээр шийдвэл
амьдралдаа маш том өөрчлөлт хийх хэрэгтэйг ойлгож байна уу?
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдээж би хүүхдээ өөрөө өсгөнө өө.
- За яахав, хэрэв бодлоо өөрчилвөл
үрчлүүлэхэд туслах газрууд байдаг юм шүү.
- Би бодлоо өөрчлөхгүй ээ.
Сонс доо, би шинэ амьдрал хүсэж байна, энэ л миний боломж.
- Глэдис, чи тэр хүүхдэд амьдрал бэлэглэж байгаа болохоос
хүүхэд чамд амьдрал өгөхгүй шүү дээ.
- Би сайн ээж болно оо.
Амлаж байна.
Би одооноос л хүүхдээ маш их хайрлаж байна.
- Юун хүүхэд?
- Би жирэмсэн.
- Бас л нэг худлаа яриа чинь үү?
- Худлаа биш ээ.
- Баярлах зүйл лав биш байна даа.
Аргагүй л сүүлийн үед гэр хоосолтол идэж байсан юм.
Бас дандаа ийм навсгар хувцас өмсөөд байсан юм.
- Грант хатагтай, тайвшир даа.
- Шоуна, би өөрчлөгдөнө өө, за юу?
Үрийнхээ сайн ээж нь баймаар байна.
- Чи ч--ч--чөтгөр гэж яаж ингэж чадах юм бэ?
Эцэг нь хэн бэ гэдгийг чи өөрөө мэдэж байгаа юм уу?
- Грант хатагтай, Глэдист яг одоо таны дэмжлэг хэрэгтэй байна.
- Та нар манай гэр бүлийн хэрэгт битгий хошуугаа дүрээд бай.
Тэр хүүхдийг чинь хэн тэжээх юм?
Хувцас хунарыг нь хэн авч, эмчийн төлбөрийг нь хэн төлөх юм?
Хэн, чи юу?
Тэгж л харагдав гэж.
Одоо энэ өрөвч царайлсан амьтад эндээс тонилцгоо.
- Энэ өрөвч амьтан дахиад нэг аяга цай уучихаж болох уу?
- Энэ хүүхэд хэвийн амьдралаар амьдрах магадлал хэр бол?
- "Хэвийн" гэж юуг хэлэх үү?
- Хэн мэдлээ, Глэдис амьдралаа өөрчлөх ч юм бил үү.
- Миний бодлоор уу?
Тэр хүүхдийн цорын ганц аврал бол өөр хүнд үрчлүүлэх л юм.
- Ямартай ч тэр новшийг баривчилж авсан шүү дээ.
- Энэ ч ялалт шүү. - Битгий яар.
Дахиж хянаад,
Шүүгч Маскин цуваанаас таньж ололтыг чинь зөвшөөрсөнгүй.
- Яагаад?
- Шүүх хурал болохоос өмнө Глэдисийг
Скаггсыг албан ёсоор таниулахын тулд
тэр Вэйдийн сонсгол товлосон байна.
- Нээрээ, тэр охин Скаггсыг шилний цаана
байхад л үхтлээ айж байсан шүү дээ.
Тэгэхэд шүүхийн танхимд өөдөөс нь
ширтэж байвал тэр яах болж байна?
- Мэдэж байна аа, гэхдээ Глэдис энийг баллах юм бол
Скаггсыг аллагатай холбох өөр юу ч байхгүй шүү дээ.
- Тэгээд тэр суллагдаж, дахиж хүн ална гэсэн үг үү?
- Тийм болохоор л чи Глэдисийн хамгийн дотны найз нь болох хэрэгтэй байна.
- Глэдис энд байхгүй.
- Хэзээ ирэхийг нь мэдэж байна уу?
- Ойрын хугацаанд лав ирэхгүй.
- Чи жирэмсэн охиныг гудамжинд хөөж гаргаа юу?
- Би түүнд хэвийн амьдрах бүх боломжийг олгосон.
- Чи зүгээр л түрээсийн мөнгөний төлөө
навсгар буйдан дээрээ унтуулж байсан биз дээ.
- Сонс, надад өөрийн гэсэн хоёр хүүхэд байна, за юу?
Группийн мөнгөөр амьдрал залгуулж хүрдэггүй юм.
Тэгээд би тэр охин, хүүхэд хоёрыг нь яаж тэжээх юм бэ?
- Гэхдээ ингэж хөөж болохгүй байсан юм шүү.
- Сонс, тэр охин өөрөө л шийдвэрээ гаргадаг, за юу?
Тэр зуучлагчийн машинд суусан цагаас л бүх зүйл эхэлсэн.
- Тэгэхэд тэр дөнгөж 12-хон настай байсан шүү дээ.
Түүнтэй учирснаас хойш,
өөрийнхөөрөө гаргасан хамгийн сүүлийн шийдвэр нь тэр байсан юм.
Чи "хүүхнийг номхруулах" гэж сонсож байсан уу?
Зуучлагчид залуу охидыг тэгж л номхруулдаг юм.
Тэднийг өөрөөсөө бүрэн хамааралтай болгоод,
ямар ч боломжгүй болгочихдог юм.
Шоуна, Глэдист одоо тийм боломж байна, энд чамтай хамт.
Гэхдээ зөвхөн чи л түүнд тусалбал шүү дээ.
- Би түүнд хайртай. Үнэхээр хайртай.
Гэхдээ би... би аргаа бараад байсан юм.
Би түүнийг гэрээсээ хөөчихсөн юм.
Эндээс өөр хаашаа ч хамаагүй зайл гэж хэлсэн.
- Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
- Би... би асуугаагүй ээ.
Явахаасаа яг өмнө компьютер дээрээ суугаад байсан юм.
- Крейгслист дээр зар тавьсан бололтой.
- Хуучин зүлэг хадагч авч болдог тэр газар уу.
- Эсвэл эмэгтэй хүн. Магадгүй бүр хямдхан байх.
- Оллоо.
- "Саншайн таны шөнийг гэрэлтүүлнэ.
Бүх төрлийн үйлчилгээ. Зөвхөн дуудлагаар."
- Заранд нь хариу ирсэн үү?
- Би дөнгөж сая хаягийг нь хакердлаа.
Ганц хариу байна.
"Хөөе хонгор минь, бид ширүүхэн, хамгаалалтгүй үзмээр байна.
8 цагт хүрээд ир."
- Уулзах газар нь Ред Хүүкт юм байна.
[хаалга нүдэх]
- Цагдаа байна. Хаалгаа нээ.
[хөлийн чимээ]
- Саншайн хаана байна? - Хэн?
- Крейгслистээс захиалсан охин чинь байна, тэнэг минь.
- Бид зөвхөн пицца л захиалсан шүү дээ, хөгшин минь.
- Тийм ээ, бид төгсөлтийн шалгалтандаа бэлдэж байсан юм.
- Мэргэжил чинь юу юм? Тэнэгийн анги уу?
- Эллиот!
- Бараг ухаангүй байна. Түргэн дуудаарай.
- Та нар түүнийг яачихсан юм?
- Юу ч хийгээгүй, юу ч хийгээгүй ээ.
Бид зүгээр л хамт байсан, тэгээд явчихсан гэж бодсон юм.
- Тэр ямар нэг юм татсан уу, эсвэл хэрэглэсэн үү?
- Үгүй.
- Ор нь бүхэлдээ норчихож.
Өө, бурхан минь. Ус нь гарчихаж.
- Манхэттэний SVU байна. Түргэн тусламж хэрэгтэй байна...
- Глэдис. Глэдис. - ...Брүүклиний Ред Хүүкт.
- Мөрдөгч Бенсон байна. - ...2А тоот.
- Намайг сонсож байна уу? Глэдис?
Тэр таталт өгч байна.
- Глэдисийн бие ямар байна?
- Тэр маш хүчтэй таталт өгсөн,
жирэмсний хордлогоос үүдэлтэй тархины хаван байх магадлал өндөр байна.
- Энгийн үгээр хэл дээ, эмч ээ.
- Цусны даралт нь аюултай хэмжээнд хүртэл ихэссэн байсан тул
яаралтай кесар хагалгаа хийхээс өөр аргагүй болсон юм.
Гэхдээ Глэдис зүгээр болно оо.
- Хүүхэд нь яасан бэ?
- Дөрвөн сарын дутуу төрсөн. Жин нь хагас килограмм ч хүрэхгүй.
Амьсгалын замын дутагдалтай,
гэдэсний үхжилт үрэвсэлтэй,
бас тархины ховдолд цус харвалттай байна.
Товчхондоо бол, хамгийн багадаа л
хэд хэдэн удаа мэс засалд орж,
нярайн эрчимт тасагт хэдэн сар хэвтэх шаардлагатай.
- Тэгээд амьд үлдэх найдвар байна уу? Шулуухан хэлчих.
- Үүнээс эрт төрсөн хүүхдийг бид шууд хөнгөвчлөх эмчилгээнд оруулдаг.
Харин энэ хүүхдийн хувьд 17-оос 40 хувийн л найдвар бий.
- Тэгсэн ч зүтгээд үзэх хэрэгтэй.
- Би лав тантай санал нэгдэж чадахгүй л байна.
- Хүүхдийг аврах гэж зүтгэх хэрэггүй гэж үү?
- Эмчилгээг зогсоох сонголт бас бий.
- Сонголт биш, энэ чинь аллага шүү дээ.
- Олон мянга, магадгүй сая сая доллар үрж,
хараагүй болох хүүхдийг авраад,
тархины саажилттай, оюуны гүн хоцрогдолтой үлдээх нь
түүний хувьд хамгийн зөв гэж үү?
- Энэ хүүхдийг хэвийн амьдарч чадахгүй гэж
чи баттай хэлж чадахгүй шүү дээ.
- Хэн ч чадахгүй, гэхдээ магадлал нь дэндүү бага байна.
- Глэдис энэ бүгдийг мэдэж байгаа юу?
- Дуулаагүй бололтой. Хүлээж автал нь жаахан хугацаа орох байх.
Хүүхдийн бие л битгий дордчихоосой билээ.
[аппарат дуугарах]
- Үнэхээр хөөрхөн юм.
- Бурхны бэлэг л гэсэн үг.
- Нэр өгсөн үү?
- Мэдэхгүй ээ.
Яг тохирсон нэр л өгмөөр байна шүү дээ.
Бас хурдхан шиг гэртээ аваачмаар байх юм.
- Глэдис, эмч охиныг энд маш удаан
байж магадгүй гэсэн шүү дээ.
- Би санаа зовохгүй байна. Зүгээр болчихно оо.
- Зүгээр болохгүй бол яах юм?
Эмч нарыг яах ёстой талаар бодсон уу?
- Тийм ээ.
За, нэг тиймэрхүү.
- Глэдис, охин чинь маш хүнд байна шүү дээ.
Өөрөө амьсгалж, хөхөж, залгиж ч чадахгүй байгаа.
- Охин минь шаналж байгаа болов уу?
- Мэдэхгүй ээ.
- Охин минь үхэж болохгүй ээ. Зүгээр л болохгүй.
Охиноо аврахын тулд юу ч хамаагүй хий гэж би хэлсэн.
- Глэдис охиноо аврахын тулд бүхий л аргыг хэрэглэхийг хүсэж байна.
- Буруутгах арга алга.
"Юуны өмнө хор бүү хүргэ" гэдэг тангараг яасан бэ?
- Түүнийг амьд байлгах нь тусаасаа илүү зовлон болвол яах вэ?
- Өөрөө хүүхэдтэй байсан бол ийм юм асуухгүй байсан юм.
- Өө, тэгэхээр би эх хүн биш болохоор л
энэ хүүхдийг өрөвдөхгүй байна гэсэн үг үү?
- Би тийм утгаар хэлээгүй ээ.
- Эллиот, хэрэв бяцхан Эли үхэж байвал яах вэ?
Эсвэл тийм хүнд хөгжлийн бэрхшээлтэй болоод
насан туршдаа өдөр шөнөгүй асаргаа
шаардлагатай болбол яах вэ?
- Би бурхны өмнөөс шийдэхгүй ээ.
- Тэгвэл эмч шиг аашлахаа ч бас боль.
- Тааж ядах юу байх вэ. Хүүхэд үү?
- Тийм ээ.
Эллиот бид хоёрын санал нийлэхгүй л байна.
- За, номлогч Биллиг шоронд хийчихвэл
бүх зүйл байрандаа орох биз.
Сонс доо, надад Глэдисийн мэдүүлэг хэрэгтэй байна.
- Алекс, охин нь үхэл амьдралын заагт байна.
Тэр эмнэлгээс алхам ч холдохгүй байх.
- Би тэр галзуу амьтныг сул тавихгүй шүү,
чи ч бас тэгж болохгүй.
- Тэгээд намайг яагаасай гэж?
- Баривчил. Биеэ үнэлсэн хэргээр.
- Чи үнэнээсээ яриад байна уу?
- Хүүхдийнх нь орноос гавлачих.
Зугтаалгахгүйн тулд юу ч хамаагүй хий.
Шүүх хурал дуусахаар суллаж орхино оо.
- Гөтөл түүнийг шүүх дээр байх хооронд
охиных нь бие улам дордвол яах юм?
Глэдис яаралтай шийдвэр гаргах хэрэгтэй болоод
эмнэлэгтээ буцаж ирж амжихгүй бол яах вэ?
- Глэдис гэрчлэхгүй байснаас болоод
Билли Скэггс дахиад нэг охины аминд хүрвэл яах вэ?
- * Бүүвэй бүүвэй, үр минь битгий уйлаарай *
* Ээж нь чамд дууч шувуу авч өгье *
* Тэр дууч шувуу нь хэрэв *
- Охин чинь яаж байна?
- Гайгүй ээ.
Саяхан амьсгалахад жаахан хэцүү байсан.
- Тийм үү?
Глэдис,
надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Билли Скэггсийн эсрэг шүүхэд гэрчлээд өгөөч.
- Юу гэнэ ээ? Би охиноо орхиж явахгүй.
- Глэдис, хэрэв тэгэхгүй бол
биеэ үнэлсэн хэргээр чамайг баривчлахаас өөр аргагүй.
- Би хаашаа ч явахгүй.
- Глэдис, намайг ийм алхам хийхэд битгий хүргээч дээ.
- Там руугаа тонил.
- Глэдис Далтон, чамайг биеэ үнэлсэн хэргээр баривчилж байна.
Явцгаая.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүх хурал дээр
таны эсрэг ашиглах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгчийн төлбөрийг төлж чадахгүй бол...
- Би Мидтаунд байж байтал
нэг залуу ирээд намайг аваад явсан юм.
Тэр Библи гаргаж ирээд,
«Эцэгтэйгээ уулзахад бэлэн үү?» гэсэн.
Хариулж ч амжаагүй байтал намайг боож эхэлсэн.
Тэгээд нэг мэдэхэд л цагдаа нар ирчихсэн байсан.
- Таныг алахыг завдсан тэр хүн энэ шүүх танхимд байна уу?
- Тийм ээ. Тэр тэнд байна.
- Гэрч Билли Скэггсийг
таньж заасныг тэмдэглэлд тусгая.
Баярлалаа. Өөр асуулт байхгүй.
- Саншайн хатагтай, та биеэ үнэлдэг нь үнэн биз дээ?
- Биеэ үнэлдэг байсан юм. Намайг Глэдис гэдэг.
- Өчигдөр орой туслах прокурор мөрдөгч Бэнсонд
таныг биеэ үнэлсэн хэргээр баривчлахыг даалгаа биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ--
- Тэгвэл та биеэ үнэлэхээ болиод ганц хоног ч болоогүй байх нь.
Баяр хүргэе. - Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээж авлаа. Өмгөөлөгч Бьюкенен, мэдэгдэл биш асуулт тавина уу.
- Анхны цагдаагийн таниулах ажиллагаан дээр
яагаад миний үйлчлүүлэгчийг зааж өгөөгүй юм бэ?
- Би заасан шүү дээ.
- Шүүгчийн үзэж байгаагаар бол үгүй.
Та зүгээр л «Тэр байна» гээд өрөөнөөс гүйгээд гарсан.
- Би айсандаа л тэгсэн юм.
- Харин одоо зоригтой болчихоо юу?
Эсвэл зүгээр л арьсаа хамгаалах гэж
өнөөдөр мэдүүлэг өгч байгаа гудамждын хүүхэн үү?
- Би зөндөө л тэнэг шийдвэр гаргаж байсан байх,
гэхдээ сохор биш.
- Тэр тэнэг шийдвэрүүдэд чинь
наймдугаар ангиасаа сургуулиа хаях орсон уу?
Хар тамхинд донтох уу?
Жирэмсний 24 долоо хоногтойдоо танихгүй хүнтэй гудамжинд унтах уу?
- Хөөе, тэр хүн намайг алахыг завдсан шүү дээ!
Энэ бол үнэн.
Би түүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй ээ.
- Миний үйлчлүүлэгч юунаас ч "мултраагүй".
Харин ч таны хорон худал ярианы золиос болоод байна.
Энд байгаа гэмт хэрэгтэн нь та шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, өөр асуулт байхгүй.
- Өмгөөлөгч Бьюкенен чамайг гэмт хэрэгтэн гэхийг хүсэж байгаа бол
Глэдис, тэгж л ярилцъя.
Зуучлагчийнхаа эрхшээлд хэр удаан байсан бэ?
- 12 настайгаасаа хойш, нийт арван жил.
- Тэгээд долоо хоногийн хэдэн шөнө чамайг хүчээр ажиллуулдаг байсан бэ?
- Тав.
- Шөнө бүр чамайг
хэдэн хүнтэй хүчээр унтуулдаг байсан бэ?
- Багадаа л зургаа.
- Чи 12 настай байсан тул зөвшөөрөл өгөх боломжгүй.
Хүчээр хийлгэсэн болохоор чи хүчиндүүлж байсан гэсэн үг.
Тэгэхээр тэр арван жилийн хугацаанд чи
нийт 13,000 удаа хүчиндүүлсэн гэж тооцох уу?
- Тийм ээ.
- Одоо танд ойлгомжтой болсон байх гэж найдаж байна, өмгөөлөгч өө.
Энэ бол хохирогч. Харин тэр бол гэмт хэрэгтэн.
- Би гэмт хэрэгтэн үү?
[алх цохив] - Скэггс ноёнтон, суу.
- Сатан чам руу 13,000 удаа нэвтэрсэн байна, муу янхан!
Бурхан чамаас наманчлал нэхэж байгаа юм, надаас биш!
- Цагдаа нар аа! - Үгүй ээ!
- Хангалттай!
Шүүх хатагтай Далтоны ноён Скэггсийг
таньж заасныг нотлох баримтаар хүлээн авлаа.
- Үгүй ээ! Зөвхөн Эзэн л шүүн тунгаах эрхтэй!
- Цагдаа нар аа, түүнийг танхимаас гарга!
- Дээр залрагч тэрээр
Хорон муу хүмүүсийн дээр урхи,
Гал, хүхэр болон догшин шуургыг бороо мэт буулгана.
Энэ нь тэдний хүртэх аяганы хувь болой!
- Сайн уу.
Кэбот биеэ үнэлсэн хэргийг чинь хэрэгсэхгүй болгосон.
Чи одоо явж болно.
- Сая шүүх танхимд
тэр өмгөөлөгчийн миний тухай хэлсэн бүхэн үнэн байсан.
- Чи амьдралынхаа шинэ хуудсыг нээсэн шүү дээ.
Тэр бүхэн одоо ард чинь үлдсэн.
- Энэ хэзээ ч ард үлдэхгүй дээ.
Охиноо том болохоор нь би юу гэж хэлэх юм бэ?
- Глэдис, чи охиндоо хайртай шүү дээ,
хамгийн чухал нь л тэр.
Одоо охиныхоо төлөө зөв шийдвэр гаргавал,
охин чинь ойлгоно оо.
- Тийм ээ.
Зөв шийдвэр.
[уйлах]
- Ахмадаа, юу болоод байна?
- Нэг өмгөөлөгч хэсэг дээр чамд үүнийг үлдээгээд явсан юм.
Чамайг даруйхан авах байх гэж бодлоо.
- Глэдис надад охиноо хариуцах итгэмжлэл үлдээжээ.
- Чамд бас зурвас үлдээсэн бололтой.
"Оливиа, чиний зөв байсныг би өнөөдөр ухаарлаа.
"Би одооноос л зөв шийдвэр гаргах хэрэгтэй байна.
"Тийм болохоор би хол явж,
"бүх зүйлээ цэгцлэхээр шийдлээ.
"Чамайг охины минь дэргэд байж,
"намайг эргэж ирээд, охиныхоо хүртэх ёстой
сайн ээж нь болох хүртэл түүний төлөө хамгийн зөвийг хийнэ гэдгийг мэднэ."
- Амжиж ирсэнд баяртай байна. Бидэнд цаг бага байна.
- Юу болсон бэ?
- Хүүхдийн тархинд цус алдаж байна.
Яаралтай хагалгаа хийхэд таны зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
- Тэгвэл хагалгаа хийхгүй бол амьдрах найдвар нь хэр байна?
- Найдвар муу даа.
- Хагалгаа амжилттай болвол яах вэ?
- Насан туршдаа тархины гэмтэлтэй үлдэж магадгүй.
Мөрдөгч өө, та шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй байна.
Мөрдөгч өө?
Хадмал орчуулга: CaptionMax www.captionmax.com