Хөдөлгөөн.
Хоёр хүн.
Багцаагаар...
40 ямаа.
Тэд хэний ч талд биш. Буудах шаардлагагүй.
Ухрах зам?
Үндсэн чиглэл оройгоор, туслах чиэлэл замаар, гурав дахь нь голоор.
Загаснаас өөр хэн ч чамайг усаар мөшгөж чадахгүй.
Сара ирэх сард сувилагчийн сургууль руу явна.
Үүнийг өөрөө оёсон юм.
Үнэхээр гоё юм аа.
Энэ үнэхээр энхийг сахиулах ажиллагаа гэж үү?
Уг нь анхнаасаа ямар ч энх тайван гэж байдаггүй шүү дээ.
Энэ газар дэндүү нам гүм байна даа.
- Энэ солбицолд лав биш. - Ойлголоо, дарга аа.
Нөөц маршрут гарга.
Ойлголоо, дарга аа.
Удирдах байр, Удирдах байр, энд ТС-129 байна, хүлээн ав.
Дарга аа, ТС-129-ийн одоогийн байршлыг нүдээр харж баталгаажууллаа.
Даалгавар биелсэн, татан авах цэг рүү явж байна. Зай найман км. Хүлээн ав.
Удирдах байр, Удирдах байр, энд Вайпер байна.
Манайхан татан авах цэг рүү хөдөлж байна, хүлээн ав.
Сэрэмжтэй байгаарай, манайхан ирж явна.
Вайпер, энд Удирдах байр байна. Анхаараарай,
ТС-129-ийн 12 цагийн чиглэлд дайсны хүчин дөхөж байж болзошгүй.
Байршлыг нь хэл.
Бай.
Браво сектор, гүнд.
Машин, пулемёттой.
Зайг нь хэмж.
870 ярд, ойртож байна.
Салхи, дөрвний гурав, зүүн тийш хоёр нэгж.
900 ярд. Замын задгай хэсэг.
Байг ониллоо.
Хараагаа барь.
Бэлэн болмогц галла.
Онолоо.
Удирдах байр, энд Вайпер байна. Дайсны аюулыг устгалаа, хүлээн ав.
Вайпер, энд Удирдах байр байна. Ойлголоо, хүлээн ав.
Холбоо барьж илтгэ. Явах цаг боллоо.
Удирдах байр, энд Вайпер байна. Даалгавар биелсэн.
- Юмаа хураалаа. - Хараал ид!
Вайпер, анхаараарай. Браво секторын ойролцоо дайсны томоохон хүчин дөхөж байна.
Ийм ойрхон дайсан байх ёсгүй байсан юм!
Муруй мод. 675, 30 миль хурдтай, 3 милийн түрүүлгээтэй.
Пулемётын байрлал. 900, дөрвний гурав.
Бэлэн болмогц галла.
Хефе. 920. Дөрвний гурав.
- Харж байна, Донни. Харж байна. - Бэлэн болмогц галла.
- Тэд бидний байршлыг мэдэхгүй. - Гэхдээ аз нь таарвал яана!
Удирдах байр, Удирдах байр, энд Вайпер байна.
Дайсны хүчийг тогтоолоо. Салгалаа.
Манайхан татан авах цэг рүү үргэлжлүүлэн хөдөлж байна. Салгалаа.
Бид хөнгөн зэвсэг болон шууд бус галын дор байна. Салгалаа.
Удирдах байр, намайг сонсож байна уу?
Холбоогоо тасал.
Тэд бол өндөр бэлтгэгдсэн дайчид,
бидний байх ёсгүй улсын нутагт найман километр гүнд байна.
Эсэн мэнд гараад ирнэ ээ. Холбоог одоо тасал.
Радио шалгалт. Намайг сонсож байна уу?
- За, юмаа хураа. Явцгаая! - Намайг сонсож байна уу?
- Бичлэгүүдээ ав. - Бичлэгүүдийг аваад, юмаа хураа!
Тагнуулынхан тэднийг агаарын дэмжлэггүй гэсэн биз дээ!
Холбоо барьж илтгэ!
Хараал ид, суваг тасарчихлаа!
Байж боломгүй юм!
Холбоо тасарчихлаа!
Тэд биднийг хаячихлао. Санаа зоволтгүй дээ, харьж чадна аа!
Донни?
Донни!
Алив ээ, миний хүү!
Алив ээ, Сэм!
Чи юу хийгээд байна даа, айн?
Алив ээ.
Юу гэнэ ээ? Надад юу ч байхгүй.
Юу?
За за, алив явцгаая. Явцгаая.
Миний сайн хүү.
Сайн хүү.
За, өнөөдөр бидэнд ямар үлгэр ярихыг нь харцгаая даа.
Нааш ир, хүү минь.
Сайн хүү.
Ахлах түрүүч Боб Ли Сваггер.
Тэнгисийн явган цэрэг, бэлтгэлд гарсан.
Түүнээс илүү нь үгүй.
Сүүлчийн даалгавар нь буруутсан юм.
Дайсны нутагт түр томилогдоод, золионд хаягдсан хүн.
Дайснууд дайралтын нисдэг тэрэг, зуут орчим цэргээр довтолсон.
Хамгийн сайн найз бөгөөд чиглүүлэгч нь тэнд үрэгдсэн.
Албан ёсны мэдээлэл байхгүй.
Нууц мэдээгээр тэр дайсны 70 хувийг намнаж, үлдсэн нь зугтсан гэдэг.
Тэднийг үхэлд хаяж явсан агентлагийн тэр этгээд үү?
Хоёр долоо хоногийн дараа газрын гадаргуугаас арчигдсан даа.
Боб Ли рүү сэжиг огт очоогүй.
Тэр долоо хоногийн дараа л бэлтгэлд гарсан.
Боб Ли өөрийгөө золиосуулчих хүн биш гэж бодсон байх нь.
Хоолоо өөрөө тарьж, өөрөө агнаж иддэг.
Тийм ээ, гадагшаа ер гардаггүй хүн дээ.
Эх орон, өргөсөн тангарагтаа үнэнч явсан эр дээ.
- Зүгээр нэг хоосон үг биш, зүрх сэтгэлийнх нь үнэмшил. - Тийм шүү.
Итгэл үнэмшил нь нуран унахад хүмүүс яахаа мэдэхээ байчихдаг.
Боб Ли яг л тийм хүмүүсийн нэг.
Чи итгэлтэй байна уу, хүү минь?
Үгүй шүү. Би юу ч авахгүй. Хэрэггүй.
Та нар буцаад ирсэн газар руугаа тонилцгоо.
Боб Ли Сваггер уу?
Намайг хурандаа Айзак Жонсон гэдэг.
Чамайг олох гэж нэлээн эрэл боллоо шүү.
Гэхдээ л олоод ирлээ.
Чамтай уулзах гэж хол замыг тууллаа.
Чамгүйгээр бүтэхгүй нэг чухал ажил байна.
Уруудахдаа хүнд араагаа хийхгүй бол
тоормос чинь мултрах вий дээ.
- Нааш ир, нааш ир хүү минь. - Хэрэггүй шүү.
Дуудаагүй байхад үүдэнд минь ойртвол нохойг минь буудахаас өөр аргагүй болно шүү.
Буугаа гаргах чинь дэндүү удаан байна даа.
Ингэх гээд байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Хүний газарт нохой буудвал энэ хавьд,
Би чамайг ууланд булчихаад, сар хоёр сарын дараа л шерифэд дуулгана даа.
Энэ хүн ойлгож байна.
Буунаасаа гараа ав.
Аажмаар.
Ахлах түрүүчээр ууланд өөрийгөө булуулахыг хүсээгүй бол.
Би буу авч явдаггүй юм.
Энэ юу болохыг мэдэх үү?
Энэ бол Конгрессын Алдрын медаль.
Үүнийг зүгээр ч нэг өгчихдөггүй юм.
Таных уу?
Тийм ээ.
Аав чинь бас ийм медальтай байсан байх аа?
Чи юу хийсэн юм бэ?
Гэнэн ч гэмээр зүйл. Бусад залуусыг л амьд авч гарсан.
Надад таван минут өгөх үү?
Тэгье, харин нохой чинь гадаа үлдэнэ шүү.
Алив, хүү минь. Дотогш ор.
Ерөнхийлөгчийн амийг хөнөөх төлөвлөгөө гаргаж өгөөч.
Хэний ерөнхийлөгч?
Өөрийнхөө.
Би "амийг нь бүрэлгэ" гэж хэлээгүй.
Зөвхөн төлөвлө.
Таслан зогсоохын тулд.
Ирэх хоёр долоо хоногийн дотор Ерөнхийлөгчийн аминд халдах гэж байна.
Нэгэн нууц мэдээллийн кодыг тайлж чадлаа.
Дотоодоос задруулсан мэдээлэл байсан.
Тагнуулынхан болон цагдаагийнханд хандах арга алга.
Төр засаг өөрөө сэжигтэн болчихоод байна.
Ерөнхийлөгч энэ хугацаанд гурван уулзалтад оролцохоор төлөвлөсөн.
Балтимор, Филадельфи, Вашингтон.
Хамгаалалтын албаны стандарт хамгаалалт
800 орчим метрийн зайд байдаг.
Гэвч энэ мэдээллээр бол буудалтыг нэг миль гаруйн зайнаас хийнэ гэж байна.
Чи очиж тандалт хийгээд, өөрөө байсан бол яаж буудах байснаа хэлж өг,
ингэж байж л бид зогсооно.
Ийм хол зайнаас буудна гэдэгт би бүрэн итгэхгүй байна.
Гэхдээ аз туршаад хэрэггүй.
Чиний хол зайн буудлагууд албан ёсоор батлагдаагүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл тийм хол зайнаас буудсаны дараа
очиж шалгахааргүй аюултай газрууд таардаг юм.
Батлах эсэх нь тэр бичиг цаасны хүмүүсийн л ажил.
Ийм хол зайнаас байг оноход юу шаардагддагийг чи мэдэх үү?
Тийм хол зайд бүх зүйл нөлөөлдөг юм.
Чийгшил, өндөрлөг, агаарын хэм, салхи, сумны хазайлт.
Сум 6-оос 10 секунд орчим ниснэ,
тиймээс байны очих цэгийг тооцож буудах хэрэгтэй болно.
Бүр Кориолисын хүч, дэлхийн эргэлт хүртэл нөлөөлнө шүү дээ.
Ерөнхийлөгч хуягтай байна. Тэгэхээр толгой руу нь л буудна гэсэн үг,
нэг миль гаруйн зайнаас шүү дээ.
Та үнэхээр ийм буудлага хийж чадах хүн байгаа гэж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Тэгвэл ч та нар баларчээ. Буудагчийг л олох хэрэгтэй.
Тэрийг өөр зүгээс хөөцөлдөж байгаа.
Үүнийг чамаар л хийлгэмээр байна.
Ерөнхийлөгчид нэг их дуртай биш дээ.
Өмнөх ерөнхийлөгчид нь ч бас дургүй байсан.
Ерөнхийлөгч гэх тэр үзэлд дуртай биз дээ?
Эрх чөлөөт оронд амьдрах уу?
Америкийг танхайчуудаар удирдуулах гэж үү?
Яахав дээ, зарим жилүүдэд тэгдэг л юм.
Чи төрийн далбааны өмнө зогсоод,
чин сэтгэлээсээ андгай өргөхдөө,
Америкийн Үндсэн хуулийг сахин хамгаалж,
гадаад, дотоодын ямар ч хамаагүй
дайснуудаас хамгаална гэж тангарагласан биз дээ.
Таны таван минут дууссан бололтой.
Сонс доо, хүү минь.
Ирэх долоо хоногт зурагт асаагаад,
Ерөнхийлөгч үхчихсэнийг харахыг,
үүнээс сэргийлж чадах байснаа мэдэж шаналахыг чинь хармааргүй байна.
Өөрийгөө ингэж зовоох хэрэггүй дээ.
Энэ шинэ нь үү?
Ачааны тэрэг үү.
Том хөдөлгүүртэй юу?
Хөөх, хараа даа? Найман литрийн V8 байна.
Хэтэрхий том болохоор шатахуун зарцуулалтыг нь ч хэмждэггүй байх.
Зургийг нь авч болох уу?
Үнэхээр гоё юм аа.
Энэ дугаар руу өдөр, шөнийн аль ч цагт залгаж болно.
Юу хийснийг нь харав уу? Түүнд хөдөлгүүрийн зураг хэрэггүй байсан юм.
Түүнд тэр хөдөлгүүр огтхон ч хамаагүй байсан юм.
Тэр сөрөг тагнуулын бэлтгэлтэй байна.
Улсын дугаарын зургийг авах гэж ухарч зогссон байна.
Манай хүн мөн байна.
Татгалзсан гэж бодсон юм сан.
Тэр зөвшөөрсөн. Өөрөө л хараахан мэдээгүй байгаа болохоос.
1760 ярд бол нэг миль.
Их хол зай шүү, Сэм. Ерөнхийлөгч санаа зовох хэрэгтэй болов уу?
Тийм ээ, санаа зовсон нь дээр дээ.
Тийм ээ, зүгээр байх аа.
Өдөрт нэг л хооллоод, уйдаад байвал баллистикийн хүснэгт уншиж өгөөрэй.
За, би явлаа шүү.
Нааш ир, найз минь.
За.
Надаас хол хэд хоног тэсэж чадна биз дээ?
Тэгнэ ээ.
Энд Удирдах байр байна. Нөхцөл байдал ямар байна? Сонсож байна.
За, бид 6 дугаар гудамжинд ажлаа дуусгаж байна.
Ойлголоо, хүлээн авлаа. Хяналтын цэгийг буулгалаа, сонсож байна.
Та бүхний өмнө АНУ-ын өлгий болсон Тусгаар тогтнолын ордон байна.
Энэ бол Америкийн түүхэн дэх хамгийн чухал барилгуудын нэг юм.
1732 онд баригдсан...
72 дугаар гудамжийг хараандаа байлга...
...энд Тусгаар тогтнолын тунхаглал болон Үндсэн хуулийг хоёуланг нь
хэлэлцэж, гарын үсэг зурсан байдаг.
Сонгосон гурван хотоос
амжилт олох өндөр магадлалтай ганцхан хот байна.
Балтиморт орон зай багадсан.
Салхийг тооцож буудахад гудамж нь хэтэрхий нарийн,
барилгууд нь зам хаагаад байгаа юм.
Вашингтонд бол шууд амиа хорлолт болно.
Мэргэн буудагч чинь хойд насандаа 70 онгон охинтой уулзахаар
яараагүй л бол шүү дээ.
тэр хувилбарыг хассан нь дээр.
Филадельфид л хийхээс өөр аргагүй.
Гэхдээ бүр 1800 гаруй ярдын зайнаас.
Энэ нь боломжит зургаан байршлын нэг,
Ерөнхийлөгчийн зогсох газраас таван давхар орчим дээр.
Ийм зайнаас сум 5-аас 6 секунд ниснэ.
Түүнийг индэрт гарч зогсохыг хүлээх хэрэгтэй болно,
тэгээд илтгэлээ эхлээд хэдэн өгүүлбэр хэлсний дараа.
Тэр үед тэр огт хөдөлгөөнгүй, хамгийн ил задгай байх болно.
Том калибрын буу л хэрэг болно доо.
Токарьдсан, хүрэл хайлшин гар хийцийн сум байх биз.
Баллистик коэффициент нь арай бага,
арай илүү гулсамтгай.
Би байсан бол тэгэх л байсан даа.
Тийм холоос алж чадна гэж үү?
Майл хагасын зайнаас буудахад сум...
44-ийн Магнумаар тулж буудсанаас ч хүчтэй тусна.
Тийм ээ, алж чадах байх аа.
Хамгийн хэцүү нь салхи.
Тийм хол зайд өчүүхэн салхийг ч тооцохгүй бол...
буудлага бүтэлгүйтнэ шүү дээ.
Түүнд индэр, буудах цэг хоёрын хооронд салхины заагуур хэрэгтэй.
Хурдыг тооцох амархан л даа,
харин өнцөг өөрчлөгдвөл тригонометрийн бодлого болно.
Үүнийг тэр шууд л толгой дотроо бодно.
Хэмжих зүйлгүй бол анхны сумаараа шууд оноход хэтэрхий хэцүү.
Маш сайн тандаж илтгэлээ, хүү минь.
Арай эрт хөдөлчихвөл алдчихна шүү.
Бид түүнийг амьдаар нь баримаар байна.
Хэн хөлсөлснийг нь мэдэхгүй бол дахиад л ийм зүйл болно.
Гурван хүнтэй зургаан баг бэлэн байж байна.
Ахлах түрүүч Сваггер?
Түр ярилцах уу?
Чи эх орныхоо төлөө их зүйл хийлээ, хүү минь.
- Буудах өдөр... - Сонс доо...
Сонс доо.
Юу харахаа мэддэг цөөхөн хүний нэг нь чи шүү дээ.
Надад чиглүүлэгч хэрэгтэй байна.
Баярлалаа, Филадельфи.
Ерөнхийлөгч 20 минутын дараа үг хэлнэ.
...та бүхний өмнө энэ индэр дээр...
Багууддаа мэдэгд. Байрлалыг нь шалгаарай.
...эх орончид Тусгаар тогтнолын танхимд цуглаж, нэгэн тунхаг бичиг...
...буюу Тусгаар тогтнолын тунхаглалыг...
Ноён оо?
...ба Америкийн Нэгдсэн Улсыг байгуулсан нь...
...дэлхийг өөрчилсөн юм.
Филадельфи бол бидний гэр. Бид...
Бүх багууд бэлэн бай. Хяналтын цэгээс ярьж байна.
Флашлайт Жейсон шалгах цэг рүү дөхөж байна.
Бүх мэргэн буучийн багууд байдлыг илтгэ.
- Бэлэн бай. - Тийм ээ, бай шууд харагдаж байна.
Ойлголоо.
18-р цэг цэвэр, дууслаа.
19-р цэг, илтгэнэ үү. Байдал ямар байна?
Бүх зүйл тайван. Энд юу ч болоогүй байна.
Этиопын хамба лам...
Ерөнхийлөгч Филадельфийн Ах дүүгийн медалийг...
Этиопын хамба лам, Гэгээн Десмонд Мутумбод гардуулна.
Хамба ламын талаар нэлээдгүй маргаан дэгдээд байгаа бөгөөд...
учир нь тэр эх оронд нь болж буй зэрлэг хэрцгийллийг ил тод шүүмжилж байгаа юм.
Ёслолын дараа тэр Ерөнхийлөгчтэй шууд уулзаж,
энэ асуудлаар ярилцахаар төлөвлөжээ.
Энэ бол гайхалтай цаг үе.
Энэ бол түүхэн цаг үе.
Бас түгшүүртэй цаг үе юм даа.
Танай улсаас өгч буй энэ медаль...
Шар туузууд байна.
Тийм ээ, хүмүүс цэргүүдээ дурсаж зүүсэн байх.
Үгүй дээ, дурсгалынхыг бол модонд доогуур уядаг юм.
Эд нар чинь салхины заагуурууд байна.
Миний байрлуулах байсан яг тэр хэсэгт байна.
Сүмийн цамхгаас буудахад тооцож тавьжээ.
Тийм байж магадгүй л юм.
Үгүй, гарцаагүй тийм. Тэр юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байна.
Танайхан сүмийг хяналтад авах баг бэлдсэн үү?
Буудахаас яг өмнө, анхаарал нь өөр тийшээ хандах үед тэд хөдөлнө.
...толгойгоо өндийлгөн, эрх чөлөөтэй тэмцэх боловч...
...гэхдээ маш сэмхэн, зальжин аргаар үндсээр нь боомилдог.
Үүнийг илрүүлэх нь бидний үүрэг бөгөөд...
эдгээр хорт хог ургамлыг устгах явдал юм.
Флашлайт ирлээ. Дахин хэлье, Флашлайт ирлээ.
- Нэвтрүүлгийг дөнгөж үзэж байгаа бол... - Сайн уу.
Офицер Тиммонс, энд манайд тусалж байгаа цагдаа.
Боб Ли Сваггер.
Тантай уулзсан нь нэр төрийн хэрэг байна.
Бууны чинь гэр онгорхой байна шүү, офицер оо.
Новш гэж. Өө, новш оо.
Үүнийгээ хаяж болохгүй шүү дээ.
Дахин уулзсандаа туйлын баяртай байна.
...энэхүү агуу их ...-ийг хамгаалах бидний зүтгэл...
- Нөгөө захтай цамцтай хүн үү? - Этопийн хамба лам байна.
Тэр медаль авах гэж байгаа юм байна. Мэдсэн үү?
ХОА. Африкийн эвэр. Тийм ээ.
Намайг тэнд ажиллаж байсныг мэдэх үү?
Чи хамгийн түрүүнд юу мэдрэгддэг гэлцдэгийг мэдэх үү,
энгийн хүнийг буудах үед, тийм үү?
- Бууны тийрэлт үү? - Яг тийм.
Сүрхий өвөрмөц хариулт байна шүү.
Урам хайрласан үг хэлсэнд баярлалаа, Хамба лам аа.
Дараа нь Ерөнхийлөгч үг хэлнэ.
Бүх баг бэлэн байдалд.
Агент Гибсон, чиглэлийг чинь харлаа. Нөхцөл байдал аюулгүй, хүлээн авлаа.
Агент Жеймс, бүх зүйл хэвийн.
Одоо миний бие туйлын баяртайгаар...
- Салхи гурван цагт, бүрэн хүчтэй. - ...та бүхэнд танилцуулж байна,
Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгчийг.
Өнцгөө дөрөв хагасаар авчих.
Салхи намдвал гурван милээр барина шүү.
Буугаа сумлачихсан.
Өндөр, чийгшил, хэмийг тооцсон.
...нийслэл хот байсан энэхүү хотод...
Түүнийг унагах хэрэгтэй байна.
Арван секунд.
Салхи таарч байна. Бууд! Одоо бууд!
Шуурхай бүлгийг оруул. Тэрийг устга...
Буун дуу гарлаа! Буун дуу гарлаа!
Флэшлайт уналаа, Флэшлайт уналаа.
- Юу? Флэшлайт унасан гэнэ үү? - Дахин давтъя, Флэшлайт уналаа.
- Ерөнхийлөгч буудуулчихлаа. - Бужигнаан үүсээд байна...
Ерөнхийлөгч буудуулсан гэнэ үү?
Яг сүмийн орой дээрээс.
Яаж байгаад алдчихав аа?
Яаж байгаад алдчихав аа, новш гэж!
Гучин секунд, хурдан гар. Түүнийг хөө.
Тэр цус алдаж байна. Алаад хая.
Төвөөс Кондор Хоёрт: Сууцгаа, хүлээн авлаа.
Кондор Хоёр сууж байна.
Яв, яв, яв, яв, яв!
Хурдлаарай, залуусаа. Алив ээ.
Кондор Хоёр, энд Удирдах төв байна. Мэдээлэл хүлээж бай, хүлээн авлаа.
Хүлээж байна, хүлээн авлаа.
Удирдах төв өө!
Удирдах төв өө! Энд 19 дүгээр цэг байна.
Сонсож байна уу?
- Цэгээ хамгаалж байх уу? - Гуйж байна.
Надад туслаач, гуйж байна. Намайг буудчихлаа.
- ФБИ байна! Гараа өргө! - Гуйж байна. Хөөе.
Намайг авраач.
Юу?
Түлхүүрээ өг.
Би Ерөнхийлөгчийг буудаагүй. Тиммонс бол урхи байсан.
Туслаарай!
ФБИ байна! Миний зэвсэг, машиныг аваад зугтчихлаа.
Санаа зоволтгүй, би түүнийг хоёр буудчихсан. Чи зүгээр үү?
Төв өө, 17 байна. Сэжигтний шинж тэмдгийг давтана уу?
Үгүй, одоогоор өөр мэдээлэл алга.
Төв өө, энд 15 байна. Манай энд сэжигтэй зүйл алга.
Шаардлагатай бол би хөдлөхөд бэлэн.
Ойлголоо.
Офицер Тиммонс байна, нэмэлт хүч хүсэж байна.
Халдлага үйлдсэн сэжигтнийг мөрдөж байна.
ФБИ-ийн хулгайлагдсан машинаар Даймондоос урагш Фронт гудамж руу зугтаж байна.
Сэжигтэн зэвсэгтэй бөгөөд аюултай. Дахин давтъя,
сэжигтэн зэвсэгтэй бөгөөд аюултай.
Филадельфийн цагдаагийн бүх бүрэлдэхүүн анхаарна уу,
халдлага үйлдсэн сэжигтэн ФБИ-ийн хулгайлагдсан машинаар зугтаж байна.
Даймонд гудамжнаас урагш Фронт руу явж байна.
Энд Кондор Хоёр байна. Бид замын гуанзнаас Фронт гудамж руу орж байна.
Сэжигтний машины талаар нэмэлт мэдээлэл өгнө үү.
Холбогч оо, 419 байна, Томпсон гудамжаар урагшилж байна.
Машины өнгө болон бусад зүйл тодорхой юу?
Халдлага үйлдсэн сэжигтний машин нь
төрийн албаны хар өнгийн, 2006 оны Форд Краун Вик байна.
Пенсильванийн улсын дугаар долоо-гурав-нэг-долоо, Жеймс Дэвид Эдвард, хүлээн авлаа.
Сэжигтэн хамгийн сүүлд хаана харагдсан бэ? Хүлээн авлаа.
Сүүлд харагдсан цэг Фронт гудамжнаас урагш.
Агент Жеймс байна. Сэжигтэн нэг үү, олуулаа юу?
Агент Жеймс, үгүй. Одоогоор нэмэлт мэдээлэл алга...
Агент Питтмэн байна. Кастор гудамжаар нэг машин маш хурдтай давхиж байна.
Кастор дээр маш хурдтай байна. Анхаараарай.
Тиммонс мэдээлсэн юм уу?
Яг цагтаа, хийх ёстой ажлаа л хийж.
- Дахиад буудахаас нь өмнө үү? - Тийм ээ, гэхдээ тэр хоёр ч удаа буудуулсан,
тийм болохоор эмнэлэг орж, эмчид үзүүлэхгүйгээр цусаа тогтоож чадахгүй л бол,
ямар ч нэмэргүй дээ.
20 минутын дараа арын гудамждын хогийн савны дэргэдээс хүүр нь олдох биз.
Байршлаа хэлнэ үү?
Сэжигтэй тээврийн хэрэгсэл нь дөрвөн хаалгатай хар седан...
Бүх чиглэлд анхааруулж байна,
гэрчийн мэдээлснээр сэжигтний машин Хай-Тек авто угаалга руу орсон байна,
Жирард, 9-р гудамжны уулзварын баруун хойд буланд. Хүлээн авлаа.
Удирдах штабт илтгэж байна,
Кондор Хоёр сэжигтний байршил руу явж байна, хүлээн авлаа.
Удирдах штаб, Кондор Гурав хүлээн авлаа. Бүгд замдаа явж байна.
- Хөөе, залуу! - Замаа хараач!
Новш гэж!
Удирдах штаб, Кондор Хоёр, Гурав замд нь тосохоор хөдөллөө, хүлээн авлаа.
Сэжигтний машин 95-р гүүрний доор ачааны машинтай мөргөлдчихлөө.
Тэр одоо Маркет, Колумбусын уулзвар дээр байна.
Болж байна. Машин нь хөдөлгөөнгүй болсон. Давтан хэлье, машин ажиллагаагүй болсон.
Устга! Галла!
Хар Кроун Вик байна. Засгийн газрын дугаартай.
Урд суудал дээр нь үхсэн хүн байна уу?
Таван минутын өмнө энэ голын 30 миль эргийг бүслүүлэх байсан юм.
За, эрлийг голын урсгал дагуу доошоо эхлүүлье.
Би одоо сэжигтнийг явганаар хөөсөн цагдаагийн офицер Тиммонстой хамт байна.
Офицер оо, юу болсныг ярьж өгөөч?
Халдлага үйлдэхээр завдсан, урьдчилсан байдлаар
тэнгисийн явган цэргийн бэлтгэл ахлах сержант Боб Ли Сваггер гэгч
холбооны болон мужийн хууль сахиулах мянга мянган ажилтанд хөөгдөж байна.
яг одоо мөрдөгдөж байна.
Улс даяар эрэн сурвалжлах сүлжээ хумигдаж байгаа ч Сваггерын сураг одоог хүртэл алга.
Түүний хаясан машинаас өөр зүйл олдоогүй бөгөөд
машиныг Делавэр мөрний ёроолоос олжээ.
Филадельфийн цагдаагийн газарт долоон жил ажиллаж буй Стэнли Тиммонс
хэргийн газарт хамгийн түрүүнд очиж,
Сваггерыг буудаж шархдуулсан бололтой.
Урьдчилсан мэдээллээр халдагч этгээд
хоёр ч удаа суманд өртсөн байж болзошгүй байна.
Энэ зуур Холбооны мөрдөх товчоо тайлбар хийхээс татгалзлаа
өөрийнх нь нэгэн агент
хэргийн газраас зугтаж байсан Сваггерт халдаж зэвсгээ хураалгасан гэх мэдээлэлд,
улмаар ХМТ-ны хулгайлагдсан машинаар зугтсан байж магадгүй байна.
Одоогоор Сваггероос ямар ч мөр олдоогүй байна.
Чи манай газрын нүүрийг улаарууллаа.
Чи Мэргэжлийн хариуцлагын зөвлөлөөр шалгуулах болно.
Дарга аа...
Би лав үүндээ ичихгүй байна.
Цэргийн тусгай тагнуулын мэргэн буудагч
академи төгсөөд гуравхан долоо хонож байсан намайг зэвсэггүй болгосон юм шүү дээ.
Амьд үлдсэндээ л баярлах хэрэгтэй байх.
Тэр яагаад Ерөнхийлөгчийг буудаагүй гэж хэлсэн юм бэ?
Буудаагүй болоод л тэр биз.
Бас Тиммонсыг урхи байсан гэж хэлсэн.
Тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Хотын цагдаа түүнийг олж хараад, хоёр ч удаа буудаж чадаж.
Гэтэл чи өөрөө арчуулчихсан байна шүү дээ.
Чи буруу санаад байна даа.
Маш их дарамтанд орсон үед тэгэх нь хэвийн үзэгдэл.
Албан ёсны мэдүүлгээ өгчихсөн үү?
Тэнд юу бичихдээ маш болгоомжтой хандаарай.
За яахав, тайлан гарахыг хүлээж байгаад, уншиж байж санах уу даа.
Энэ новш чинь одоо юу гээд байна аа?
Май, ингээд л болоо.
- За? - Телевизүүдийн эх бичлэгүүд
ирчихлээ.
...хэргийн явцад Вашингтон хотын хяналтын камерын бичлэг,
болон Филадельфийн хэд хэдэн газарт
сэжигтэн ахлах сержант Боб Ли Сваггер
буудах байрлалаа судалж, явж байхдаа салхины чиглэлийг хэмжиж байсан нь харагдаж байна.
Улс даяар эрэн сурвалжлах сүлжээ хумигдаж байгаа ч Сваггерын сураг гараагүй л байна.
Уучлаарай.
Танд юу ч худалдаж чадахгүй нь ээ. Тог тасарчихсан.
Гуйж байна. Надад бэлэн мөнгө байна, хариултыг нь та авчих.
Харанхуйд юу ч олдохгүй дээ.
Гуйя, надад амтлагч тариур, давс, элсэн чихэр,
хэдэн шил ус л хэрэгтэй байна.
Хэдийг авах юм?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Ийм зүйл сонссонд үнэхээр харамсалтай байна.
Тэр үнэхээр л сайн сүсэгтэн эмэгтэй байх л даа,
гэхдээ манайх энд тиймэрхүү зүйлийг хариуцдаггүй юм.
- Тийм ээ, за за... - Холбооны мөрдөх товчоо видео захидал дэлгэлээ...
- ...сэтгэл зүйчид ханд даа. - ...Ерөнхийлөгчийн амь насанд заналхийлсэн...
Доктор Фил ч юм уу нэгэнд нь ханд. За за.
...үүнийг Боб Ли Сваггер ердөө 10 хоногийн өмнө гарын үсгээ зурж, огноолсон байна.
Холбооны агентууд өнөөдөр нэгжлэг хийх зөвшөөрлийг хэрэгжүүллээ.
Вайоминг мужийн Уинд Ривер нуруунд,
тэнд Сваггер сүүлийн хэдэн жил амьдарч байжээ.
Энэ зуур Холбооны мөрдөх товчооноос тайлбар хийхээс татгалзсаар байна,
учир нь Сваггерын ямар ч сураг гараагүй байгаа юм.
- Юм олдов уу? - Үгүй.
Байз, байз. Энэ хаана байсан бэ?
Тэгээд? Тийм үү?
Тэр түүнийг мөн гэж бодож байгаа ч дэлгүүрийн тог тасарч харанхуй байсан гэнэ.
- Юу авч вэ? - Тэр гарцаагүй мөн дөө.
Давс, элсэн чихэр, ус, бас мах амтлагч тариур.
Шорлог хийх гэж байгаа хүн шиг л.
Давс, ус, тариур гурваар дусал хийж болох ч...
гэхдээ элсэн чихрээр яах гэж?
Байз, байз, байз! Наадахаа зогсоо! Түр зогсоочих!
Элсэн чихрийг дайны талбарын шархыг эмчлэхэд хэрэглэж ирсэн юм...
...хэдэн зуун жилийн турш шүү дээ.
Осмос даралттай л холбоотой байх.
Наполеоны дайны үед нэлээд түгээмэл байсан юм.
Чи Ховардын өрөөнд Наполеоны дайн яриад орвол,
тэр чамайг сэтгэцийн чөлөөнд явуулна шүү.
Ширээ рүүгээ буц. Би чамайг аварч байна шүү.
Нэг зүйл нь...
...1790-ээс 1800 оны хооронд.
Саад болсонд уучлаарай, хатагтай.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чи бол Боб Ли Сваггер. Доннигийн хуучин хамтрагч байна.
Би Ерөнхийлөгчийг буудаагүй шүү.
Мэднэ ээ.
Мэдэж байгаа юм уу?
Ерөнхийлөгч үхээгүй. Этиопын хамба лам л үхсэн шүү дээ.
Ямар чөтгөр нь түүнийг буудахыг хүсдэг байна аа?
Чи сувилагч биз дээ?
Үгүй дээ. Тэр чинь Доннигийн л мөрөөдөл байсан. Би цус харж чаддаггүй юм.
Би гуравдугаар ангид хичээл заадаг.
- Гуйж байна. - Сонс, чи явсан нь дээр шүү.
Гуйж байна.
Гуйя?
Намайг хийсэн гэж хэлээд байгаа зүйлийг би хийгээгүй.
Тангараглая.
Би том асуудалд орчихоод байна, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Чамд худлаа хэлэх гэж ийм хол зорьж ирэхгүй шүү дээ.
Намайг буудах бодолтой хэвээр үү?
Харин наад буу чинь хурдан өргөхөд арай л уртдах байх шүү.
Буудах гэж байгаа бол хурдхан шиг дуусгачих.
Надад өөр очих газар алга.
Машинаа гарааш руу оруулчих. Хөршүүд удахгүй сэрнэ.
Намайг Сара гэж дуудсан нь дээр дээ.
За тэгье.
911, юу тохиолдоо вэ?
Байна уу?
Энэ бол 911 байна. Танайхаас залгаад тасалсан байна.
Тийм ээ, хөршийн нохой хогийн сав унагаад...
намайг үхтэл нь айлгачихлаа. Бүх зүйл зүгээр ээ, баярлалаа.
За тэгвэл болж дээ.
Цагдаа руу залгаад юу ч хэлэлгүй тасалчихаар,
тэд шууд эргүүлээд залгадаг юм байна.
Би өөрөө чам дээр ирж уулзах ёстой байсан юм.
Өмнө нь. Тэр үед л дээ.
Би захидлыг чинь уншсан.
Зүгээр байсан шүү.
Бас жилд нэг удаа цэцэг ирдэг байсан.
Царай чинь нэг л биш байна шүү.
Би уг нь үхсэн байх ёстой хүн. Урт шөнө байлаа.
Тэгээд яагаад амьд байгаа юм?
АНУ-ын засгийн газар зөндөө цаг, мөнгө зарцуулсан юм...
намайг яаж үхэхгүй байхад сургах гэж,
хүмүүсийг яаж алахыг зааж дуусчихаад шүү дээ.
Тэгээд би чамд яаж туслах ёстой юм бэ?
Хэрээсэлж оёод, зангилаа гаргаж чадах уу?
Чадна.
Сайн тарааж өгөөрэй.
Нэг газраас бүгдийг нь авбал сэжигтэй харагдана шүү.
Арван жилийн өмнөх шиг л санагдах юм, яаж гуравхан жилийн өмнө байдаг байна аа?
Явдал суудал ч амаргүй шүү.
Надаас түрүүлж ирдэг хүн байдаггүй юм.
Чи ерөөсөө яваагүй шүү дээ.
Хүн болгон л намайг галзуурчихсан гээд байх юм.
Харснаа хараагүй, сонссоноо сонсоогүй юм шиг.
Гэхдээ би галзуураагүй шүү. Чи намайг галзуурчихаж гэж бодоод байгаа юм уу?
Энэ олон юм хаанаас гараад ирэв ээ?
Эхлээд би Вашингтон, Куантикогийнх гэж бодсон.
Шалгаж үзтэл тэндээс биш байна. Зүгээр л гэнэт ороод ирсэн.
Хамтарч ажилладаг АТФ, Сансрын тагнуулынхан гээд товчилсон нэр ч үгүй газрууд...
улс оронд онц байдал зарлахад хамтарч ажилладаг юм.
Чи очиж жаахан унт даа.
Баллистикийн эхний зураглал энд хэзээ ирснийг мэдэх үү?
Буудлагаас хойш 22 минутын дараа.
Бид ажлаа сайн хийдэг л дээ.
Гэтэл буудлагаас хойш 12 минутын дараа нисдэг тэрэгнүүдээ хөөргөх гээд бужигнаж байсан.
Хэргийн газрыг аль хэдийн хаачихсан байсан.
Тэгээд 10 минутын дараа буудсан чиглэлийг яаж тодорхойлсон байх вэ?
Уг нь бид Холбооны засгийн газарт ажилладаг шүү дээ.
Бид ажлаа тийм ч сайн хийдэг хүмүүс биш ээ.
- Чамд нэг юм үзүүлэх үү? - Үгүй л болов уу.
Би үүнийг татаж авсан юм.
Энэ бол бодит хэмжээтэй байны зураг.
хоёр жилийн өмнө Сваггерын 1000 яардаас буудсан бай байгаа юм.
Нүхийг нь би өөрөө тэмдэглэсэн, тэмцээний үеэр байсан юм.
Сваггер 1000 яардын зайнаас мөнгөн доллар оносон гэж би нийтлэлээс уншсан.
Таван удаа буудахдаа,
1000 яардын зайнаас,
инч хагасын дотор л оносон байна. Инч хагас шүү дээ!
Энэ чинь АНУ-ын нийслэл хотод байсан...
Ерөнхийлөгчийн ард байгаа туг бараг хийсэхгүй байна.
Энэ бол салхины хурд, чиглэл байна.
Цаг уурын албаны мэдээгээр,
буудах үеийн үзүүлэлт. Би тооцоо хийж үзлээ.
Тэгвэл тийм чадвартай хүн яаж яваад...
2000 яардын зайнаас хоёр фут хагасаар зөрж онодог байна аа?
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Чи өнөөдөр их ядарлаа. Одоо үүнийг орхиод очиж унт.
Би Тиммонсын ярилцлагыг үзсэн юм.
Тэр явган эргүүл хийж яваад,
цонхоор бууны ам цухуйж байхыг хараад,
шалгахаар дээшээ гараад Сваггерыг буудсан гэсэн.
Ямар ч мэргэн буудагч буугаа цонхоор цухуйлгахгүй.
Тэд өрөөний гүнээс, нуугдаж байгаад бууддаг.
Энэ чинь ямар ч авцалдаа алга.
- Би Тиммонстой уулзаж ярилцана. - Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Яагаад? Уулзвал намайг ажлаас халах болохоор уу?
Тиммонс өчигдөр орой мухар гудамжинд дээрэмдүүлж амиа алдсан.
Хуйвалдаанд ямар ч сэжүүр үлдээлгүй арилгадаг юм.
Жек Руби Освальдыг буудсан шиг үү?
Сайн хүмүүст муу зүйл тохиолддог л доо.
Тийм ээ, гэхдээ ийм хурдан ч биш дээ.
За, би цус алдалтыг нь түр тогтоолоо.
Гэхдээ дахиад цус алдаж эхэлнэ шүү.
Хамгийн аюултай халдварыг нь тогтоолоо, гэхдээ чи шархыг нь нээж,
үхжсэн хэсгийг нь зүсэж аваад, цэвэрлэх хэрэгтэй.
тэгээд дотроос нь гадагш чиглэлтэй оёж,
дахин халдвар оруулахгүй байхыг хичээгээрэй.
Чи бэлэн үү?
Би тэр хийнүүдийг сорж байгаад тасарчихъя.
Амжилт хүсье, за?
Би чамаар ерөнхийлөгчийн амь насанд халдах төлөвлөгөө гаргуулмаар байна.
Хүзүүвч зүүчихсэн хүн манай хүн үү?
Хэний ерөнхийлөгч билээ?
Би "гүйцэтгэ" гэж хэлээгүй шүү.
Тэр медаль авна. Мэдэж байгаа биз дээ?
Этиопын хамба лам.
Чи буудсан хүнийг олох хэрэгтэй.
Үгүй.
Хоёр өдөр хагас болж байхад, хоёр буудуулсан хүнээс ямар ч мөр байхгүй юу?
Юу ч хамаагүй олж ир.
Нүх рүү мөлхөж ороод үхчихсэн юм болов уу.
Тэр үхээгүй.
Амьдралыг нь нэгд нэгэнгүй ух.
Дахиад.
Ажил бүтэв үү?
Миний хий юм харагдаад байна.
Чамд хэлэх хэрэгтэй зүйл байна.
Ральфи үхчихэж.
Ральфи гэж хэн юм?
Тэд чамайг нохойгоо буудчихсан гээд байсан,
буцаж ирэхгүйгээ мэдээд тэгсэн гэнэ.
Тэгж гэнэ үү?
Сэм гэдэг байсан юм.
Сайн нохой байсан юм, гөлөг байхаас нь тэжээсэн юм.
Гайгүй юу?
Үгүй.
Одоо яах гэж байна?
Гайгүй болно оо.
Тэгээд тэр тоглоомын байшинг нь үнс болгоно доо.
Туслах уу?
Хөдлөхгүй байж бай.
Чамаас нэг юм асуух гээд л байсан юм.
Найз залуутай юу?
Яасан бэ?
Би одоо хүртэл гашуудаж явах ёстой юм уу?
Гурван жил өнгөрчихлөө шүү дээ.
Үгүй ээ.
Зүгээр л, хаалга тогшилгүй ороод ирэх
хэн нэгнийг буудах хэрэг гарах уу гэж,
чамайг хааччихав гэж хайсан хүн байвал шүү дээ.
Үгүй ээ.
Тогтсон хүн байхгүй, найз залуугүй.
Муугүй шүү.
Жаахан хөшүүн байна, гэхдээ...
Нээрээ,
Чи ч мундаг сувилагч болох байж дээ.
Чи үнэхээр зоригтой байсан шүү.
Чи миний амийг аварсан шүү.
Бие гайгүй болчихлоо. Одоо хөдлөх минь.
Тэд чамайг мөрдөхөө хэзээ ч болихгүй.
Хэзээ ч.
Хэзээ ч хайхаа болихгүй дээ.
Тэр болтол тэдэнд олох өөр хүн хэрэгтэй.
Тэдэнд түүнийг нь өгчихье.
Юу гэнэ ээ?
Нэг сумаар хоёр туулай буудах арга байж магадгүй юм.
- Сваггер уу? - Сайн уу.
Донигийн багадаа ан хийж сурсан буу байгаа юм.
Сүйдтэй эд биш ч байгаа сайн ононо шүү.
Цааш нь хийхдээ цэвэрлээд, тосолчихсон юм.
Зүгээр гэж үү?
Тийм ээ.
Яагаад явсан юм бэ?
Тэднийг уулзахаар ирэхэд нь үү?
Хүний эмзэг цэгийг тэд сайн мэддэг юм.
Би гэдэг гэнэн амьтан эх оронч сэтгэлээ хөдөлгөхөөр л
өндийж суугаад "Хаашаа явах уу, даргаа?" гэчихдэг юм.
Бахархаад байх зүйл биш ч гэлээ, ичээд байх ч юм биш.
Надад нэг төлөвлөгөө байна л даа,
гэхдээ чиний тусламж хэрэгтэй болох нь.
За, тэгье.
Юу болохыг нь ч хэлээгүй байхад уу?
Мэдэж байна.
Сонс доо.
Миний буруу байсан юм.
Юу?
Нөгөө Донигийн хувьд... Би хэзээ ч тэгэх ёсгүй байсан юм...
Юу гэнэ ээ?
Тэгж хэлж зүрхлэх хэрэггүй шүү.
Түүний шийдвэрийг үгүйсгэх гэж оролдоод ч хэрэггүй.
Цэрэгт явахдаа тэр юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан.
Юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан юм,
хайгуулч мэргэн буучийн дамжаанд орохдоо ч тэр.
Тэр хийдэг ажилдаа дуртай байсан юм.
Хэн ч түүнийг хүчлээгүй шүү дээ.
Энэ чиний үүрэх ёстой ачаа биш шүү.
Чиний зөв өө.
Тэгэх гэж оролдсонд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чи ХМТ-ны энэ ажилтантай уулзах хэрэгтэй байна.
Түүнийг ашиглаж Жонсоныг нуугдсан газраас нь гаргаж ир.
Машины серийн дугаарыг нь өгчихвөл тэр цаашаа сурсан ажлаа хийнэ.
Ороод л шууд гараад ир. Баригдав аа.
Чи баригдвал би ч баригдана.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Хүн буудаагүй л гэж байна, гэхдээ бүү мэд.
Ямартай ч тэр манайд байгаа.
Чамтай хэн хамт байгаад байгаа юм? Боб Ли Сваггер уу?
Улсын дугаар нь хуурамч байх. Нөгөөх нь харин жинхэнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
- Тэгээд энэ нь юу юм? - Аралны дугаар.
Одоо цагт үүнийг сольж төвөгшөөх хүн байхгүй болсон бололтой.
Тэгээд намайг холдох хүртэл чи яг ингээд хөдлөхгүй сууж байна шүү.
Ийглсийн курткатай залууг харж байна уу?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Бичиг баримтаа харуулна уу?
Эрхэм ээ, та малгайгаа авч
бичиг баримтаа харуулна уу.
Би дахиж хэлэхгүй шүү.
Малгайгаа ав, новш оо!
Газарт хэвт! Хурдан доошоо хэвт!
Хөөе, сонин юу байна?
Сайн уу, Жон.
- Хөөе, Эд үү? - За.
Буцааж авах гэсэн Стивенсийн хавтаст хэрэг чамд байна уу?
Мэдэхийг тийм их хүсээ юу? Үүнээс болоод чи халагдаж мэднэ шүү.
Би 45 минутын дараа Дотоод хяналтын газарт
шалгуулахаар очих ёстой.
Яаж ч байсан халагдах юм чинь, одоо санаа зовохгүй ээ.
Чи юу гэж бодож байна?
CNN бичлэгийг биднээс өмнө олж аваад,
бүх өнцгийг нь харуулахаар эвлүүлчихсэн байна лээ.
Хэн авчирч өгсөн юм?
Нэр нь үл мэдэгдэх, хэзээ ч батлахгүй бас үгүйсгэхгүй газар.
Тэд үгүйсгэсэн, тэгэхээр энэ нь...
Нэг ёсны баталгаа гэсэн үг.
Юуны баталгаа гэж?
Эрх мэдлээс чинь хэтэрсэн асуулт асууж байгаагийн чинь баталгаа.
Алив л дээ, зүгээр л хэлчихээч.
Тэр шалгалт дээр чи байгаад хэрэггүй дээ.
Тэд чамайг зөвхөн халаад зогсохгүй, хэрэг тулгаад хорьж ч чадна шүү.
Газрын дэд даргын ажил Дельта зөвшөөрөлтэй байдаг юм.
- Баярлалаа. - Яв.
Энэ бол чатны тэмдэглэлийн хуулбар байна.
Эдгээр залуус бүх зүйлийг ярилцдаг. Би тэр үед нэг их анзаараагүй юм.
Бид дөнгөж сая үүнийг үнэгүй интернеттэй донотын дэлгүүр хүртэл мөшгөлөө.
Харин энэ бол Дельта түвшний зөвшөөрөл авах хүсэлт байна.
Долоон минутын өмнө Филадельфи дахь ХМБ-ын салбараас илгээжээ.
Хачирхалтай нь, Гүүгл газрын зургаар тэр донотын дэлгүүр
манай салбараас дөнгөж гурван гудамжной цаана байна.
Сваггерийг алга болохоос өмнө уулзсан ганцхан хүн бий.
Тэр Филлид амьдардаг.
Тэгээд ХМБ-д ажилладаг юм байна.
Николас Мемфис.
...үнэхээр хачин компани байна. "Форчун 500"-ийн олон компанитай гэрээтэй.
Виржини, Делаверт салбартай, Панамд бүртгэлтэй.
Ливийн далбаатай хөлөг онгоц хүртэл эзэмшдэг байна.
Тэд засгийн газрынх лав биш,
гэхдээ итгэмээргүй их цэргийн өндөр холбоо сүлбээтэй.
Эд нар чинь гэрээт гүйцэтгэгчид байна.
Энэ компани юу хийдгийг мэдэхгүй юм, гэхдээ...
Хөөе.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Мемфис?
Мемфис!
Ихийг мэдэхгүй хүн гэхэд,
хэлж өгөх гэж чи их зовж, удлаа даа.
Ус өгөөдөх.
Болж байна.
Шээс чинь хүрч байна уу?
Биеэс чинь тэр эм бэлдмэлийг угааж гаргах ёстой.
Байгууллагын хэрэглэдэг бодисоор дүүрсэн байхад
өөрийгөө буудчихвал хэтэрхий сэжигтэй харагдана шүү.
Би өөрийгөө буудахгүй.
Буудах л болно доо.
Авч гараад бэлтгэ.
Үгүй ээ!
Энэ чинь миний буу байна шүү дээ.
Тийм.
Чи үнэхээр уярам амиа хорлох захидал бичсэн шүү.
Алдааныхаа төлөө гэмшсэн сэтгэлээр дүүрэн захидал байна билээ.
Дэмий тийчэгнээд хэрэггүй дээ.
Энэ найдвартай ажилладаг юм. Анхных биш.
Руссо. Руссо!
Дэвис, гараад ир!
Юугаа хийгээд удаад байна вэ?
Гуйя, намайг битгий алаач! Намайг битгий ал! Би итгэж байна!
Чамайг алах гэнэ ээ?
Боломж зөндөө байсан. Чамайг үхүүлэхийг хүссэн бол аль хэдийн үхчихсэн байгаа.
Ямар новш нь ийм юм сэддэг байна аа?
Гар доорх дуу намсгагчтай жижиг буугаар муугүй шүү, айн?
Эднийг усанд хаяхад туслах уу?
Чи намайг урхинд оруулж, өгөөш болгож ашиглалаа!
Тэгээд яах вэ? Үүрнээс нь хөөгөөд гаргачихлаа шүү дээ.
Нэгийг нь амьд үлдээхийг хүссэн юмсан,
даанч тэд чамайг алахаар улайрчихсан байсан.
Чи сайн өмгөөлөгч хөлсөл, би ФБР рүү залгая.
Тэд ямар нэг тохиролцоонд хүрэх байх.
Үүнийг тайлбарлаж болно шүү дээ. Хамба ламыг чи буудаагүй гэдгээ баталж чадна.
Чи ер ойлгохгүй байх шиг байна.
Тэд миний нохойг алчихсан юм.
Хөөе, одоо 21-р зуун шүү дээ. Ийм хүмүүстэй дайтаж болохгүй.
Эцсийн эцэст хууль л бүхнийг...
Эцсийн эцэст хууль тэднийг хэзээ ч барьж дийлэхгүй.
Нэг үү, хоёр жилийн дараа тэд буцаад л ажлаа хийнэ.
Шинэ нэр, шинэ гар хөлүүд, тэгээд л хуучин түүх.
Харин би үхсэн байх болно.
Энэ их амаргүй, аюултай ажил байх болно шүү, Порк.
Буудалцаан олширч, улам олон хүн үхнэ.
Үүнийг би эхлүүлээгүй ч эцсийг нь үзнэ гэдгээ амлая.
Одоо шууд шийд. Надтай хамт уу, үгүй юү?
Би өнөөдөр нэг хурал тасалчихсан юм.
Мэргэжлийн ёс зүй алдсан гээд намайг халах байсан хурал.
Байдаггүй хүмүүст хулгайлагдсан болохоор тэр шүү дээ.
Би хөлнөөс нь барья.
Зөв шийдвэр шүү, Порк.
Чи надад ФБР-ийн шинэхэн төлөөлөгч...
...тэдний гурвыг дийлээд, алчихсан гэх гээд байна уу?
Үгүй.
Тэднийг 200 орчим ярдын зайнаас буудсан байсан.
22 калибрын буугаар.
- Сваггер амьд байна. - Тийм ээ.
Бас тэр залуу хүү,
ФБР-ийн төлөөлөгч
Ник Мемфис,
Дельта зэрэглэлийн зөвшөөрөл авч чадсан тэр залуу,
ажилдаа ирээгүй, түүнтэй хамт байсаар байна.
Юу?
Сая Сваггерийн санхүүг дахин нягталж үзлээ.
Тэр жилд нэг удаа Виза картаараа хэн нэгэнд цэцэг явуулдаг байж.
Би ФТД-ийн мэдээллийн санг хакердаж хаягийг нь оллоо.
Донни Фенний бэлэвсэн эхнэр рүү. Нас барсны ойн өдрөөр нь.
Тэрээр өөрийн овгоо буцаан авсан байж,
тиймээс бид эхний удаа анзаараагүй өнгөрчээ.
Тэр магадгүй энэ дэлхий дээрх цорын ганц хүн,
Сваггерийн хэлсэн болгонд итгэх ганц хүн байж магадгүй.
Хар даа. Кентукки мужийн Кин Сити.
Машинаар давхиад хүрчих зайд байна.
- Юугаа хүлээсэн бэ? Онгоцоо бэлд. - За.
Бид Сваггерт шинэ дайн өдөөлөө,
тэр шинэ чиглүүлэгчээ олсон байна.
Одоо байдал улам хэцүүдэх нь дээ.
Ирчих шиг байна.
Хөөе, Сваггер.
Теннесси мужид тавтай морил.
Буудлагаараа алдартай газар даа.
Хөөе, энэ хэн бэ?
Энэ хүн Миссисипи мөрнөөс зүүн зүгт байсан хамгийн шилдэг бууны дархан. Тэр бол домог.
Тэр буу болон буудагчдын талаар
Смит Вэссоноос ч илүү сайн мэднэ.
Одоо хамаагүй дээ. Тэр биднийг ирж байгааг гурван милийн цаанаас л мэдсэн.
- Соёлтой байгаарай. - За.
Залуус хол газраас ирж. Юу хайж яваа юм?
Ухаан.
Буруу газраа ирж дээ.
Магадгүй л юм.
Хэрэв хүн нэг винтовоос сум буудаад,
тэрийгээ өөр бууныхтай яг тааруулахыг хүсвэл...
Ингэж болох уу?
Сууцгаа.
Суу даа, хүү минь.
Эхний буунаас бүтэн гарсан сумыг олж чадвал,
ховилыг нь тааруулж болох л юм.
Гэхдээ ийм юм хийгээгүй их уджээ.
Хамба ламын биеэс гаргасан сум
тусахдаа бүрэн хэлбэрээ алдсан байсан.
ФБР металлын шинжилгээгээр тааруулсан байсан.
Багярлалаа, ээж ээ.
Тийм л дээ, гэхдээ эхлэхдээ үүнийг баталж чадахгүй байсан болохоор тэд гарцаагүй болгох хэрэгтэй байж.
Тэгээд яаж тэгж баттай мэдсэнийг нь одоо хүртэл ухахгүй л байна.
- Кофе дажгүй юу? - Харин тийм.
Зүүн тал руугаа хар даа, тэнд. Хоёр дахь тавиур дээр.
Улаан савхин нуруутай.
Шофелд гэдэг хүний бичсэн юм.
15 жилийн өмнө тэнд тавьсан юм, түүнээс хойш хөдлөөгүй байх шүү.
Тийм ээ. Цаасан ороолт.
1870-аад оны Африкт бол хамгийн шилдэг нь байлаа.
Цаасанд ороосон сум.
Гол төмөр дотуур явахад төмөр төмөртэйгөө хавирахгүй.
Ховилоо яг дагаад, амсар дээр цаас нь задарчихдаг юм.
Байндаа тусахдаа ямар ч мөр үлдээхгүй.
Сонирхолтой л асуулт байна. Хариулт маань сэтгэлд чинь хүрсэн байх гэж найдая.
Бас нэг асуулт байна.
Тэгэх л байх гэж бодсон юм.
Хүйтэн голтой буугаар 2200 ярдаас байг онох хүн хайж байна гэж бодъё.
Амьд сэрүүн байгаа хүмүүсээс хэн үүнийг хийж чадах вэ?
Саяхан тиймэрхүү буудалт хийсэн тухай сонсож байсан юм байна.
Тэр залууг Боб Ли Сваггер гэдэг гэж дуулсан.
Тэр хүнтэй уулзаж байгаагүй болохоор мэдэхгүй л дээ.
Тэгж ярьцгаадаг л юм билээ.
Бас хиймэл чихэр аюулгүй гэж ярьдаг,
Иракт үй олноор хөнөөх зэвсэг байгаа гэж ярьдаг,
Анна Николь хайраараа гэрлэсэн гэж ярьдаг шүү дээ!
Гэхдээ тэр ажлыг авсан бол баларсан хэрэг болох байсан юм.
Яагаад тэр билээ?
Тэр буудалтыг хийсэн хүн одоо аль хэдийн өнгөрсөн байх.
Хуйвалдаан гэдэг чинь ингэж л ажилладаг юм.
Тэр өвстэй довцог дээр байсан нөхөд гурван цагийн дотор л үхсэн.
Хараал идсэн цөлд, Терлингуагаас цааш тэмдэггүй булшинд орсон.
Үүнийг та баттай мэдэж байгаа хэрэг үү?
Хүрз нь одоо ч надад байгаа.
Түүнээс өөр хүн байсан гэж бодвол хэн байх вэ?
Орост тийм нэг нөхөр байсан.
Түүнийг нь шоронд хийчихсэн л дээ.
Францад бас нэг байсан. Үхчихсэн гэдгийг нь би мэднэ.
Нэг залуу байсан юм,
даанч тэр одоо буудахаа больсон.
Ёстой нэг зэрлэг новш доо.
Ихэнх нь алах гэж бууддаг бол тэр шархдуулах гэж бууддаг байсан юм.
туслахаар ирэх нөхдийг нь хүлээж байгаад,
тэднийг ч бас цааш нь харуулдаг байж.
Нэг байг дөрөв болгож хувиргадаг байлаа.
Эр, эм, хүүхэдгүй зуу зуугаар нь хядсан даа.
Эсрэг талынхан түүнийг яаж ийгээд олохыг үхтэлээ хүсэж байж.
Тэгээд эцэст нь түүнийг зургаан давхар хаягдсан барилгад бүгж байгааг илрүүлж.
Тэд элдэв нарийн арга хэрэглэхээ больсон юм.
их бууны цохилт дуудсан байдаг.
Нэг бүтэн хорооллыг тэгшлээд хаячихсан.
Барилгыг тэр чигт нь дээрээс нь нураачихсан.
Зарим нь түүнийг тэндээс мөлхөж гарсан гэдэг.
Зарим нь үхсэн л гэдэг юм.
Түүнээс хойш сураг нь алдарсан даа.
Хараал ид гэж.
Яав?
Би тэр новштой таарсан юм байна.
Тийм ээ. Хорвоо ертөнц харагдаж байгаа шигээ биш байгаа биз, ахлагч аа?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Үүнийг санаж яваарай.
Бүхнийг ойлгочихлоо гэж бодох мөчид,
алдаж байгаа чинь тэр.
Түүний нэрийг хэн гэдэг байсан бэ?
Байна уу, Ник байна.
Чи ямар том асуудалд орсныхоо мэдэж байна уу?
- Тийм ээ. - Чи зүгээр үү? Ник, хаана байгаа юм бэ?
Чамд хэлэхгүй байсан нь дээр.
Сонс доо, бичих юм байна уу?
Нэг хүнийг олох хэрэгтэй байна. Михайло Щербяк.
- За. - Бичсэн үү?
Бичлээ.
Бичихэд ёстой ярвигтай нэр байна шүү.
Сваггер өөрийнхоо хамгийн сайн мэдэх аргаар л үзнэ.
Тэр буудагчийг мөрдөж олохыг оролдоно.
Ингээд хол явахгүй дээ.
Харин ч явна шүү.
- Яаж тэр вэ? - Бид түүнд туслах болно.
Чоно барихын тулд заримдаа өгөөшөө модонд уях хэрэгтэй болдог.
Харин өгөөш нь яах болж байна?
Хэлэхэд бэрх дээ.
Өгөөш болохын зовлон ийм л байдаг юм даа.
- Байна уу, Ник байна. Олсон уу? - Виржиниад байна.
Нэг тийш нь болгосон гэж бодсон хэрэг
дахиад алдуурчихлаа.
Юу гэсэн үг вэ, хурандаа?
Сваггер амьд байна.
Бурхан минь.
Гаалийн шалгалтгүйгээр тээврийн онгоц газардуулах хэрэгтэй байна.
Мэдээд хэрэггүй байх л даа, гэхдээ онгоцонд юу байгаа юм?
Этиопт ашигласан багийнхан.
Шалгарсан, хатуужилтай 24 эр.
Зэвсэг хэрэгсэл.
Ердөө 24 үү?
Түүнийг заавал устгаарай.
Энэ удаа ямар ч сүүл сэрвээ үлдээхгүй шүү.
Сайхан амраарай, хурандаа.
Сайхан амраарай, Сенатор.
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
За хар даа.
Одоо юу хийчих нь энэ вэ?
Наадахаа нааш нь өг.
Өөрийгөө бэртээчихэв дээ, за юу?
Найз залуу чинь хаана байгаа юм?
Урхи байвал яах вэ?
Урхи байлгүй яах вэ.
Баталгаатай. Үргэлж л тэгдэг юм.
Харин хэнд зориулсан бэ гэдэг л байна.
- Жагсаалтаа авсан биз дээ? - Авсан.
За, тэгээд наад жагсаалтаа яг дагаарай.
Явцгаая.
За, энэ яг юунд хэрэгтэй гэлээ?
Нулимс асгаруулагчийг удирдлагаараа ажиллуулна.
Ойлголоо.
Нэг давхарт напалм, бусад давхарт хоолойн бөмбөг.
Эдгээртэй маш болгоомжтой харьцаарай. Хөнөөх радиус нь 5 метр.
Тэгээд бид яг юунд бэлдээд байгаа юм?
Чадах чинээгээрээ л бэлдэж байна.
За, дайсны дөрвөн цэрэг байна.
Нэг нэгээр нь устгаарай.
Буудсаар бай. Юунд ч бүү сатаараарай.
Новш гэж!
Сатаарч болохгүй гэж хэлээгүй билүү?
Удаан нь жигд, жигд нь хурдан. За, үзүүлээдэх.
Үгүй, үгүй.
Зөвхөн чи бид хоёр л байна, хонгор минь.
Үгүй ээ!
Гурван харуул байна.
Нэг нь 2 цагийн зүгт,
12 цагт,
ба 10 цагт.
Аюултай ойрхон. 2 цагийн зүгт,
50 метр.
Нэг нь яг тулаад ирлээ.
20 метр, ойртсоор байна.
Эргэн тойрноо шалгаад ир.
Бусдадаа сонор сэрэмжтэй байхыг хэл.
Мэдлээ. Одоохон, эрхэм ээ.
Сваггер, яг дээр чинь дээвэр дээр нэг хүн байна.
Чи гурвууланг нь устгачихсан уу?
Дөрвүүлээ байсан юм.
Жонсоны жинхэнэ нэрийг, хэнд ажилладгийг нь мэдмээр байна.
Хамба ламыг устгахын тулд яагаад
тийм их хүчин чармайлт гаргасныг мэдмээр байна.
Чи өөрөө түүнийг буудаа биз дээ?
Хэрвээ би алийг нь ч мэдэхгүй байвал яах вэ?
Тэгвэл чи надад ямар ч хэрэггүй болж таарлаа,
чамайг одоо буудчихаад явсан ч яах вэ.
Жонсон олон нэр хэрэглэдэг байсан даа.
Аль нь жинхэнэ нэр нь болохыг хэлж мэдэхгүй юм.
Мэдвэл зөвхөн аюул л дагуулна даа.
Тэр хуучин армийн хүн.
Жинхэнэ хурандаа цолтой байсан нь лавтай.
Цааш нь ярь.
Тэд чам дээр очсон шигээ над дээр ч бас ирсэн юм.
Нэг л удаагийн ажилд дайчилсан хэрэг.
Тэд шархадсан хүмүүсийг ашиглах дуртай байдаг юм.
Ашиглахад амархан,
хэрэг нь дуусахаар хаяхад ч хялбар байдаг.
Тиммонс, чи, би...
Нэгэнт чоно явсан бол ямаа шиг уягдаж амьдрах хэцүү шүү дээ.
Зүгээр л нэг үхдэл нөгөө үхдэлтэйгээ ярьж байгаа хэрэг шүү дээ.
Харин Хамба лам?
Хүн буудчихаад ямар ч сэжиг авхуулахгүй гэвэл,
Ерөнхийлөгчийн хажууд зогсохыг нь л хүлээ.
Тэр юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
Үнэнийг.
Хэчнээн аймшигтай зүйл байсан ч,
засгийн газрын зөвшөөрөлгүйгээр хэзээ ч болдоггүй гэдгийг.
Тэнд ч, энд ч.
Асуудал нь хийсэндээ байгаа юм биш.
Харин эрх мэдэлтнүүд хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй болдогт л байгаа юм,
тэд мэдэж байсан гэдгээ.
Абу Грейбт хоригдлуудыг тарчлааж,
зөвхөн доод тушаалынхан нь л шоронд ордог.
Дарга нар нь мэдэж байсан.
Дарга нар нь мэдэж байсныг бид ч мэднэ.
Гэхдээ чи үүнийг ил хэлдэггүй шүү дээ.
Африкт яг юу болсон юм бэ?
Тосгоныхон яагаад ч юм бэ,
нефтийн хоолой тавихыг
тосгоноо нүүлгэх хангалттай шалтгаан гэж үзсэнгүй,
сүнс сүлд нь байхгүй тийм газар луу.
Уух уу?
Тэгээд тэднийг аятайхан нүүхийг гуйгаад,
тэгээгүй болохоор нь бүгдийг нь хөнөөчихсөн хэрэг үү?
Үгүй.
Тэд гуйгаа ч үгүй.
Зүгээр л хөнөөчихсөн юм.
Бүгдийг нь.
Ингэснээр дараагийн тосгоныг гуйх шаардлагагүй болно.
Тэд шууд л яваад өгнө.
Тэнд 400 хүний нийтийн булш бий,
эрчүүд, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд,
Эритрейн хилээс 10 км зайд байх нефть шахах станцын доор бий.
Үүнийг чи мэдэх л ёстой.
Тэр хэргийг үйлдсэн гүйцэтгэгчдийн ухрах замыг чи хамгаалсан.
Уг нь чи ч гэсэн амьд үлдэх ёсгүй байсан юм.
Жонсоныг хэн удирддаг юм бэ?
Нэг сенатч. Монтанагийнх байх.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Энд таслаад хаячих толгой гэж байхгүй.
Эни бол асар том сүлжээ.
Хэрэв нэг нь мөнгө, эрх мэдэл
хуримтлуулах зарчмаасаа урвавал,
бусад нь түүнээс мөн урвадаг.
Үнэн хэрэгтээ энэ бол
хүмүүсийн л сул тал юм.
Үүнийг буугаар устгаж чадахгүй шүү дээ.
Сваггер.
Тэндээс хурдан гар. Тэд хаа сайгүй байна!
Тэднийг иртэл чамайг саатуулах хэрэгтэй байлаа.
Худал хэлээд чамайг саатуулж чадахгүй байсан юм.
Чи шууд л гадарлах байсан шүү дээ.
Нээрээ, тэд чиний найз бүсгүйг барьчихсан шүү.
Сваггер.
20-хон ярд үлдлээ, ойртож байна. Тэндээс хурдан гар!
- Байрлалаа орхи. Хоёр дахь нуувч руу оч. - Ойлголоо.
Сваггер, би хоёр дахь байрлалд ирчихлээ.
Чи тэндээс хурдан гар!
- Тэд хаа сайгүй байна! - Хөөе!
Тайвшир.
Миний дохиогоор гаднах бөмбөгнүүдийг дэлбэлээрэй, за юу? Ойлгосон уу?
За, за. Ойлголоо.
Маш сайн сонсоорой.
Нэг гэж тоолоход бөмбөгнүүдээ дэлбэлээд,
дараа нь хийгээ дэлбэл.
Гурав, хоёр, нэг...
Дэлбэл! Напалмаа дэлбэл!
Сваггер!
Болчихлоо!
Намайг хэлэхээр тэр амбаарын ар руу хурдан ухраарай.
За.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Гүй!
Хурдал!
Тэр модны зах руу хаазаа тултал нь гишгэ.
Юу?
Тавхан сум үлдсэн шүү. Тэр золигийг өдөж гаргах хэрэгтэй.
За. За.
- Миний халхавчин дор шүү, за? - За.
За, гүй!
Дээшээ! Дээшээ!
Хөдлөх цаг боллоо!
Би нэг хараадахъя.
Одоо биш ээ.
Өглөөний мэнд, хөөрхөнөө.
- Виржиниагийн тэр хачин буудалцааныг харав уу? - Дарга аа...
Хонгио хаа сайгүй, нисдэг тэрэгний сэг, цус. Гэхдээ цогцос байхгүй биз дээ?
Тэгээд хонгион дээрээс хурууны хээ илрүүлж.
Эхнийх нь Боб Ли Сваггерынх мөн болох нь тогтоогдсон.
Удаах нь тусгай агент Ник Мемфисийнх,
Холбооны Мөрдөх Товчооных.
Юу? Андуурсан байх аа.
Үүний дараа асуух ганц л логиктой асуулт үлдлээ,
энд юу гээч нь болоод байна вэ?
Мундаг буудлаа!
- Чиний ээлж шүү, Дэн! - Сайхан буудлаа!
Би чамайг энэ ажилд тохирох хүн биш байж дээ гэж бодож эхэллээ.
Дуртайгаа л бод.
Бид тэр ахлах түрүүчийг дутуу үнэлж байж дээ.
Ганц хүн өөрчлөлт хийж чадна гэж эндүүрсэн
төөрсөн нэгэн үргэлж байдаг.
Тэгээд тийм биш гэдгийг ойлгуулахын тулд түүнийг алах хэрэгтэй болдог доо.
Ардчиллын лай гэж энэ дээ.
Тавь!
...тэднийг сайн шавдуул, ойлгож байна уу?
Үр дүн нь одоо л хэрэгтэй байна.
Анна, та хэд багаа аваад... Анна!... замын буудал руу яв.
За, одоо хэн байх нь хамаагүй. Надад огт...
Хөөе! Мемфис шугамд байна.
Утсыг нь мөшги.
Мэдлээ. Одоохон.
Ник. Хөөе, Ховард байна. Бие сайн уу?
Байдал жаахан ээдрээтэй болчихлоо. Би Боб Ли Сваггерыг саатуулчихаад байна.
Тийм, тэр үхээгүй байж таарлаа, Ховард.
Тийм ээ, мэднэ. Ийм байж магадгүй гэх сураг дуулдаж л байсан юм.
Олчихлоо.
Өчигдөр орой чи Виржиниад буудалцаанд оролцсон уу?
Хэлсэнчлэн байдал жаахан ээдрээтэй л байна.
Уул нь түүнийг аваад ирэх нь чамд л хамгийн дээр байх, тийм үү?
Үгүй ээ, тэгж чадахгүй.
Яагаад?
Асуудал хэт гүнзгийрчихэж. Хэнд итгэх нь тодорхойгүй байна.
- Гэхдээ бид чинь ХМТ шүү дээ, хүү минь. - Мэднэ ээ.
Эргээд холбогдоно оо.
Ник, байз...
Муу новш гэж.
- Амжиж тогтоов уу? - Тогтоочихлоо.
- Хөдөлье. - Тэд хурдны зам дээр явж байна,
- Монтана мужийн Бозманы гадна. - Хөдөл, хөдөл!
Сваггер байна.
- Хурандаа Жонсон байна. - Сонсож байгааг чинь гадарлаж байлаа.
- Чамд зугтах газаргүй болсон бололтой. - Хурандаа юу?
Хэрэв та үнэхээр "Хурандаа" мөн бол шүү дээ?
Мөн.
- Чамд хэрэгтэй зүйл надад байна. - Надад ч бас байгаа бололтой.
Эритрейгийн хилийн цаана 400 хүний бөөн булш бий.
Эрчүүд, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд.
Ингэе, би чамд тэрийг өгөөд тооцоогоо дуусгая.
Би зүгээр л тэнд итгэж болохоор хүнээ байлгамаар байна.
Болно оо. Чи хэнийг бодож байна?
Ю2 хамтлагийн тэр нүдний шилтэй залуу ямар вэ?
Нельсон Манделагийн найз энэ тэр гээд л. Итгэж болохоор харагддаг шүү.
Боно юу? Боног авчир гэж үү?
Хамтрагч маань миний сонголтод эргэлзэж байна. За яахав,
тулгаж хэлэхээр хэцүү байхыг нь ойлгож байна л даа.
Тэгвэл зургаан удаагийн сенатор Чарльз Мичем...
Монтана мужийнх шүү дээ?
Орны хүн гэхэд дажгүй сонголт байгаа биз дээ?
Тэгж бодохгүй л байна шүү.
Чамд хоёр тоо өгье, тэгээд ярилцъя.
Цэг 732. Цэг 648.
Тэр чинь юу гээч нь вэ?
Энэ бол өргөрөг, уртрагийн хэдхэн метрийн нарийвчлалтай
Эритрей дэх газрын тос дамжуулах станцын сүүлчийн гурван орон юм.
дор нь 400 хүүр булаастай байхад уу.
Хаана уулзах вэ?
Надад харагдах газар,
бүр холхоноос ирж яваа чинь харагдахаар.
Нөгөө жаал чинь хаана байна?
За, би энд байна.
Тэр энд байна.
Хар, хар, хар.
Нөгөө хүү чинь байна. Тэр байна шүү дээ, хонгор минь.
Алив, алив. Хар, хар. Дээшээ хар.
За.
Хавирга хугарчих шиг боллоо!
Битгий хөдөл!
Өөр хүн байна уу?
Үгүй.
Намайг толгой руу буудвал, булчин татагдаад үүнийг алчихна шүү!
Чамд буудах боломж байхгүй!
Боломж байхгүй, Сваггер! Сонсож байна уу, Сваггер?
Одоо яах юм бэ? Алив ээ!
Чи дууссан, найз минь!
Буудах боломжгүй! За, чөтгөр аваг.
Муугүй шүү!
Дажгүй шүү! Буудахыг л зорилоо.
Бурхан минь.
Танд юугаар туслах вэ?
Өчигдөр орой мотелийн зочин надад 100 доллар өгөөд
үүнийг өдрийн 3 цагт энд авчирч өг гэсэн юм.
Хөдөлцгөөе!
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Нэгж түүнийг.
Би биедээ буу авч явдаггүй,
ер нь бол.
Энэ мужид буу авч явах зөвшөөрөл надад байгаа.
Нисгэгчийг гарга.
Буугаа тавь! Доош нь тавь!
Буугаа доош нь тавь!
Тайван. Тайван.
Сара.
Буугаа надад өгчих.
Зүгээр дээ. Буугаа надад өгчих.
Зүгээр үү?
Гараа өргө. Гараа битгий буулгаарай.
Сайхан буудлаа, Ганни.
За, чи хүссэн зүйлээ авлаа.
Одоо харин тохиролцсоноо биелүүлэх цаг нь болсон байх.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, хүү минь. Тэгж бодолгүй яах вэ.
Энэ болсон бүх явдлыг зүгээр л...
эхлэл байсан гэж бодвол ямар вэ?
Үүний дараа ямар нэг төлөвлөгөө байна уу?
Чиний чадвар үнэхээр хосгүй юм. Чамайг ажилд авах сонирхолтой байна.
Ажил уу? Танд уу?
Харагдаж байгаа шигээ тийм ч муу зүйл биш дээ. Юутай ч хийгдэх л ёстой ажил.
Зүтгэлийнхээ төлөө сайн хөлс авдаг талд нь зогссон нь дээр шүү дээ.
Тэгээд та аль талд нь байгаа юм бэ?
Энд ямар ч тал гэж байхгүй. Суннит, Шиит гэж байхгүй.
Ардчилсан нам, Бүгд найрамдах нам гэж байхгүй.
Зөвхөн баян, ядуу гэж л бий.
Танд зүтгэхээр яг юу хийх шаардлагатай вэ, Сенатор оо?
Гэмгүй эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг хүчирхийлж, алах уу, өвчтэй новш минь?
Чи бүтэн тосгоныг үй олноор нь хядах тушаал өгсөн,
ердөө дамжуулах хоолой татахын тулд.
Ганцхан тосгон шүү дээ!
Тэгээд ч энэ нь тухайн бүс нутагт тогтвортой байдал авчирсан.
Үүний ачаар хэн ч гараа цавчуулахгүй байна,
ердөө эмэг эхийнх нь өвөө нь
өөр овгийнх байсны төлөө шүү дээ.
Тэндхийнхэн бидэнд дуртай байдаг юм, хүү минь.
Энэ бол...
Батлан хамгаалахын сайд нь
телевизээр гарч,
Америкийн ард түмэнд хандаж,
“Энэ бол эрх чөлөөний төлөөх тэмцэл! Газрын тосны төлөө биш!” гэж хэлдэг улс.
Тэгээд хэн ч үүнд эргэлздэггүй,
учир нь тэд хариултыг нь сонсохыг хүсдэггүй юм,
яагаад гэвэл энэ бүгд худал шүү дээ!
Ширээнд суух суудал цөөхөн шүү дээ, Ганни.
За, чи одоо дотор талд нь орох уу,
Эсвэл чи жийгдчихээд байгаа юм уу?
ХМТ байна!
Зүгээр болно оо. Үүнийг барьж бай.
Хэрэв тэдний нэг нь л энэ хуримтлуулах зарчмаасаа няцвал...
Үгүй л болов уу, сенатор аа.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Бидний амийг аварч байна.
- Тэр чинь чиний гэмгүйг нотолж байсан шүү дээ! - Энд хэн ч гэмгүй биш!
Энэ чинь плутони л гэсэн үг. Гар хүрсэн хэн ч амьд үлдэхгүй.
Үүнийг эрх баригчдад өгчихвөл бидэнтэй хамт замхраад л алга болно шүү дээ!
Терлингуагийн захын толгодод булагдчихыг хүсээгүй л бол.
Би больсон, хөгшин минь!
Би ердөө л ууланд хэтэрхий олон буутай амьдардаг зожиг эр.
Сетгэл чинь ханав уу?
Хаачих гээд байгаа юм?
Вашингтон!
АНУ-ын одоогийн сенаторыг араас нь буудах гэж үү?
Үнэхээр хүсэж байгааг минь бурхан мэднэ.
Тэгэхгүй байх оо гэж бодсон юм.
Түүнийг явуул.
Тэдэнд чиний буу бий.
Эхнээсээ л тэдэнд чиний буу байсан.
Хэргийн газраас олдсон.
Хүссэнээрээ л ярь, гэхдээ эцсийн эцэст,
чи үхлийн тариагаар цаазлуулах болно,
би харин хийж байсан ажилдаа эргээд орно.
Би яллаа.
Чи хожигдлоо.
Үүнтэйгээ эвлэр дээ, хүү минь.
Би чиний хүү биш.
- Зэвсгээ хая! Одоохон буулга! - Хөдлөхгүй шүү!
ХМТ-ийн тусгай агент Ник Мемфис байна! Бүү бууд!
- Одоохон хэвт! - Газарт хэвт!
Хэвт гэж байна шүү!
- Гарыг минь суллаж өгөхгүй юу? - Зүгээр ээ.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Түүнийг дагуулж ирсэнд баярлалаа.
Хөөе. Болсон бүхэнд үнэхээр уучлаарай.
Чиний буруу биш ээ. Яая гэх вэ дээ.
Энэ бол Хууль зүйн сайд Рассерт.
- Захирал Брандт. - Эрхэм сайд аа.
Сенатор Мичум өнөөдөр бидэнтэй хамт байж чадсангүй.
Түүнгүйгээр ч учраа олчих байлгүй дээ.
Түрүүч Сваггер, чи өөрөө энэ уулзалтыг хийхийг хүссэн.
Би дургүй байсан ч ХМТ-ийн хүсэлтээр зөвшөөрсөн юм.
Би энд чөтгөрөө хийж яваа юм бэ?
Надад тохох юм та нарт байхгүй ээ. Би хамгаалалттай.
Штабын дарга нар руу залга.
Тэгэх хэрэггүй дээ, хурандаа,
учир нь надад аль хэдийн арав гаруй дуудлага ирээд байна,
өндөр албан тушаалтай, нөлөө бүхий хүмүүсээс
чамайг явуулахыг шаардсан.
Харин манай төрийн хяналт-тэнцвэрийн тогтолцооны ачаар би,
хуулиар хүлээсэн үүргийнхээ дагуу тэдэнд,
хол очиж хуц гэж хэлэх эрхтэй байна.
Энд нотлох баримт болон үнэнийг тогтоох тухай яригдаж байна,
тиймээс чи тэндээ дуугүй л сууж бай.
Түрүүч ээ, чамд таван минут байна.
Баярлалаа.
Энэ бол миний буу.
Ямар ч эргэлзээгүй, үгүйсгэх аргагүй.
Халдлага болсны дараахан та нар үүнийг хэргийн газраас олсон.
Тийм үү?
Түүнээс хойш энэ буу дандаа ХМТ-д хадгалагдсан,
ямар нэгэн байдлаар оролдоогүй биз?
Үгүй. Огт үгүй.
- Буудаж үзсэн үү? - Нэмэргүй байсан.
Сумны хошуу нь танигдахын аргагүй болсон байсан.
Гэвч металлын найрлага нь яг таарсан.
Тийм байна. Яах аргагүй миний сум.
Яах аргагүй миний буу.
Тусгай агент Мемфис, чи намайг тэр хамба ламыг буудсан гэж итгэж байна уу?
Үгүй. Итгэхгүй байна.
- Батлах баримт бий юу? - Үгүй.
- Надад итгэж байна уу? - Тийм.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ.
Амиараа дэнчин тавьж уу?
- Тийм. - Сайн байна.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Буугаа одоохон буулга!
Хэрэв 600-д тааруулсан бол арай доогуур онилох хэрэгтэй байж дээ.
Ийм ойроос ялгаа байхгүй дээ.
Ялгаа гаргах ганц зүйл нь
би галзуурсан уу, үгүй юү гэдэг л байна.
Би өдөржин ингэж чадна шүү,
гэртээ байгаа бүх буугаараа ч хамаагүй.
Гэрээсээ гарахаасаа өмнө бүх цохилуурыг нь сольчихсон юм. Би дандаа тэгдэг.
Харахад зүгээр ээ, микрометрээр л үзэхгүй бол мэдэгдэхгүй.
Гэвч буунаас сум гарахгүй.
Тэр хамба ламын биеэс гаргасан сум миний бууных мөн өө,
гэхдээ долоо хоногийн өмнө лаазалсан хоол руу буудсан юм.
Би эх орноо гадаад, дотоодын бүх дайснаас хамгаална гэж тангарагласан.
Гэхдээ ийм зүйлд ингэтлээ хутгалдана чинээ санасангүй.
Гэвч эцсийн эцэст, бүх тоос дарагдахад,
чи үнэнээс зугтаж чадахгүй дээ, новш минь.
Яавал гэж.
Хэнд хамаатай юм?
Сайхан жүжиг байлаа.
Гэвч надад наалдах зүйл нэг ч алга.
Ноёд оо, энэ уулзалт өндөрлөлөө.
Боллоо.
Дараа уулзъя даа.
Түүний зөв өө. Хэрэг хийснийг нь нотлох юу ч алга.
Харин тийм, энэ улсад л лав.
Эрхэм ээ, та үүнийг нэг хараадах уу.
Энэ зургууд нь хурандаа болон түүний нөхдөд устгагдсан
Африкийн нэгэн тосгоны нууц файлын зураг байна.
Бурхан минь.
Эргэн тойрноо хар даа.
Энэ чинь Африкийн эвэр биш шүү.
Энэ бүгд зүгээр л хоосон яриа.
Энэ бол чөлөөт иргэд, зоригтнуудын орон.
Би ч бас чөлөөтэй явлаа.
Хурандаа, таны ёс суртахууны луужин бүр элэгдчихсэн болохоор,
машиныхаа зогсоолыг олоод очвол би гайхна шүү.
Би үүнд яаж ч хандсан байсан,
энэ явдал өөр улсын нутагт болсон тул
манай хуулиас гадуур зүйл юм.
Ингээд л болоо юу? Таны чадах зүйл ердөө л энэ үү?
Энэ чинь Олон улсын шүүх биш, түрүүч ээ.
Өөр тивд үйлдсэн байж болзошгүй хэргийнх нь төлөө
хурандааг саатуулах эрх мэдэл надад байхгүй.
- Дарга аа, дахиад нэг бодож үзээч... - Дахиж бодох зүйл байхгүй ээ, хүү минь.
Би яллаа.
Чи хожигдлоо.
Дахиад л.
Ийм утгагүй юм гэж юу байхав.
Хэлэхэд, хэрэг ингэж эргэсэнд би ч бас чам шиг дургүй байна.
Гэвч бид ийм л ертөнцөд амьдарч байна шүү дээ.
Шударга ёс дандаа ялдаггүй юм.
Энэ бол Зэрлэг Өрнөд биш,
буу бариад л гудамжийг цэвэрлэчихдэг газар биш.
Заримдаа яг тэр л хэрэг болдог ч гэсэн.
Боб Ли Сваггер, чи чөлөөтэй явж болно.
Түрүүчийн гавгийг тайл.
Гайхалтай буудалт байлаа шүү, сенатор оо.
Яг нүүр рүү нь.
Нэг ийм үг байдаг даа,
"Баахаа ч мэдэхгүй, сохрохоо ч мэдэхгүй болох" гэж?
Хууль зүйн сайдын царайг харах байсан юм.
Нөгөө эрх мэдлийн тэнцвэрийн лекцээ уншсан уу?
"Энэ бол нотлох баримт болон үнэн юм!"
Тэгээд чи шууд л түүнд,
"Хуц гэж үү!"
"Сайд аа, навчин тамхийг минь барьж бай."
"Хуц цаашаа!
"Үнэн гэдэг бол миний хэлсэн л зүйл!"
Маргааш өглөө чи эх орноос гарсан байх ёстой шүү.
Эквадор луу явна даа.
Тэндхийн нутгийнхантай асуудал үүсээд байна.
Манайхан асуудлыг нам дарахад бэлэн байгаа ч...
Тэд чамайг л хүссэн байна лээ.
Шийдэж болох л асуудал.
Тэд чамайг л хүссэн...
Сваггер.
Гэрлээ унтраа!
Миний машиныг авчир.
Машиныг минь авчир.
Ямар нэг юм хийгээч.
Ямар нэг юм хий л дээ!
Тэр хаана байна?
Тэр шалан доор байна!
Намайг алах хэрэггүй шүү дээ.
Намайг алах хэрэггүй шүү дээ. Тэд нар л хийсэн юм.
Тэд нар л хийсэн юм.
Хараал ид гэж! Түр хүлээж бай!
Түр байзнаарай. Байж бай.
Чи солиороо юу? Бүр солиорчихоо юу, чи чинь?
Би АНУ-ын сенатор хүн шүү!
Яг тийм.