- Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын ажилдаа үнэнч мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол элит тасгийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[олны шуугиан]
тоглогчид: [зэрэг шуугилдах]
- Алив, урагшаа!
[зэрэг шуугилдах]
- Кайл, урагшаа, урагшаа, алив!
Хурдал, хурдал, хурдал, Кайл! Тэр шүү дээ!
- Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
- Кайл, Кайл! - Алив, Кайл!
[үзэгчдийн шуугиан]
[дохио дуугарах]
[үзэгчдийн шуугиан] [зэрэг хашхиралдах]
- Өө, одоо л дутаж гэнэ дээ.
Жэк амралтын өдрүүдээр гэрт уруу царайж явах нь.
- Өө, энэ чинь... үнэндээ түүний буруу биш шүү дээ.
- Тийм ээ. Жим дандаа багаараа л хожиж,
багаараа хожигддог гэдэг шүү дээ. - Яг үнэн.
- Хараал ид гэж. Энэ одоо юу байв аа?
Уг нь бид Сент-Лоренсоос илүү байх ёстой байсан юм.
- Тэднийг байдлыг эргүүлж чадна гэж найдъя,
лхагва гарагт Роквилл Сентертэй тоглохоос өмнө шүү.
- Хөөрхий Жэк... сэтгэлээр их унах байх даа.
- Уг нь тэр шайбыг анхнаасаа авах ч хэрэггүй байсан юм.
Кайл хамгаалагчаа хуураад гарчихсан байсан шүү дээ.
Тэр өөрөө л цохих байсан юм.
Гоол хийхээс айгаад байгаа юм уу, хаашаа юм?
- Хөөе, хөөе! Зүгээр ээ, Уайткэпс! - Алив, Уайткэпс!
- Алив, Уайткэпс! - Зүгээр ээ!
Одоо үүнийг мартацгаа даа.
[дэмжиж хашхиралдах чимээ]
За юу гэж байна, Жэк хүү минь? Толгойгоо өргө өө!
[зэрэг хашхиралдах] - Жэк, хонгор минь, чи мундаг байсан шүү!
Зүгээр ээ, хүү минь!
- За, бүгдээрээ сонсоцгоо.
Энэ тоглолтын талаар одоо олон юм яриад яах вэ.
Бид юу хийх ёстойгоо бүгд мэдэж байгаа.
Маргааш өдөр 12 цагт энд бэлтгэлтэй шүү.
Хамаг хүчээ дайчлахад бэлэн ирээрэй.
- Чи нээрээ юу?
Чи ийм сул боломжийг алдчихлаа шүү дээ!
- Ингэж хулчийна гэж санасангүй. Чи үнэхээр суга юм аа, Уилсон.
- За, больцгоо. - Гэхдээ Кайл,
тэр ийм сул боломжийг алдчихлаа шүү дээ! - Надад хамаагүй.
Боль гэж хэлсэн шүү!
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Чамайг яагаад дандаа хамгийн сүүлд
гарч ирдгийг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Яст мэлхий шиг яасан удаан хөдөлдөг юм бэ.
Хонгор минь, юу болоо вэ?
Тоглолтын үеэр бэртчихсэн юм уу?
- Би зүгээр ээ. - За за.
Энд аавын чинь л ухаан хэрэгтэй бололтой.
Хариад аавтайгаа ярилцаарай.
Замдаа дэлгүүр орж
Кримлайн сүүн коктейль авах уу?
[пид хийх чимээ] Өөх--
Бурхан минь-- Жэк!
Бурхан минь, энэ хаанаас гараад--
Бурхан минь.
Жэк! За, бурхан минь.
Бурхан минь. За, Жэк.
Алив ээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- За, ямар хэрэг байна?
- Хохирогчийг Жэк Уилсон гэдэг,
13 настай, Нью-Йорк хотын Уайткэпс багт тоглодог.
- Тэр чинь... - Тус мужийн хамгийн шилдэг
хүүхдийн хоккейн клуб байгаа юм.
Жэкийн баг өнөө өглөө тоглосон бөгөөд
сүүлчийн секундийн цохилтоо алдсанаас болж хожигдсон байна.
Тэгтэл ээж нь түүнийг цус алдаж байхыг анзаарсан байна.
Дараа нь зогсоол дээрээс нааш нь хүргэж ирсэн юм.
- Эмчтэй уулзсан уу? - Тэгсэн.
Шулуун гэдэс нь урагдсан гэж байна лээ.
Мохоо зүйлийн улмаас урагдсан гэж байна.
Яг л нэг...
хоккейн цохиур шиг.
Дэглэлт шиг сонсогдож байна.
- Үгүй ээ, бэлгийн хүчирхийлэл байна шүү дээ.
- [санаа алдав]
[драмын хөгжим]
♪
- Сүйдтэй юм болоогүй ээ.
- Жон Фрэнсис Уилсон, цагдаа нарт яг одоо
хэн хийснийг нь хэл. - Хатагтай Уилсон,
би-би таныг бухимдаж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ үүнийг бидэнд даатгасан нь дээр байх.
Тэгэхээр, Жэк, юу болсныг хэлж өгөхгүй юү?
- Мэдэхгүй.
- Сонс доо, чамд үнэхээр хэцүү байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ маш чухал болохоор чамайг хэн өвтгөснийг мэдэх үү?
- Санахгүй байна.
- За, гэхдээ хэн нэгэн чамайг гэмтээсэн байгаа.
- Үгүй ээ, би зүгээр л уначихсан юм.
- Битгий дэмий юм ярь. Эмч түүний--
- Байз, байз.
Хаана унасан юм? - Мөсөн дээр, тоглолтын үеэр.
- Мөсөн дээр унаад ийм болчихсон хэрэг үү?
- За, Жэк...
бид чамайг эвгүй байдалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс одоо яримааргүй байвал дараа ирье, за?
- Жэк? Бие чинь яаж байна, хүү минь?
- Харимаар байна, аав аа. - Тэр заавал багт
орох ёстой байсан юм, тийм үү?
Уайткэпс болохгүй бол дэлхийн
тулгуур нурах гээд байсан юм уу? - Уучлаарай,
чи одоо үнэхээр ингэж-- - Ноён, хатагтай Уилсон,
хэдүүлээ түр гадагшаа гарах уу, за юу?
Бүгдээрээ энд түр тайвширцгаая,
учир нь бид бүгд нэг л зүйлийг хүсэж байгаа.
- Үгүй ээ, угтаа бол үгүй.
Би анхнаасаа л түүнийг энэ багт оруулах дургүй байсан.
- Тэгж хэлж болохгүй шүү дээ.
Түүний насан дээр би ч бас Уайткэпс-т тоглож байсан, тэгээд би-би--
- Маргалдлаа гээд хүүд тань тус болохгүй байх аа.
- Дэргэд нь хоёр цагдаа зогсоод ч бас тус болохгүй л дээ.
- Ноён Уилсон, хүүгийн тань гэмтэл
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөнийг илтгэж байна.
- Бэлгийн хүчирхийлэл ээ?
Би орж ирэхдээ эмчтэй уулзсан. Жэк зүгээр болно гэсэн.
Энэ зүгээр л арай хэтэрсэн шоглоом байж.
- Ноён Уилсон, бидний хувьд үүнийг өөрөөр харж байна л даа.
- Сайн уу, Фрэнк. - Жим.
- Өө, тэр байж байна. Сайн уу, Кайл.
- Жэк яаж байна? Зүгээр үү? Юу болсон бэ?
- Нөгөө, тэр--
- Бид түүнийг дэглэлтэд өртсөн гэж үзэж байна.
- Өө, уучлаарай, энэ чинь-- - Намайг дэслэгч Бэнсон гэдэг.
Энэ бол мөрдөгч Кариси.
- Дэглэлт ээ? Бид зүгээр зогсоол дээр унасан гэж л сонссон шүү дээ.
- За, чамайг Кайл гэдэг байх нь ээ? Чи бас Уайткэпс-ийнх үү?
- Манай багийн од байгаа юм.
- За, Кайл, тоглолтын дараа хувцас солих өрөөнд
сэжигтэй зүйл харагдсан уу?
- Үгүй ээ, нам гүм байсан.
Бүгд хувцсаа солиод л гэр гэр рүүгээ явсан.
- Сүүлийн цохилтоо алдсаны дараа
хэн нэгэн Жэкийг дарамталсан уу? - Үгүй ээ, бид нэг баг.
Ялсан ч, ялагдсан ч бид үргэлж хамтдаа байдаг.
- За, бид багийн бүх хүүхдүүдтэй
уулзаж ярилцах болно, харин энэ хооронд
ямар нэгэн зүйл санавал
бидэнд заавал дуулгаарай.
- Жэк уулзахад бэлэн болсон эсэхийг очиж харъя.
Хамгийн сайн найзыгаа харвал сэргэх байх даа.
- Бид хүүтэйгээ уулзаж болох уу?
- Мэдээж хэрэг. Зүгээр л--
хэрэв тэр ямар нэг зүйл санавал бидэнд хэлээрэй.
Тэр хувцас солих өрөөнд байсан бүх тоглогчдоос
хэн нэг нь ямар нэг зүйл харж л таараа.
- Харин тийм. Дан жаахан хөвгүүдээс бүрдсэн баг шүү дээ.
Хэн ч үүнд түрүүлж гарч ирэхийг хүсэхгүй байна даа.
Хохирогч нь хүртэл ам нээхгүй байна.
- За, тэгвэл Роллинс руу залгаад,
Финтэй хамт гулгуурын талбай руу оч гэж хэл.
Шүүгчид, дасгалжуулагч нартай нь уулз,
тэгээд хоёр багийн бүх тоглогчдын
нэрсийг авмаар байна. - Ойлголоо.
Бас шинжээчдийг тэр хувцас солих өрөө рүү явуулаарай.
- Хөөрхий хүү. Гайгүй байгаасай даа.
- Сэргэж л байна. Гэхдээ хүнд гэмтэл шүү.
- Манай тоглогчдын нэг гэж яагаад бодсон юм бэ?
Скуоллсынхон, эсвэл өөр ангиллын
Уайткапсын тоглогч байж болохгүй гэж үү?
- Ангилал уу? - Тийм ээ, Уайткапс
нас, ур чадвараараа ялгарсан арван багтай.
Майт, сквирт, пийвий гээд үү? - За, гэхдээ одоохондоо
танай хүүхдүүд дээр л анхаарлаа хандуулъя.
- Тэгэлгүй яах вэ, гэхдээ манайх жил бүр
Нью-Йорк мужийн аваргын төлөө өрсөлддөг юм.
- Тэгээд юу гэж? - Манай хөвгүүдийн хэн нь ч
ийм тэнэг зүйл хийж, түүнийгээ баллахгүй шүү дээ.
- Хяналтын камер бий юу? - Хувцас солих өрөөнд байхгүй ч,
гэхдээ эргэн тойронд бол байгаа байх аа.
Манай удирдлагууд байгаа бичлэгүүдээ өгнө өө.
- Танай багт хэрэг тарьдаг хүүхдүүд бий юу?
- [хөхрөв] Та 13-тай хүүхдүүдтэй хамт 4 цаг хагас
автобусаар явж үзсэн үү? Бүгд л дүрсгүй амьтад шүү дээ.
- Байнга хэрэг тарьж байдаг,
дандаа тэнэг зүйл хийж явдаг хүүхдүүдийг хэлж байна.
- Бараг л... - Хараач, дасгалжуулагч аа,
тоглогчдоо хамгаалмаар байгааг тань мэдэж байна,
гэхдээ бидэнтэй хамтрах хэрэгтэй. - Арай ч дээ.
- [санаа алдав] За яахав.
Тимми Браун, Уилл Харрис хоёр.
Их догшин хүүхдүүд. Тэднийг "Бэш ах дүүс" гэдгийг юм.
Тоглохдоо арай ширүүн байдаг болохоор тэр.
Гэхдээ... тэд хэзээ ч
Жэкт тохиолдсон шиг хэрэг хийхгүй шүү дээ.
Тэгвэл тэд энэ багт үлдэж чадахгүй.
Энэ чинь гэрээгээ зөрчиж байгаа хэрэг.
- Юугаа зөрчинө гэж? - Гэрээгээ.
Ёс зүйн дүрмийг нь тусгасан гэрээ. Тоглогч бүр гарын үсэг зурдаг.
Тийм болохоор Уайткапсын тоглогч байх учиргүй.
- Өнөөх Бэнг ах дүүсийн хэрэг юу болсон бэ?
- Бэш ах дүүс. Макгвайр, Кансеко шиг үү.
- Үгүй ээ, Рид, Портман шиг.
"Хүчирхэг нугаснууд 2" уу?
За, орхи доо. Ямартай ч, тэр хоёр
өмнө нь цагдаад баригдаж байгаагүй юм билээ.
Насанд хүрээгүйчүүдийн хэрэгт бүртгэгдээгүй.
- За, гэрээг нь шалгаж үзэв үү?
- Гарын үсэг зурж баталгаажуулсан байна. Наймдугаар
ангийн хүүхдэд арай л олон дүрэм байна даа.
- Би нэг зүйл оллоо.
Гулгуурын талбайн хяналтын камерын
бичлэгийг шалгаж байгаад нэг зүйл оллоо, хар даа:
Тоглогчид хувцас солих өрөөнөөс гарч байна, тийм үү?
Ихэнх нь хамтдаа гарч байна.
Харин түүний өмнө гарсан сүүлчийн хүүхэд... хараач, энэ хоёр.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
26 болон 9 дугаартай тоглогчид.
Тэгээд маш хурдан зугтаж байна лээ.
Хохирогч Жэкийг гарахаас 10 секундийн өмнө.
- Жэк гэж яаж мэдэв? Нүүр нь харагдахгүй байна.
- Ханцуйг нь сайн хар, ханцуйг нь.
Харж байна уу? 14 дугаар. Энэ чинь Жэкийн дугаар.
- Түүний өмнөхөн гарсан хоёр хүүхэд хэн бэ?
- 9 дугаар Уильям Харрис. 26 дугаар Тимоти Браун.
Бэш ах дүүс.
- За, тэднийг аваад ир.
Энэ зүгээр ч нэг хүүхдүүдийн ноцолдоон биш байна.
Үнэнийг мэдэх хэрэгтэй.
- Тэгэхээр та нар юу ч хараагүй гэх гээд байна уу?
- Тийм ээ. Би өөр зүйл бодож байлаа.
Манайх хожигдсон. Хожигдчихоод би хэнтэй ч дуугардаггүй юм.
- Энэ худлаа хэлээгүй шүү. Надтай ч ярьдаггүй юм.
- Багийнхнаас чинь хэн нэг нь Жэкийг дарамталдаг байсан уу?
- Үгүй. - За, хувцас солих өрөөнөөс
гарахдаа эрт гарсан уу, орой гарсан уу?
- Эртхэн шиг л. Би хурдан гарах дуртай. Ялангуяа манайх хожигдсон үед.
- За.
Энийг юу гэж тайлбарлах вэ?
- Байз, бид юу үзэж байгаа юм бэ?
- Энэ чиний хүү, найз Тиммитэйгээ...
тоглолтын дараа хувцас солих өрөөнөөс гарч байгаа нь.
- Тэд Жэкийн өмнөхөн хамгийн сүүлд гарсан хүмүүс.
Өөр хэн ч байгаагүй. - Байз, энэ би биш шүү дээ.
- Үгүй гэж үү? Чи биш ээ?
Яг одооныхтой чинь яг адилхан хүрэм өмссөн байна.
Дугаар нь ч адилхан.
- Тэгээд юу болсон юм бэ?
Тэрнээс болоод хожигдчихсон болохоор чи...
үлдэж байгаад хашраахаар шийдээ юу?
- Үгүй ээ, тийм биш.
Бид зүгээр байгаа эсэхийг нь харах гэж л үлдсэн юм.
- Чи түүнд халдаагүй гэж үү? Хэрэв бид зөвшөөрөл аваад...
хоккейн цохиуруудыг чинь нэгжвэл Жэкийн ДНХ олдохгүй гэж үү?
- За байз, та юу гээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна.
Гэхдээ миний хүү... - Бидний санаа байгаагүй шүү дээ!
Бид зүгээр л Жэкийг барьж байсан,
даанч тэр л биднийг албадсан юм.
Тэр бүр галзуурчихсан байсан, би хэзээ ч тийм байхыг нь хараагүй.
- Тимми, тайвшир. - Надад итгэх хэрэгтэй.
Тэр л түрүүлж цохиур шүүрч авсан.
- Тимоти, үгүй... - Тэр яг л араатан шиг байсан.
- Чи дандаа "тэр" гээд байх юм. Тэр нь хэн юм бэ?
[түгшүүртэй ая]
♪
- Кайл Төрнөр үү? - Тийм ээ.
- Эд нар хэн бэ? - Адам, Маркийг дээшээ гарга,
тэгээд аав руугаа залга.
Юу болоод байна аа? - Бид хүүтэй чинь уулзах хэрэгтэй байна,
цагдаагийн хэлтэс дээр. - Мөн бидэнд...
хоккейн цохиурууд нь хэрэгтэй байна.
Бүгдээрээ. - Юу? Яагаад тэр вэ?
- Учир нь түүнийг хэрэгт холбогдуулан шалгаж байгаа.
багийнхаа тоглогчийг бэлгийн хүчирхийлэлд оруулсан хэргээр.
- Бэлгийн хүчирхийлэл гэнэ ээ? Миний хүү юу?
Тийм баймааргүй юм... нэг л биш ээ.
Тэр Жэкийг хэзээ ч тэгэхгүй. Тэд чинь сайн найзууд шүү дээ.
- Гэвч бидэнд үүнийг харсан хоёр гэрч байна.
Түүнийг тэгж байхыг харсан гэж тэд мэдүүлсэн.
Тэд үүнийг чиний санаа байсан,
чи өөрөө гол буруутан нь байсан гэж байна.
- Үгүй ээ. Тийм байх боломжгүй.
Би хүүгээ дахин ямар нэгэн асуултад хариулуулахгүй.
Нөхрийг минь иртэл. - За, зүгээр дээ, тэгье.
Бид хүлээж болно шүү дээ? - Тэгье.
- Чиний дугаар 99 үү?
Грэцкигийн үнэнч фен байх нь ээ, тийм үү?
- Тэр бол бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
- Тийм шүү, яах аргагүй мөн.
Цохихгүй л бол хэзээ ч орохгүй шүү дээ, тийм үү?
- Тийм үү? - Чи хоккейд үнэхээр дуртай юм аа,
тийм үү, Кайл? - Энэ бол хамгийн шилдэг спорт.
- Хэрэв, байз...
энэ бүхэн чинь үгүй болчихвол яах вэ?
- Юу гэнэ ээ?
- Бид чиний тоглогчийн гэрээг уншсан юм.
Чиний өөрөө гарын үсэг зурсан тэр гэрээ.
Тэнд бусад тоглогчийн эсрэг хүчирхийлэл үйлдэхийг хатуу хориглосон байгаа.
- Яг одоо яригдаад байгаа асуудал чинь энэ шүү дээ.
- Үгүй ээ, энэ шударга бус байна.
- Та нар түүнийг Вайткэпсээс хөөж болохгүй.
- Харин ч бид үүнээс хавьгүй дор зүйл хийж болно шүү.
Жишээ нь... баривчлах ч юм уу.
- Гуйж байна, хэн танд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч,
гэхдээ... энэ үнэн биш ээ.
- Тэгвэл үнэнийг нь бидэнд хэл дээ, Кайл.
- Уучлаарай, би Жим Төрнөр байна. Хүү Кайл Төрнөрөө хайж байна.
Тэр энд хаа нэг газар байгаа.
- За, та түр хүлээнэ үү.
Мөрдөгч өө, ноён Төрнөр тантай уулзахаар ирлээ.
- За, ноён Төрнөр.
Намайг мөрдөгч Роллинс гэдэг.
- Кайл хаана байна? - Эхнэртэй чинь хамт байгаа.
Тэд яг одоо мэдүүлэг өгч байна.
- Үгүй байх оо. Би хүүгээ гэр лүү нь авч явлаа.
- Байз даа, бидэнд түүнийг байцаах эрх байгаа шүү дээ...
Эцэг эхийнх нь нэгний зөвшөөрөл байхад л хангалттай, бидэнд байгаа.
- Сонс, хүүгийн маань асуудлыг би л шийднэ, зөвхөн би.
Тэгээд Кайл одоо хаана байна?
- Ноён Тернер үү? Танд юугаар туслах вэ?
- Эхнэр маань юун дээр зөвшөөрснийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ Кайл дахиж юу ч ярихгүй шүү.
Хүүгээ санамсаргүй буруу зүйл хэлчихээд,
карьераа баллах эрсдэл би гаргаж чадахгүй.
Түүнд алдах юм дэндүү их байна.
- Тийм ээ, би тантай санал нэг байна.
Гэхдээ түүнийг харсан гэх хоёр гэрч бий,
тэд Жак руу халдсан гэж байна. - Надад хамаагүй,
танайд 200 гэрч байсан ч хамаагүй.
Та нар буруу хүүхдээ сэжиглэж байна.
Өмгөөлөгч дуудах хэрэгтэй болж дээ, тийм үү?
Бүгдийнх нь цаг, мөнгийг үрээд үү.
Та надад ингэж хэлэх гээд байна уу?
- Тэгэх шаардлагагүй дээ.
- Энд түр хүлээж байвал, би эхнэр
болон хүүд чинь явж болно гэдгийг хэлье.
- Хүлээгээрэй, тэгээд бид энэ хүүг зүгээр л тавиад явуулчихаж байгаа хэрэг үү?
- Лаборатори хоккейн цохиуруудыг шинжилсэн, цэвэрхэн байна.
Цус ч байхгүй, ДНХ ч алга.
Кайл хэрэглэсэн цохиураа устгасан байж таарна,
эмнэлэг дээр биднийг харсныхаа дараа.
- Тэгэхээр түүнийг саатуулахад нотлох баримт дутах нь ээ.
- Тийм ээ, гэхдээ бидэнд Жак байгаа шүү дээ.
Чи, Фин хоёр өглөө эрт эмнэлэг рүү очиж,
түүн рүү хэн дайрсныг яриулж ав.
- За Жак, бид Тимми, Вилл хоёртой ярилцсан,
тэд юу болсныг үнэнээр нь хэлсэн.
- Бид зөвхөн чамаас л сонсмоор байна.
- Та нар юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
- За найз минь, би чамайг ойлгож байна л даа.
Тэд чиний багийнхан, найзууд болохоор
чи тэднийгээ матахыг хүсэхгүй байгаа байх.
- Гэхдээ чи тэднийг матах гээгүй ээ,
учир нь хэн хийснийг бид хэдийнээ мэдчихсэн.
Тэр хэдэн цагийн өмнө цагдаа дээр ирсэн,
болсон явдалд маш их харамсаж байгаа.
- Та нар Кайлтай уулзсан хэрэг үү?
- Кайл уу?
- Кайл Тернер үү?
Чи чам руу хэн халдсаныг хараагүй гэж хэлээ биз дээ?
Өө, арай ч үгүй байлгүй дээ.
Тимми, Вилл хоёр ч тэнэг амьтад л даа.
Гэтэл Жак, Кайл хоёр цэцэрлэгт байхаасаа л бие биеэ мэднэ.
Тэр хоёр салшгүй найзууд шүү дээ.
- Тэр мөн гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, үнэхээр итгэлтэй байна.
- Гэхдээ үүнийг хүүгээр чинь батлуулах хэрэгтэй байна.
- Багийнхнаа зүгээр л март, Жак...
тэдэнд үнэнийг нь хэлчих ээ.
- Би түүнийг урьд нь тийм байхыг хэзээ ч хараагүй.
- Хэнийг?
- Кайлыг, за юу?
- Кайлыг.
Тэр яг л өөр хүн шиг болчихсон байсан юм.
Тимми, Вилл хоёр намайг бариад авчихсан.
Би хөдөлж ч чадахгүй байсан.
Эсэргүүцэж ч чадаагүй юм.
Тэгтэл гэнэт Кайл гартаа цохиур барьчихсан байсан.
Тэгээд над руу яг галзуурсан юм шиг хараад...
Тэгээд л би...
Мэдэхгүй ээ.
Ингээд л бүх юм дуусчихсан.
- Би... би ойлгохгүй байна.
Тэр чамайг эргэхээр энд эмнэлэгт ирсэн шүү дээ, би...
- Та бүхэн дургүйцэхгүй бол, бидэнд түр хугацаа хэрэгтэй байна.
Хоёулхнаа үлдмээр байна.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Кайлыг одоо яах вэ?
- Бид түүнийг баривчлах болно.
- Түүнд... гэж хэлээрэй.
тэр санаатай тэгээгүй гэдгийг би мэдэж байгаа гэж.
[гунигтай хөгжим]
♪
[хаалга тогшив]
- Нью-Йоркийн цагдаа байна.
- За?
- Адам уу? Аав ээжийг чинь хайж явна.
- Тийм, байхгүй ээ.
Нөгөө... Марк бид хоёр л байна.
- Тэгвэл Кайл байхгүй байгаа юм уу?
- Манай... аав залгасан юм.
Кайл бэлтгэл дээр гараа гэмтээчихсэн гэсэн.
Тэгээд эмнэлэг явсан.
- За, баярлалаа.
- Юу болоод байна аа? Та нар энд юу хийж байгаа юм?
- Бидэнд хүүг чинь баривчлах зөвшөөрөл байна.
- Тоглоод байгаа биз дээ? - Жим, юу болоод байна аа?
- Би зохицуулчихъя, Хелен. Кайл эмч дээр байгаа.
Та нарт хамаагүй л байх л даа,
гэхдээ бугуй нь хугарчихсан байж магадгүй байна.
- Яаж байгаад тэгчихсэн юм?
- Хоккейн бэлтгэл дээр.
Одоогоор бидэнд хангалттай асуудал байна,
та нарын дарамт шахалтгүйгээр ч гэсэн, за юу?
- Бидэнтэй ярихгүй байх нь таны эрх л дээ,
гэхдээ хүүг чинь эмнэлгээс гартал бид энд хүлээнэ.
Тэгээд шууд баривчлах болно.
- Уучлаарай, эмч ээ.
Би дэслэгч Бенсон. Энэ бол мөрдөгч Кариси.
Таныг сая Кайл Тёрнертэй хамт байхыг харлаа.
- Бие нь гайгүй юу? - Мушгирсан хугаралтай байна.
Гайгүй ээ, зүгээр болчихно. Байз, тэр халдлагад өртсөн юм уу?
- Үнэндээ тэр бидний шалгаж байгаа хэрэгт
холбогдогчоор шалгагдаж байгаа юм.
- А-Аан, ойлголоо.
- Тэгээд яагаад халдлагад өртсөн гэж асуусан бэ?
- Бэртлийг нь харахад хэн нэгэн бугуйг нь маш хүчтэй мушгисан бололтой.
- Хоккей тоглож байгаад ингэж гэмтэх хэцүү л дээ.
- Хэцүү ч гэсэн боломжгүй биш.
- Хүүгийн өвчний түүхийг харж болох уу?
- Шүүхийн шийдвэргүй бол болохгүй ээ. Хууль дүрэм гэж--
- Бид Тусгай тасгийнхан, хуулиа мэднэ.
- Мөн та хуулиар мэдээлэх үүрэгтэй хүний хувьд
сэжигтэй зүйл байвал бидэнд мэдэгдэх ёстойг бид мэднэ. Тэгэхээр...
Танд сэжигтэй зүйл байна уу?
- Рентген зурагнаас нь өөр хэд хэдэн мушгирсан хугарал олж харсан.
Тэднийг огт эмчлүүлээгүй орхисон бололтой.
- Тэгэхээр Кайл бие махбодын хүчирхийлэлд
өртдөг байсан байх магадлалтай гэсэн үг үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сайн уу, Кайл. Бие нь гайгүй юу?
- Бугуй чинь өвдөж байгаа байх, гэхдээ Кайл,
бид чамайг цагдаагийн хэлтэс рүү авч явах хэрэгтэй байна.
- Жэкт тохиолдсон зүйлээс болоод уу?
- Тийм ээ. - Тийм.
- Одоо шууд явах хэрэгтэй юм уу?
Аав хаана байна? Би аавтайгаа уулзмаар байна.
- Санаа зоволтгүй ээ, аав чинь ч бас хамт явна.
За юу? Тэгээд яаж байгаад тэгчихсэн юм?
- Бэлтгэл дээр бүдрээд уначихсан юм.
Бугуйн дээрээ эвгүй уначихсан юм. - Бэлтгэл дээр үү?
Тэгээд энийг чинь батлах өөр хүн байгаа юу?
- Зөвхөн аав бид хоёр л байсан л даа.
Гэхдээ... намайг у-унахад аав хараагүй ээ.
- За Кайл, гол нь юу гээч:
чи бидэнд үнэнээ хэлэхгүй байна.
Эмч ч гэсэн чамайг ингэж гэмтээгүй гэдэгт итгэлтэй байгаа шүү.
- Тэгээд өвчний түүхийг чинь харахад...
ингэж гэмтсэн тохиолдол чинь
анхных биш байна шүү.
- Б-Би юу гэж байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Кайл, хэн нэгэн чамд гар хүрдэг үү?
Гэрт чинь үү? Татаж чангаах ч юм уу?
- Ү-үгүй!
Б-би уначихсан юм. - Кайл, намайг сонс доо.
Бид чамд туслах гэсэн юм шүү.
Жэкт хийсэн хэргийнхээ төлөө чи шоронд
орох бодит аюул тулгараад байна.
- Гэхдээ зөвхөн том хүмүүс л шоронд ордог гэж бодсон шүү дээ.
- Үгүй дээ. Заримдаа хүүхдүүд ч бас ордог юм шүү.
Тийм болохоор чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй,
хэн нэгэн чамайг ингэ гэж хатгасан уу,
эсвэл чамайг сүрдүүлсэн үү гэдгийг.
Энийг л хэлэх хэрэгтэй, за юу? - Та нар юу яриад--
Би та нарт хэдэн удаа хэлэх ёстой юм?
Би зөвшөөрөл өгөөгүй шүү-- - Түр байз.
Сонс доо, асуух зүйл дахиад байна.
- Бидний зөвшөөрөлгүй бол болохгүй.
- Үнэндээ ийм тохиолдолд та нарын зөвшөөрөл хэрэггүй.
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Танай хүүг хүчирхийлүүлж байсан гэх баримт бидэнд байна.
Бие махбодын хувьд.
- [инээв] Хүчирхийлэл гэнэ үү?
Ямар утгагүй юм бэ.
- Би... би тэдэнд уначихсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэгэхээр бидэнд хоёр сонголт байна.
Би Кайлыг яг одоо, энд баривчилж чадна.
Эсвэл бүгдээрээ хэлтэс рүү явж,
энэ талаар ярилцаж болно.
- Бусад хүүхдүүдийг чинь ч бас.
- За яах вэ, ярилцаад үзье.
Учрыг нь олъё.
Бидэнд нуух зүйл байхгүй.
- Тэгээд... би яагаад энд байгаа юм бэ?
- Бид зүгээр л гэр бүлийн чинь талаар жаахан зүйл мэдэх гэсэн юм.
- Жишээ нь юу?
- Кайлаас эхэлье.
Та хоёр хэр дотно вэ?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Хааяа уур хүргэдэг ч гэсэн...
миний дүү шүү дээ.
Дүү нарын ажил шүү дээ.
- Чи дүүгээ өвтгөх зүйл хийх үү?
Зодох ч юм уу, тиймэрхүү зүйл үү?
- Та нээрээ яриад байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Бид хамгийн сайн найзууд.
Бие биеэ үргэлж хамгаалдаг. Тэгсээр ч ирсэн.
Цаашид ч тэгнэ.
- За, тэгвэл Кайл болон аав хоёр чинь?
Тэр хоёр хэр таардаг вэ?
- Кайл, Жим хоёр маш сайн харилцаатай.
Тэр Кайлд хамгийн сайн сайхныг л хүсдэг.
- Тэгээд... тэр Кайлтай хааяа ширүүн харьцдаг уу?
- Үгүй ээ.
Манай гэрт тийм зүйл огт байдаггүй.
- Учир нь... танай хүүгийн өвчний түүх
арай өөр зүйл хэлээд байна.
Хатагтай Төрнөр, би--
Би... таныг ойлгохгүй байх шиг байна.
Кайл маш ноцтой гэмт хэрэг үйлдсэн.
Хүндрүүлсэн бэлгийн хүчирхийлэл.
Түүнийг насанд хүрсэн хүнээр яллаж болно.
Гэм буруутай нь тогтоогдвол, тэр шоронд явна.
- Гэхдээ тэр дөнгөж хүүхэд шүү дээ.
- Тийм учраас л бид прокурорт
хүүд тань туслах ямар нэгэн шалтгаан өгөхийг хүсэж байна.
Гэхдээ үүний тулд та бидэнд туслах хэрэгтэй.
- Яаж?
- Та Кайл аав хоёрын хооронд
юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй.
Ядаж Кайлын дүү Маркийн төлөө үүнийг хийгээрэй.
- Сонс доо...
Чиний Жэкт хийсэн зүйлээс болж,
тэд чамайг шоронд хийх болно.
Гэхдээ чиний бугуйг хэн үнэхээр гэмтээснийг хэлбэл--
- Би чадахгүй!
- Сонс доо, хэрэв чи ааваасаа айж байгаа бол,
бид чамайг хамгаалж чадна.
Бид чамайг түүнээс холдуулж чадна.
- Би аавдаа хайртай.
Тэр зүгээр л...
намайг илүү сайн тоглогч болоход тусалж байгаа юм.
- Тийм л дээ, гэхдээ...
шоронд орсон хойно чинь энэ ямар ч хамаагүй болно.
Чи ойлгож байна уу?
- Энэ зүгээр л үл ойлголцол.
Өөр юу ч биш.
Үүнийг яаж зүгээр болгох вэ?
- Тэгж болохгүй ээ. Бид чадахгүй.
Гэхдээ ямар нэгэн арга олж болох юм,
түүний шийтгэлийг хөнгөрүүлэх.
- Яаж?
- Та Кайлыг дарамталдаг байснаа хүлээн зөвшөөрөх.
- Юу гэнэ ээ?
[ёжтой инээв]
Хүүхэд хүмүүжүүлэх миний арга барил арай хуучинсаг байж болох ч,
би хэзээ ч гар хүрдэггүй юм шүү.
Кайл мундаг тоглогч болохыг маш их хүсдэг.
Түүнийг тийм хэмжээнд яаж хүргэхийг би мэднэ.
Би өөрөө ч бараг мэргэжлийнх болох дөхсөн юм.
- Тэгвэл тэр мушгиа хугарлуудыг юу гэх вэ?
Эмчлүүлээгүй тэр олон гэмтлийг үү?
- Тэр чинь хоккейн тоглогч шүү дээ.
Хааяа бэртэж л байдаг шүү дээ.
Гэхдээ тэр өвдөлтийг тэсээд л тоглодог.
Бусад туниагүй найзууд шигээ гоншигноод байдаггүй юм.
Тэр ерөөсөө л ийм чанга хүүхэд.
- За, бид чадахаараа оролдлоо. Гэхдээ,
энэ гэр бүл ерөөсөө буулт хийхгүй нь тодорхой байна.
- Тэгэхээр одоо яамаар байна?
- Кайл Тернер, чамайг баривчилж байна,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр. Танд дуугүй
байх эрх бий... - Кайл, юу ч битгий яриарай!
Би зохицуулна аа. - Түүнийг хааш нь авч явах гэж байна?
- Бүртгэл хийхээр.
- Та нарын энэ соёлтой царайлсан тэнэглэл чинь бүр хэтэрлээ.
Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ. Зүгээр л тоглож наадаж байсан юм.
- Кайл өнөөдөр үдээс хойш гэр бүлийн
шүүхээр орж шийдэгдэнэ.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Сайн уу. - Сайн. Шүүх хурал нь яаж дуусав?
- Эцэг эхийнх нь асрамжид гаргасан.
Би Хотын зөвлөлийн хуульчтай ярилцсан юм.
Тэр дээрээс маш их шахалт ирж байна гэсэн,
Кайлыг насанд хүрэгчээр шүүх гэнэ. - Бид үүнийг зүгээр л
айлгах тактик гэж бодсон юм сан. Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
- Сүүлийн үед дэглэлтийн хэргүүд маш их гарах болсон,
тэгээд бусдад нь сургамж болгох гээд байна.
- Тэр хэрэгтэн ч гэлээ... хүүхэд өөрөө бас хохирогч шүү дээ.
Тэр эцэг нь түүнийг үнэхээр дарамталж байгаа нь илт,
эх нь ч бас адилхан.
- Эх нь үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л хажууд нь суугаад, энэ бүгдийг хараад,
дуугүй зогсож байдаг биз дээ? Энэ чинь бас л хүчирхийлэл.
- Чиний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна, гэхдээ тийм ч энгийн зүйл биш.
- Үгүй ээ, яг л тийм.
Хэн нэгэн Жессид гар хүрэх л юм бол,
би зүгээр өнгөрөөхгүй гэдгээ баттай хэлье.
- Түр хүлээгээрэй, тэгвэл энэ Хелен гэх эмэгтэй,
өөрөө бас хохирогч биш гэж үү?
Нөхөр нь түүнд өдөр бүр сарнай бэлэглэдэг гэж бодоо юу?
- За боль доо. - Зөвхөн бие махбодын
дарамт биш, үүнээс үүдэх ичгүүр нь чухал шүү дээ.
- Би мэднэ! Тийм болохоор л тэр дарамтлагчид
ямар ч шийтгэлгүй өнгөрөөд байдаг юм.
[утас чичирнэ] - Чи миний хэлэх гэсэн санааг ойлгохгүй байна.
- Ойлгож байна. Би чиний яриаг...
- Сайн уу, лейтенант аа.
Ойлголоо, би одоо очлоо.
Би эмнэлэгт Ливтэй уулзахаар явлаа,
Жэк болон түүний эцэг эхтэй дахин ярилцах хэрэгтэй.
Би зүгээр л заримдаа баатар болох нь
чиний бодож байгаа шиг амархан байдаггүй юм гэж хэлэх гэсэн юм.
- Уучлаарай.
Сайн байна уу, Жэк Уилсоныг хааш нь шилжүүлснийг хэлж өгөхгүй юу?
Тэр өмнөх өрөөндөө байхгүй байна.
- Та нар Онцгой хэргийн тасгийнхан уу?
- Тийм ээ.
- Тан руу хэн нэгэн утасдаагүй юм уу?
- Юуны талаар ярих гэж?
- Жэк. Тэр 20 минутын өмнө нас барчихсан.
- Тэр зүгээр л халуурч байсан шүү дээ.
Эмч нар түүнд шингэн залгаад,
антибиотик өгөхөд л болно гэсэн.
Бид тийм ноцтой гэж бодоогүй юм.
- Тэгээд даралт нь унаж эхэлсэн юм.
Түүнийг сэхээн рүү яаралтай авч явсан ч...
Халдвар орсон гэж хэлсэн.
- Үнэхээр их харамсаж байна.
- Хэн нэгэн үүний төлөө хариуцлага хүлээх ёстой.
- Бид Кайл Тернерийг болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосон хэргээр яллах болно.
- Кайлыг яллавал ялла.
Гэхдээ түүний тэр галзуу, новш шиг эцгийнх нь
араас л та нар орох ёстой юм шүү.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Жим Кайлын тархийг угааж, дээрэлхүү амьтан болгочихсон.
Том хүүгээ ч бас яаж байсныг би харсан.
Тэр солиотой амьтан Марк руу
хэзээ дайрч эхлэхийг хэн мэдэх вэ?
- Та хүчирхийлж байхыг нь харсан юм уу?
- Байнга л загнаж, түлхэж, зулгааж байдаг.
- Кайлыг цохиж байхыг нь харсан уу?
- Харах ч хэрэг байхгүй. Түүн шиг хүмүүс андашгүй.
Миний оролцох хэрэг биш гэж бодсон ч,
тэр их дарамт, уур хилэн нь--
цаг хугацааны л асуудал байсан юм.
Миний бодлоор, аав нь ч гэсэн Кайлын адил буруутай.
хүүгийн маань үхэлд. [хоёулаа уйлах]
- Жэкийн аав ээжийн зөв байж.
Жим Тернер энэ хэрэгт яах аргагүй сэжигтэн мөн.
- Юу гэсэн үг үү? Ямар нэг юм олоо юу?
- Магадгүй. Багийн бусад эцэг эхчүүдээс асууж сураглалаа.
Тоглолтын дараахан утсаар авсан нэг бичлэг оллоо.
- Кайлын аав түүнд тушаал өгч байх шиг байна--
Жэкийг нам зод, үгүй бол өөрөө үзээрэй гэж.
- Хаанаас авсан бэ? - Хаалгачийн ээжээс.
Том хүүгийнх нь тоглолт эхлэхийг хүлээж байж.
Үүнийг санамсаргүй байдлаар бичиж авчээ.
Кайл хувцас солих өрөөнөөс гарч ирэв.
Тэр энгийн хувцастайгаа байна.
Аавтайгаа уулзаад, нэлээд загнуулж байна.
[бүдэг бадаг дуу]
- Манай технологийн багийнхан
энэ бичлэгийн дууг сэргээж байгаа.
Удахгүй бид яг таг мэдэх болно,
аав чинь чамд юу гэж хэлснийг.
- Хэрэв тэр чамд Жэкийг гэмтээ гэсэн бол-- - Тэгээгүй.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
- Сонс доо, Кайл, Жэк нас барчихсан.
Үүнд хэн нэгэн хариуцлага хүлээх л ёстой.
- Тэр асуултад хариулчихлаа, мөрдөгч өө.
- Бурхныг бодож үнэнээ л хэлчих л дээ!
- Адам, боль!
- Ээж ээ! [ээрэх] Миний хэлэх гэсэн нь--
- Кайл зүгээр байх болно. Бүх зүйл зүгээр болно.
- Хатагтай Тернер, юу ч зүгээр болохгүй.
Жэкийг амьсгал хураахад л бүх зүйл өнгөрсөн.
Хэрэв хүүдээ туслахыг хүсэж байвал,
түүгээр үнэнээ хэлүүл.
- Тэгээд нөхрөө буруутга гэж үү?
Төрсөн аавыг нь уу?
Та хүүгээс маань юу шаардаж байгаагаа мэдэж байна уу?
- Аав аа. - Юу болоод байна вэ?
Одоо бас юу вэ?
- Тэр... тэр надад юу ч хий гэж хэлээгүй.
- [аяархан] За яахав.
Чи тэгж хэлж байгаа бол.
Прокурор Кайлд ял тулгах болно,
бэлгийн хүчирхийлэл болон хүн амины хэргээр.
Насанд хүрсэн хүний хувиар.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Хүний амь хохироосон нэмэлт хэргээр,
нэгдүгээр зэргийн, шүүгдэгч хэргээ хүлээх үү?
- Хэргээ хүлээхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Яллагч тал ямар саналтай байна? - Бид шүүгдэгчийг
шүүх хурал хүртэл эцэг эхийнх нь
асрамжид үлдээхэд татгалзах зүйлгүй гэж үзэж байна.
- Шүүгдэгчийн эцэг эх ирсэн үү?
- Ирсэн, эрхэм шүүгч ээ.
- Та бүхэн хүүгээ асрамжиндаа авч,
тогтоосон цагтаа гэртээ байхыг нь хянаж,
шүүх хуралд ирүүлэхийг нь батлан даах уу?
- Тэгнэ ээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Тийм бол,
би түүнийг та бүгдийн асрамжид үлдээе.
Харин ямар нэгэн зөрчил гаргавал шууд цагдан хорино.
Дараагийн хэрэг.
- Адам! - Энэ арай ч дээ.
Ах маань шоронд орох нь байна шүү дээ.
Тийм биз дээ? Та нар яагаад
түүнд туслахыг хичээхгүй байгаа юм бэ?
- Жэк нас барчихсан болохоор,
энэ хэрэгт нөлөөлөх цорын ганц зүйл бол
Кайл аавыг чинь Жэкийг зод гэж тушаасан гэж мэдүүлж байгаа юм уу?
- Сонс л доо, тэр тэгэхгүй.
За юу? Аав... аав минь түүний толгойг эргүүлчихсэн юм.
- Тэгвэл бидэнд тусал. Бодлыг нь өөрчлөхөд туслаач.
[утас дуугарав]
- СВУ-ийн Кариси байна.
За, хатагтай Төрнөр, тайвшраарай.
Ойлголоо, бид одоохон очлоо.
Роллинс, явах хэрэгтэй боллоо. - Юу болоо вэ?
- Жим Төрнөр Адамыг үхтэл нь зодчихож.
- Би хэсгийн цагдаа руу залгая.
[рацийн яриа]
- [өвдөж ёолох] - Адам.
Адам, одоохон тусламж ирнэ, за юу?
- Юу болов? - Адам зүгээр л
Жимийн дургүйг хүргээд байсан юм.
Би зогсоож чадаагүй. - Нөхөр чинь
одоо хаана байна? - Тэр гараад гүйсэн.
Би мэдэхгүй. - Марк хаана байна?
- Тэр энд байхгүй. Ээжийнх рүү явуулчихсан.
- Сонс, үгүй, үгүй, сонс л доо, Адам,
битгий хөдлөөрэй, бид түргэн тусламж дуудаж байна.
За юу, миний хүү? Хөдлөлгүй байж байгаарай.
- Чамд Кайлаар ам нээлгэх арга хэрэгтэй байсан биз дээ.
Энэ байна.
Би бичлэг хийж авсан.
[баргар хөгжим]
♪
Түүнийг өмөөрөхөө боль доо.
Тэр үүнийг хүртэх хүн биш.
- Та Кайлыг үүнээс болж шоронд суулгах гээд байна!
Тэг гэж та л түүнд хэлсэн биз дээ?
Үгүй гэж үү? - Кайлд юу ч болохгүй ээ.
- Юу гэсэн үг үү? Тэр яаж зүгээр байх юм?
- Зүгээр л битгий хутгалд!
[давхацсан хашхираан] Битгий оролц!
- Хамгийн муухай нь юу гээч?
Тэр таны энэ балай ярианд итгэж, өөрт нь тусалж байна гэж боддог.
Тэгээд одоо түүнийг зүгээр л хэрэгт унагах гэж үү?
- Яриад бай, яриад бай... - Би таниас айхгүй байна!
Та бол арчаагүй амьтан! - [бувтнах]
- Бас хулчгар амьтан!
- Намайг юу гэж хэлэв ээ?
[ёолох, цохих дуу]
Тийм үү? Одоо хэн нь хулчгар байна?
- [хашхирах] Боль!
Бол-- [тасрах]
- За, энэ ч Кайлыг ам нээхэд хүргэх байх.
- Кайл толгой нь эргэчихсэн байгаа. Жим түүнийг...
бүрэн атгачихсан байдаг юм.
- Хелен, бурхныг бодож,
ойлгохгүй байна уу?
Хүү чинь шоронд явах гээд байна шүү дээ.
- Хэрэв би Кайлд мэдүүлэг өг гэвэл, Жим шоронд орно.
- Гэвч тэр хөвгүүдийг чинь хүчирхийлж байна. Кайлын бугуйг хугалчихсан шүү дээ.
Адамыг үхтэл нь зодсон байна.
- Тэр санаатай тэгээгүй ээ. Тэдэнд хайртай...
хүүхдүүд ч түүнд хайртай.
Тэр сайн хүн шүү дээ.
Тэр зүгээр л... - Тэгээд зүгээр л яасан гэж?
Түргэн зантай, тэвчээргүй гэж үү?
Энэ бол зүгээр л шалтаг, Хелен.
- Сүүлийн таван жилийн турш өдөр бүр
би өглөө сэрэхдээ өөртөө
"Хөвгүүдээ аваад явна" гэж хэлдэг байлаа.
Гэвч дараа нь тэр...
түүний сайн талыг харуулах зүйл хийдэг юм.
Ээжийн маань хашааны өвсийг хадаж өгөх,
үе мөчний өвчний эмийг нь авч өгөх ч юм уу.
Эсвэл надад...
надад хайртай гэж хэлдэг юм.
Тэгэхээр нь би дотроо,
"Энэ чинь сайн хүн шүү дээ" гэж боддог.
Гэвч дараа нь... - Тэр өөрчлөгддөг.
Тэгээд гар хүрдэг.
Учир нь энэ бас түүний төрх шүү дээ.
- Таны зөв өө. Тийм ээ.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх үнэхээр хэцүү байна.
Өөрийнхөө насан туршдаа...
хамт амьдрахаар сонгосон хүн нь ийм хүн гэдгийг.
Хамтдаа хүүхэдтэй болох гэж.
Тэгээд л чи бүхнийг засах гээд үзээд байдаг байх нь.
- Засаж болохооргүй байсан ч гэсэн үү?
Сонс доо...
Кайл бол жаахан хүү шүү дээ.
Чи түүнийг засаж чадна шүү дээ.
За юу? Гэхдээ юуны өмнө чи түүнийг ятгаж,
шүүхэд мэдүүлэг өгүүлэн, аав нь түүнийг албадаж
Жэкийг тэр хоккейн цохиураар зодуулсан гэж хэлүүлэх ёстой.
- Адамын зөв байж.
Аав маань...
намайг тэг гэж тушаасан юм.
- Жэкийг зод гэж хэлсэн хэрэг үү?
- Тэгсэн.
Жэкт дахиж алдаж болохгүй гэдгийг ойлгуулахыг хүссэн юм.
- Аав чинь хоккейн цохиур хэрэглэ гэсэн хэрэг үү?
- Тэгэх ёстой л гэж аав хэлдэг юм.
Юу болсныг би сайн санахгүй ч байна.
Б-би үнэхээр Жэкийг гэмтээхийг хүсээгүй юм шүү.
Тэр миний--миний найз байсан.
- За.
Тэгэхээр чи шүүх хурал дээр
аав чинь Жэкийг зод гэж хэлсэн гэж мэдүүлэхэд бэлэн үү.
- Тэгсэн ч гэсэн тэр миний аав шүү дээ.
Б-би аавыгаа хэрэгт оруулахыг хүсэхгүй байна.
- Кайл, чи нэг зүйл мэдэх үү? Би анх Жэкийг
эмнэлгийн орон дээр хэвтэж байхыг нь хараад,
үнэхээр их хямарсан шүү.
Үүнийг хийсэн хүнд үнэхээр их уур хүрсэн юм.
Учир нь Жэкийг хараад шууд л...
өөрийг минь санагдуулсан.
Би ч гэсэн урьд нь туранхай, сул дорой хүү байлаа.
Манай хавийн хүүхдүүд,
намайг өдөр болгон дээрэлхдэг байсан юм.
Хамгийн хэцүү нь-- [санаа алдав]
тэр Бобби Бианки гэгч хүү байлаа.
Нэг өдөр биднийг сургууль дээр байхад,
тэр миний үснээс зулгааж аваад...
нүүрийг минь цонхны шил рүү чихэж хагалсан юм.
- Их өвдсөн байх даа.
- Надаас цус асгарч, хаа сайгүй зүсэгдсэн байсан.
Захирал юу болсныг асуусан.
Би уг нь үүнийг ингээд зогсоож болох байсан юм.
Тэр дороо л Боббигийн нэрийг хэлэхэд л хангалттай байлаа.
Гэвч би тэгээгүй.
Боббийг хэрэгт ороосой гэж хүсээгүй болохоор тэр.
- Тэгээд тэр зүгээр өнгөрчихсөн үү? - Тийм ээ.
Юу болсныг хэн ч олж мэдээгүй.
Бобби одоо хаана байгааг мэдэх үү?
Тэр одоо Синг-Синг шоронд байгаа,
баарны зодооны үеэр нэгэн хөөрхий эрийг
хутгалж хөнөөсөн хэргээр шүү дээ.
Би үргэлж боддог юм, тэр үед ямар нэг зүйл хэлсэн бол яах байсан бол?
Зүгээр л тэр үед хэлчихсэн байсан бол яах байсан бол гэж.
Магадгүй...
тэр хүн өдийд амьд байх байсан ч юм билүү.
Би боломжоо алдчихсан юм, Кайл.
Үүндээ харамсахгүй өнгөрөх өдөр гэж надад үгүй.
Харин одоо энэ бол чиний боломж.
Яг одоо л.
- Өөрийнхөө төлөө биш гэхэд ядаж, Кайл,
дүүгийнхээ төлөө л үүнийг хий.
Учир нь түүнийг том болоход,
чи дэргэд нь байж харж хандаж чадахгүй бол яах вэ?
Тийм биз?
Чи энэ тухай ер нь бодож байсан уу?
Хараач, хэрэв чи шүүгчтэй ярилцахад бэлэн байвал,
бид энэ хэргийг Гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлж чадна,
тэгээд чиний ялыг хөнгөлж өгөх болохоор
арай бага хугацаагаар хоригдоно гэсэн үг.
- За.
Би тэгье.
- За, сайн байна.
Тэгээд Кайл, аавыг чинь олоход бас чиний тусламж хэрэгтэй байна.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Сайхан түүх байлаа, хөгшөөн.
Чамайг ийм хурдан сэтгэдэг гэж мэдсэнгүй шүү.
- Хийх ёстой зүйлээ л хийх хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Чи түүнийг зохиогоогүй биз дээ?
Гэхдээ тэгээгүй биз дээ?
Чамд үнэхээр тийм юм тохиолдсон биз дээ?
- Тэгээд?
Юунд тэгтлээ санаа зовоо вэ, намайг
энд хүртэл зорьж ирүүлэхээр?
- Бүх юм баларчихлаа.
Жекийг тэг гэж чи л хэлсэн биз дээ.
Түүнд тус болно гэсэн шүү дээ.
Багт тустай гэсэн. - Тийм ээ, би тэгж хэлснээ мэдэж байна.
Тэгээд яав? Бүх зүйл үргэлж төлөвлөгөөний дагуу явдаггүй юм.
Би ийм зүйл хүссэн гэж бодоо юу?
Зүгээр л урсгалаараа явах хэрэгтэй, тэгээд л болоо.
- Намайг хорих нь. - Хөөе, болиод өг.
Битгий тэгж ярь, за юу? Сонс, чи зүгээр байна.
Чамд үүнтэй адил мундаг тамирчид шоронд ордоггүй юм.
- Цагдаа нар... - Тэднийг битгий тоо.
За юу? Толгойгоо өргөж яв,
амаа хамхиад,
бусдыг нь өмгөөлөгчид даатгачих.
Одоо зөвхөн анхаарлаа төвлөрүүл, за юу?
Өмнө чинь хүлээж буй сайхан зүйлсийг бод.
Чамайг хүлээж байгаа тэр бүхнийг.
Ингээд дахиад хэдхэн жил. Тэгээд яах вэ?
Коллежийн хоккей.
Тэгээд мэргэжлийн лигт орно.
Тэгээд, Маркыг жаахан том болохоор,
төсөөлж байна уу?
Бид зааж сургана. Чи бид хоёр.
Хатуужуулж, бэлтгэл хийлгэж, чангална.
Тэгээд Төрнерийн хөвгүүд лигийн нүүр царай болно.
Бид өөрсдийн эзэнт гүрнийг байгуулна! - Тийм юм болохгүй.
- Ноён Төрнер. - Бид таныг хаа сайгүй
хайж байлаа.
- Зугтах газаргүй. - Бидэнтэй хамт
чимээгүйхэн явсан нь дээр.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Намайг барьж өгөө юу? Микрофон зүүчихээ юу?
- Хөөе! Та баривчлагдлаа. - Миний хийсэн бүх зүйл,
би чамд л зориулж хийсэн. Мэдэж байгаа биз дээ?
Намайг сонс, намайг сонс. Өөрт байгаагаа хараач.
- Хөөе, явъя. - Чи юунд
хүрснээ хараач!
Айн? Чи яаж тийм амжилтад хүрсэн юм?
Хэн чамд ингэж зүтгэхийг заасан юм?
Кайл! Намайг битгий ингээд явуулаач!
- Уучлаарай, аав. [хашхирах дуу холдов]
Би таны итгэлийг алдчихлаа.
♪
- Алив, явцгаая.
- Хүүхдийн колонид хэдэн жил байх нь
улсын шоронд 10 жил байснаас хамаагүй дээр.
- Жижигхэн ч гэсэн ялалт юм даа.
- Тэгээд Лив... бид тэр аавыг гэрээс нь явуулж чадлаа.
- 13 жилээр дэндүү оройтжээ.