- Харагдаж байна уу? - Тийм ээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Аан.
Одоо яаж байна? Одоо харагдаж байна уу?
За.
Бэлэн үү? Гурван хуруу.
Гоё шүү!
- Сайхан шиднэ шүү, хүү минь! - Яв.
Хөөе, та нар майонез уу, гич үү, эсвэл хоёуланг нь уу?
Хот-догтоо майонез түрхдэг хүн байх уу?
Ах нараа уучлаарай. Хоёр гич хийгээрэй! Баярлалаа, ээж ээ.
Ойлголоо.
Нэйт, майонез уу, гич үү?
Би кетчуп хүснэ.
Тохойгоо хараарай...
Сайн байна, Хоквай! Сумаа очиж ав.
Хөөе, хүүхдүүд ээ. Дасгал хангалттай. Хоол бэлэн боллоо.
За. Очиж байна. Өлсчихлөө.
Лайла, явцгаая.
Лайла?
Хонгор минь?
Хайр аа?
Хөвгүүд ээ!
Хөвгүүд үү?
Лора!
Чи тэгэх шаардлагагүй,
чи зүгээр л байрлалаа барьж байгаа болохоор.
Наашаа л даа.
Дөнгөж л амжлаа шүү.
Энэ бол гоол. Одоо тэнцлээ.
Би дахиад нэг үзмээр байна.
Бид тэнцэж байна.
Хурцадмал байдлыг мэдэрч байна уу? Сонирхолтой шүү.
Аймар муу байлаа. Одоо чамд хожих боломж бий.
Чи хожлоо. Баяр хүргэе.
Шударга тоглоом.
Сайхан тоглолоо.
Зугаатай байсан уу?
Зугаатай байлаа.
Энэ юм асаалттай юу?
Хөөе, Мисс Поттс... Пеп ээ.
Хэрэв чи энэ бичлэгийг олвол...
нийгмийн сүлжээнд бүү тавиарай. Нэг л нулимс асгаруулмаар юм болох нь.
Чи үүнийг хэзээ нэгэн цагт үзэх эсэхийг ч мэдэхгүй байна.
Чи амьд байгаа эсэхийг ч би мэдэхгүй...
Бурхан минь. Амьд байгаасай гэж л найдаж байна...
Өнөөдөр 21 дэх... өө, 22 дахь өдөр.
Мэдэж байна уу, хэрэв
сансрын хоосон орон зай руу ширтэх оршихуйн айдас байгаагүй бол,
өнөөдөр би арай л дээрдсэн юм шиг санагдана гэх байлаа.
Халдвар намжсан, тэнд байгаа тэр цэнхэр харгисын ачаар.
Чи түүнд дуртай болно оо. Маш бодитой хүн.
Ердөө л өчүүхэн садист.
Тулааны үеэр зарим түлшний эс хагарсан ч бид ионы цэнэгийг урвуулах арга олсон,
ингэснээр өөртөө ойролцоогоор 48 цагийн зав гаргаж авсан.
Гэхдээ одоо энэ бүрэн зогссон.
Бид хамгийн ойрын дэлгүүрээс 1,000 гэрлийн жилийн зайд байна.
Хүчилтөрөгч маргааш өглөө дуусна.
Тэгээд л болоо.
Пеп ээ, би...
Дахиж гэнэтийн бэлэг үгүй гэж хэлснээ би мэдэж байна, гэхдээ
үнэнийг хэлэхэд би сүүлчийнхийг нь амжуулна гэж үнэхээр найдаж байсан.
Гэхдээ харагдаж байгаагаар...
За, ямар байгааг чи мэдэж байгаа байх.
Үүнд бүү гутар.
Үнэндээ чи хэдэн долоо хоног гашуудаад,
дараа нь асар их гэм буруутайгаар цааш яваарай.
Би жаахан хэвтэх хэрэгтэй байх. Би...
Нэгийг л мэдээрэй...
Би нойрмоглон оддог тэр үед,
эхнээс нь дуустал баяртай гэж бодно...
Би чамайгаа бодож байх болно.
Учир нь үргэлж чи л байдаг даа.
- Би түүнийг зогсоож чадсангүй. - Би ч бас.
Би хүүг алдсан.
Тони, бид ялагдсан.
Энэ, өө...
Бурхан минь!
Зүгээр ээ.
Танос Дэлхийд ирснээс хойш 23 хоног өнгөрчээ.
Дэлхийн засгийн газрууд бутран сүйдсэн.
Үлдэгдэл нь хүн амын тооллого хийхийг оролдож байна,
Тэгээд харахад тэр...
Хэлснээ яг ёсоор нь хийчихэж. Танос устгасан...
...амьд бүхний тэн хагасыг.
Одоо тэр хаана байгаа юм бэ? Хаана?
Бид мэдэхгүй.
Тэр зүгээр л хаалга нээгээд гарч одсон.
Түүнд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр уураа барьж ядаад байна.
Тэр өөрийгөө ялагдсан гэж бодож байгаа юм.
Тэр нь ч үнэн л дээ, гэхдээ одоо тэр мэдрэмж хүн болгонд байгаа биз дээ?
Үнэнийг хэлэхэд, яг энэ агшинд би чамайг тоглоомын баавгай юм болов уу гэж бодсон.
Магадгүй мөн ч байж болох юм.
Бид Таносыг мөшгөөд гурван долоо хоног болж байна.
Сансрыг сканнердаж, хиймэл дагуулаар хайгаад юу ч олсонгүй.
- Тони, чи түүнтэй тулалдсан биз дээ. - Чамд хэн тэгж хэлэв?
Тулалдаагүй.
Үгүй. Тэр миний нүүрийг бүхэл бүтэн гарагаар арчиж байх зуур
Блийкер гудамжны илбэчин чулууг алдчихсан.
- Болсон явдал тийм. Ямар ч тулаан байгаагүй... - За за.
###24###Тэр чамд ямар нэг сэжүүр өгөв үү? Координат, юм юу ч?
Тэр чамд ямар нэгэн сэжүүр өгсөн үү? Координат гэх мэт, юм юм?
Пүү!
Би үүнийг хэдэн жилийн өмнө мэдэрсэн. Үзэгдэл харсан. Итгэмээргүй байсан.
Зүүдлээд байгаа юм болов уу гэж бодсон.
- Тони, чи анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. - Надад ч чи хэрэгтэй байсан.
Өнгөрсөн цагт л доо. Энэ нь чиний хэрэгцээнээс хамаагүй чухал. Хэтэрхий оройтсон, найз минь.
Уучлаарай.
Надад юу хэрэгтэйг мэдэх үү? Сахлаа хусах хэрэгтэй байна.
- Бас би чамд хэлж байсан санагдаж байна... - Тони, Тони, Тони...
яагаад тэгэхгүй бол гэдгийг,
бидэнд дэлхийг хүрээлсэн хуяг хэрэгтэй гэж. Санаж байна уу?
Эрхэм чөлөөнд маань халдсан ч, үгүй ч хамаагүй. Бидэнд яг тэр л хэрэгтэй байсан.
- Тэгэхэд тэр чинь бүтсэнгүй биз дээ? - Бид ялагдана гэж би хэлсэн.
Чи "Үүнийг ч бид хамтдаа хийнэ" гэсэн.
Тэгээд яасан гээч, ахлагч аа? Бид ялагдсан.
Чи тэнд байгаагүй.
Гэхдээ бид яг ийм л биз дээ? Болсон хойно нь л шилдгээрээ ажилладаг.
Бид Өшөө авагчид мөн биз? Өшөө авагчид! Урьдчилан сэргийлэгчид биш шүү дээ?
За. Юу хэлэх гэснийг чинь ойлголоо. Зүгээр суу л даа, за юу?
- Үгүй, үгүй. Миний... Энэ бүсгүй гайхалтай юм шүү. - Тони, суу, суу л даа!
Чи бидэнд хэрэгтэй. Чи бол шинэ цус. Бид бол ядарсан хөгшчүүл...
Надад чамд өгөх юм алга, ахлагч аа. Координат алга,
сэжүүр алга, төлөвлөгөө алга, сонголт алга...
Тэг. Хоосон. Юу ч үгүй. Итгэлцэл ч алга, худалч минь...
Энэ хэ, ав. Түүнийг олоод үүнийг зүү.
Тэгээд нуугдчих.
- Тони! - Би зүгээр. Би...
Брюс түүнд тайвшруулах тариа хийсэн. Өнөөдрийн үлдсэн хугацаанд унтах байх.
Та нар түүнийг асраарай. Би эргэж ирэхдээ Безуриан рашаан авчирна.
- Чи хаашаа явж байгаа юм? - Таносыг алахаар.
Хөөе.
Бид энд ихэвчлэн багаараа ажилладаг шүү дээ,
чи бид хоёрын дунд хэлэхэд, бид бас жаахан эмзэг болсон.
Тэр дээр чиний л талбар гэдгийг бид ойлгож байгаа ч энэ бол бидний ч тулаан.
- Чи түүнийг хаана байгааг мэдэх үү? - Мэдэж магадгүй хүмүүсийг би мэднэ.
Дэмий зүдрэх хэрэггүй.
Танос хаана байгааг би хэлж чадна.
Танос намайг төгс болгохын тулд их цаг зарцуулсан.
Ажиллах үедээ тэр өөрийн агуу төлөвлөгөөгөө ярьдаг байсан.
Задлагдсан байсан ч би түүнд таалагдахыг хүсдэг байв.
Төлөвлөгөө нь биелсэн хойно бид хаашаа явах вэ гэж би асуудаг байлаа.
Хариулт нь үргэлж нэг л байв.
Цэцэрлэг рүү.
Хөөрхөн юм. Таносд тэтгэврийн төлөвлөгөө бий юм байна.
Тэгээд тэр хаана байгаа юм бэ?
Танос хуруугаа товшиход,
Дэлхий нь үлэмж сансрын хэмжээний эрчим хүчний дэлбэрэлтийн төв болсон.
Үүн шиг юмыг хэн ч хэзээ ч үзээгүй... хоёр хоногийн өмнө хүртэл.
Энэ гараг дээр.
Танос тэнд байгаа.
Тэр чулуунуудыг дахин ашигласан.
Хөөе, хөөе, хөөе...
Бид хүч дутуу орох нь шүү дээ?
- Хар л даа, чулуунууд нь одоо ч түүнд байгаа, тэгэхээр... - Тэгвэл түүнийг барьцгаая.
- Бид тэдгээрийг ашиглаад бүгдийг буцааж амилуулна. - Тэгэхэд л болох уу?
Тийм ээ. Тэгэхэд л болно.
Үүнийг буцаах өчүүхэн ч боломж байгаа л бол...
Энэ өрөөнд байгаагүй бүх хүний өмнө бид оролдох учиртай шүү дээ.
Хэрэв бид үүнийг хийвэл, өмнөхөөс өөрөөр төгсөнө гэдэгт яаж итгэх юм бэ?
Учир нь өмнө нь чамд би байгаагүй шүү дээ.
Хөөе, шинэхэн охин, энэ өрөөнд байгаа бүгд л баатрын амьдралаар амьдардаг хүмүүс.
Асууж болох юм бол, чи энэ бүх хугацаанд хаа байсан юм бэ?
Орчлонд өөр олон гараг бий.
Харамсалтай нь, тэдэнд та нар байгаагүй.
Энэ хүн надад таалагдаж байна.
Тэр новшийг бариад ир.
За. Хэн нь сансарт очиж байгаагүй вэ?
Миний хөлөг дээр бөөлжвөл наашаа гарахгүй шүү.
Үсрэлт хийхэд 3.. 2.. 1.
Би доош бууж тагнаж үзье.
- Энэ бүтнэ шүү, Стив. - Бүтнэ гэдгийг нь мэдэж байна.
Бүтэхгүй бол би яахаа мэдэхгүй учраас.
Хиймэл дагуул ч алга, хөлөг ч алга, цэрэг ч алга, ямар ч хамгаалалт алга.
Зүгээр л ганцаараа.
Тэгвэл болоо.
Ээ, бурхан минь.
Тэд хаана байна?
Асуултад хариул.
Орчлонг засах хэрэгтэй байсан.
Үүний дараа чулуунууд уруу таталтаас өөр ямар ч хэрэгцээгүй болсон.
Чи их наядыг хороосон!
Чи талархах ёстой.
- Чулуунууд хаана байна? - Алга болсон.
- Атом болтлоо задарсан. - Чи хоёр хоногийн өмнө тэдгээрийг ашигласан биз дээ.
Чулуунуудыг устгахын тулд чулуунуудаа ашигласан.
Тэр намайг үхэх шахуу болгосон.
Гэхдээ ажил бүтсэн. Үүрд ингэж байх болно.
Би бол зайлшгүй тавилан.
Энэ газрыг ухаж онгичих хэрэгтэй. Тэр худлаа хэлж байгаа байх.
Аав маань олон янзын хүн.
Гэхдээ худалч хүн биш.
Баярлалаа, охин минь.
Магадгүй би чамд хэт хатуу хандсан байж...
Чи... чи юу хийчихэв ээ?
Энэ удаад толгойг нь таслав.
За тэгээд би...
Саяхан болзоонд явсан.
Таван жилийн дотор анх удаа шүү дээ. Сууж байгаад, оройн хоол...
Юу ярихаа ч мэдсэнгүй.
Чи юу яриа вэ?
Хуучин л юм даа. Юм бүхэн яаж өөрчлөгдсөн тухай, бас...
Миний ажил, түүний ажил...
Метсээ хичнээн их санаж байгаа тухай.
Тэгээд л чимээгүй болчихсон...
Салат гаргаж ирэхэд тэр уйлсан.
Чи яасан бэ?
Би амттан гарахаас өмнөхөн уйлсан.
Гэхдээ маргааш дахиад уулзана, тэгэхээр...
Гоё юм байна.
Чи хамгийн хэцүү хэсгийг нь хийчихсэн. Үсрэлт хийчихсэн,
хаана буухаа ч мэдэхгүй атлаа.
Тэгээд л болоо. Эдгээр л зоригтой бяцхан алхмуудыг хийх ёстой.
Дахин бүрэн бүтэн болохын тулд. Зорилгоо олохын тулд.
Би амьдралынхаа хайрыг олсныхоо дараа 1945 онд мөсөнд оров.
70 жилийн дараа сэрсэн.
Чи цааш урагшлах хэрэгтэй.
Цааш урагшлах хэрэгтэй.
Дэлхийн хувь заяа бидний гарт байна.
Энэ бид нарт л үлдсэн.
Бид үүгээр ямар нэг юм хийх ёстой.
Эс бөгөөс...
Танос бид бүгдийг алчихсан бол дээр байсан.
Энэ юу болчихов оо?
Хоуп?
Хүү минь! Хөөе, хүү минь!
Энд юу болчихов оо?
Бурхан минь...
Үгүй. Гуйя. Гуйя, гуйя. Үгүй, үгүй, үгүй...
Уучлаарай. Уучлаарай. Үгүй, Кэсси, үгүй.
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя...
Үгүй, Кэсси...
Юу гэнэ?
Кэсси?
Аав уу?
Чи ийм том болчихсон байна!
Тийм ээ, Дэнверсийн хэлсэн тэр сэжигтэй байлдааны хөлөг дээр гарсан.
Хог шиг өмхий, аймар бузар газар байсан шүү.
За, мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
- Чи л ойрхон байсан шүү дээ. - Тийм. Одоо биднээс хогийн үнэр гарч байна.
Тэр газар хөдлөлтийн талаар ямар нэг мэдээлэл авсан уу?
Африкийн хавтангийн доорх жижигхэн хөдөлгөөн байсан юм.
Дүрс зураг бий юу? Үүнийг яаж шийдэх вэ?
Нат, энэ чинь далайн ёроолын газар хөдлөлт шүү дээ.
Бид үүнд оролцохгүй байж л шийднэ.
Кэрол, ирэх сард чамайг энд харах болов уу?
- Магадгүй үгүй. - Юу гэнэ, дахиад үс засуулах гэж үү?
Сонс доо, үсэрхэг минь. Би өргөн уужим нутгийг хариуцдаг юм шүү.
Дэлхий дээр болж байгаа зүйлс
бүх газар, мянга мянган гариг дээр давтагдаж байгаа юм.
Зөв юм байна. Үнэхээр зөв.
Тэгэхээр та нар намайг удаан хугацаанд харахгүй байж магадгүй.
За тэгье. Өө, тэгэхээр...
Энэ суваг үргэлж нээлттэй. Тэгэхээр, ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл...
Хэн нэгэн байх ёсгүй газраа төвөг учруулбал...
- Над дамжуулна. - За.
За тэгье.
Аз хийморь дагаг.
- Чи хаана байна? - Мексикт.
Цагдаа нар цогцсоор дүүрэн өрөө олжээ.
Бүгд мафийн хүмүүс юм шиг. Бууныхаа гар хүрэх ч завдалгүй үхсэн байна.
- Магадгүй өрсөлдөгч бүлэглэл... - Гэхдээ тийм биш.
Энэ чинь гарцаагүй Бартон.
Энд хийсэн зүйл нь, сүүлийн хэдэн жил хийж байгаа зүйл нь,
түүний орхисон тэр аймшигт зураглал...
Үнэнийг хэлэхэд, дотроо түүнийг олмооргүй санагдах тийм мэдрэмж надад бий.
Дараа нь хаашаа явахыг нь олж мэдэх үү?
Нат...
Гуйя.
За.
Чамайг хоолоо идэхэд саад болмооргүй байна, чи аль хэдийн хангалттай зовж байгаа бололтой.
Чи угаалга хийхээр ирэв үү?
Бас найзтайгаа уулзахаар.
Найз чинь бол тодорхой л зүгээр байна даа.
Би гүүрэн дээгүүр явж байхдаа халимны сүрэг харсан шүү.
- Хадсон голд уу? - Хөлөг цөөрч, ус цэвэршсэн юм.
Хэрэв чи надад сайн талаас нь хар гэж хэлэх гэж байгаа бол...
Өө...
Би чиний толгой руу самар цөцгийтэй талх шидэх гэж байна шүү.
Уучлаарай. Зуршил болчихсон юм.
Би бүх хүнд урагшаа тэмүүлж... ургаж хөгж гэж байнга хэлдэг.
Зарим нь хөгждөг.
Гэхдээ бид хоёр үгүй.
- Хэрэв би урагшилбал, үүнийг хэн хийх вэ? - Магадгүй үүнийг хийх ч шаардлагагүй байж болно.
Урьд нь надад юу ч байгаагүй.
Дараа нь би үүнийг олж авсан.
Энэ ажлыг.
Энэ гэр бүлийг.
Тэгээд би... би үүний ачаар илүү сайн хүн болсон.
Тэгээд хэдийгээр...
тэд одоо алга болсон ч...
Би одоо ч гэсэн илүү сайн байхыг хичээсээр л байна.
Бид хоёр амьдралаа олох хэрэгтэй юм шиг байна.
Чи түрүүлж олоорой.
Өө... Сайн уу. Сайн байна уу!
Хэн нэг хүн гэртээ байна уу? Энэ чинь Скотт Лэнг байна.
Бид хэдэн жилийн өмнө нисэх онгоцны буудал дээр уулзсан биз дээ? Германд?
Би асар том болоод, нүүрэн хаалттай байсан.
- Чи намайг танихгүй байх. - Энэ хуучин зурвас уу?
Шоргоолж хүн? Шоргоолж хүн, чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Урд хаалган дээр байна.
Би та нартай ярих хэрэгтэй байна.
Скотт.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
Та хоёрын аль нэг нь квант физик судалж байсан уу?
Зөвхөн ярианы дунд л дуулдаг байсан.
За. Тэгэхээр...
Таван жилийн өмнө, Танос гарч ирэхээс яг өмнө,
би квант ертөнц гэдэг газар байсан.
Квант ертөнц гэдэг бол өөрийн гэсэн бичил орчлон шиг юм.
Тийшээ орохын тулд чи асар жижиг болох ёстой. Хоуп бол миний...
Тэр... тэр миний...
Тэр намайг гаргаж авах ёстой байсан. Тэгтэл Танос гарч ирээд,
- Би тэндээ гацчихсан. - Уучлаарай. Тэр таван жил үнэхээр урт байсан байх.
Тийм ээ, гэхдээ гол нь тэр. Урт байгаагүй юм.
Миний хувьд тэр таван цаг л байсан.
Квантын ертөнцийн дүрэм журам энд байгаагаас тэс өөр шүү дээ.
Бүх юм тааварлашгүй. Энэ хэний сэндвич вэ? Би өлсчихлөө.
Скотт.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
За тэгээд...
Миний хэлээд байгаа юм бол...
Квантын ертөнцөд цаг хугацаа өөрөөр урсдаг.
Гол асуудал нь одоогоор бид тэрийг чиглүүлэх арга байхгүй байгаад л байгаа юм.
Гэхдээ хэрэв байсан бол яах вэ?
Би энэ бодлоо орхиж чадахгүй байна. Хэрэв бид яахавдээ эмх замбараагүй байдлыг хянаж,
чиглүүлж чадвал яах вэ? Хэрэв квантын ертөнц рүү
тодорхой нэг цаг үед орчихоод, дараа нь
өөр нэг цаг үед гарч ирэх арга байвал яах вэ? Жишээ нь...
Танос гарч ирэхээс өмнө гэх юм уу.
Хүлээ, чи цагийн машины тухай яриад байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ, мэдээж үгүй. Цагийн машин биш.
Энэ илүү...
Тийм ээ, цагийн машин. Галзуу сонсогдож байгаа нь мэдэж байна. Галзуу хэрэг.
Гэхдээ би үүнийгээ орхиж чадахгүй байна. Ямар нэг...
Ямар нэг арга... Галзуу хэрэг.
Би хэдэн дэх замбараагаас имэйл авдаг хүн шүү. Тэгэхээр одоо юу ч галзуу сонсогдохгүй болсон.
Тэгээд бид энэ талаар хэнтэй ярих вэ?
Хоолны цаг!
Моргуна.
Морган Х. Старк. Хоол идэх үү?
- Хоол гэдгийг тайлбарла, эс бөгөөс үгүй хийгдэнэ. - За за.
Чи үүнийг өмсөж болохгүй шүү, за юу?
Энэ бол ээждээ хийж байгаа онцгой ойн бэлгийн нэг хэсэг шүү.
За ингээд боллоо. Хоолны тухай бодож байна уу?
Атга дүүрэн царцаа идэх үү?
- Үгүй. - Чи тэрийг л хүсээд байгаа биз.
- Үүнийг хаанаас оллоо? - Граажнаас.
Үнэхээр үү?
- Үүнийг хайж байсан уу? - Үгүй.
Гэхдээ олчихсон.
Чи граажинд орох дуртай юм байна, тийм үү? Аав чинь ч бас дуртай.
Зүгээр л дээ. Ээж минь миний өмссөн юмыг хэзээ ч өмсдөггүй.
За одоо, энэ юу сонсогдож байгааг бид мэднэ...
Тони, чи бүх юмыг үзсэн хойноо, үнэхээр боломжгүй юм гэж байх уу...
Квантын хэлбэлзэл Планкийн масштабыг эвдэж,
тэр нь Дойчийн таамаглалыг өдөөдөг. Үүнтэй санал нийлж байна уу?
Баярлалаа.
Энгийнээр хэлбэл, чи гэртээ эргэж ирэхгүй гэсэн үг.
- Би ирсэн шүү дээ. - Үгүй.
Чи санамсаргүй амьд үлдсэн юм. Энэ бол...
Энэ бол тэрбумд нэг таарах сансрын аз.
Тэгээд одоо чи яамаар байна...
Юу гэдэг билээ?
- Цаг хугацааны хулгай? - Тийм. Цаг хугацааны хулгай.
Мэдээж. Үүнийг яагаад өмнө нь бодоогүй юм бол доо?
Өө! Учир нь инээдтэй учраас уу? Хий хоосон зүүд учраас уу?
Чулуунууд өнгөрсөнд байгаа. Бид буцаж очоод авч чадна.
Бид өөрсдөө хуруугаа хатгаж чадна. Бүгдийг нь буцааж авчирч чадна.
Эсвэл түүний эвдсэнээс ч дор болгож мэднэ, тийм үү?
Бид тэгнэ гэж би бодохгүй байна.
Үүнийг хэлэх ёстой. Заримдаа би тэр гэнэн өөдрөг үзлийг чинь санадаг юм.
Гэхдээ логик, бодит, аюулгүй
арга байхгүй бол өндөр найдвар тус болохгүй шүү.
Хамгийн магадлалтай үр дүн нь бид бүгдээрээ үхэх явдал гэж би бодож байна.
Цаг хугацааны аяллын дүрмийг чанд баримтлавал тэгэхгүй.
Тэр бол өнгөрсөн дэх өөртэйгөө ярихгүй, спортын тэмцээн дээр мөрий тавихгүй гэсэн үг...
Скотт, би чамайг яг энд зогсооё.
Чи орчлонг аврах төлөвлөгөө чинь
"Ирээдүй рүү буцах" кинон дээр тулгуурлаж байгаа гэж надад нухацтай хэлээд байна уу?
- Үгүй. - Сайн байна. Чи намайг түгшээчихлээ шүү.
Учир нь тэр бол дэмий хог болно. Квантын физик тэгж ажилладаггүй.
Тони...
Бид зориг гаргах хэрэгтэй.
Бид зориг гаргасан. Гэтэл одоо бид ийм байдалд орчихсон.
Чамд их юм дээр тулгарч байгааг би мэдэж байна. Чамд эхнэр, охин бий.
Гэхдээ би өөрийнхөө хувьд маш чухал хүнээ алдсан. Олон хүн алдсан.
Тэгээд одоо бид түүнийг буцааж авчрах боломжтой болсон. Бүгдийг нь буцааж авчрах.
Тэгээд чи надад хэлээд байна шүү дээ, чи бүр...
Тийм ээ, Скотт. Би хийхгүй. Орхи.
Надад хүүхэд бий.
Ээж намайг ирж чамайг авраач гэсэн.
Сайн байна. Аврагдлаа.
Чи өөр юм асууя гээд ирсэн бол яасан юм бэ.
Өөр юу ч болж байсан. Үнэндээ би та нарыгаа санасан, тэр бол...
- Аан, ширээ зургаан хүнд засчихсан байгаа. - Тони, би ойлгож байна.
Би чиний төлөө баярлаж байна. Үнэхээр баярлаж байна шүү.
Гэхдээ энэ бол хоёр дахь боломж шүү дээ.
Миний хоёр дахь боломж яг энд байгаа юм, Кэп.
Би дахиж шоо хаяж чадахгүй.
Ажлын яриа гаргахгүй бол үдийн хоолонд үлдэж болно.
- Тэр айж байна. - Худлаа ч яриагүй.
Тийм ээ, гэхдээ бид яах юм бэ?
Тэр бидэнд хэрэгтэй. Юу гэж, зогсох уу?
Үгүй. Би үүнийг зөв хийхийг хүсэж байна.
Бидэнд үнэхээр том тархи хэрэгтэй болно.
Түүнийхээс том юм уу?
За даа. Ганцаараа л идэж байгаа юм шиг санагдаж байна. Үүнээс ав л даа.
Өндөг ав л даа.
Би толгой эргэлээ.
- Толгой эргэм цаг үе шүү дээ. - Тийм. Үгүй, үгүй...
- Би тэгж хэлээгүй. Би... - Үгүй, ойлгож байна.
Тоглоом доо! Мэдэж байна. Солиотой юм.
- Би одоо цамц өмсдөг болсон. - Тийм ээ! Яаж? Яагаад?
Таван жилийн өмнө биднийг балай нударгалсан.
Гэхдээ надад илүү дор байсан. Учир нь би хоёр удаа ялагдсан.
Эхлээд Халк ялагдсан. Дараа нь Баннер ялагдсан. Тэгээд бид бүгд ялагдсан.
- Хэн ч чамайг буруутгаагүй шүү, Брюс. - Би өөрийгөө буруутгасан.
Олон жилийн турш би Халкийг
ямар нэг өвчин, салгаж хаях ёстой юм шиг хандсан.
Гэтэл нэг өдөр түүнийг эм гэж харж эхэлсэн.
Гамма лабораторид арван найман сар. Тархи, булчин хоёрыг нэгтгэсэн.
Одоо намайг хар л даа. Хоёулангийнх нь сайн тал.
- Уучлаарай, ноён Халк? - Тийм үү?
- Зураг авч болох уу? - Заавал, жижигхэн хүн ээ.
Зүгээр, дээр гар. Зүгээр үү?
Өө.
- "Ногоон" гэж хэл. - Ногоон.
Ноооогоон.
- Авчихав уу? - Гоё байна.
Надтай нэгийг авмааргүй байна уу? Би Шоргоолж хүн.
Эд Халкийн шүтэн бишрэгчид. Шоргоолж хүнийг мэдэхгүй.
- Хэн ч мэдэхгүй. - Хүлээ, үгүй, тэр хүсээд...
Чи түүнтэй зураг авмаар байгаа биз дээ?
Тэр өөрөө ч хүсэхгүй гэж байна. Ойлгож байна.
Би ч бас хүсэхгүй. Тэдэнтэй зураг авмаргүй байна.
- Тэр гомдох болно. - Уучлаарай.
- Тэд авна гэсэн. - Би хүсэхээ больсон.
- Чи гомдох болно... - Тэр хараал идсэн утсаа ав.
Баярлалаа, ноён Халк.
Үгүй, гоё байна, хүүхдүүд ээ. Их баярлалаа.
- Халк болоо! - Брюс.
- Дэб хий. - Брюс.
Ээжийнхээ үгийг сонс. Тэр илүү мэднэ.
- Бидний ярьж байсан тэр... - Тийм.
Цаг хугацаагаар аялж дахин хийх тэр асуудал уу?
Залуусаа, энэ миний мэргэжлийн хүрээнээс гадуур.
За, чи үүнийг бүтээсэн шүү дээ.
Энэ ч бас боломжгүй мэт санагдаж байсан үе надад санаанд бий.
Загварын санааг харъя, юу таарч байгааг үзье.
За, шөнө болж байгаа болохоор сүүлчийн нэг симуляц зөвлөе.
Энэ удаад мёбиусын тууз хэлбэрээр, урвуулсан. Болох уу?
Боловсруулж байна...
Тэр хувийн утгыг өг. Тэр, бөөмийн задаргаа, спектрийн задрал.
- Хором зуур хүлээх хэрэгтэй. - Түр зогсооно.
Бүтэхгүй ч санаа зовох хэрэггүй шүү. Би зүгээр л...
Загвар гарлаа.
Новш!
Чи яагаад босчихов, бяцхан хатагтай?
- Новш. - Үгүй. Бид тэгж хэлдэггүй.
Тэр үгийг зөвхөн ээж хэлдэг. Ээж зохиосон, ээжийнх.
Чи яагаад босов?
Учир нь надад нэг чухал новш хийгдэж байгаа юм. Чи юу гэж бодож байна?
Үгүй, нэг юм бодолд орчихлоо. Нэг юм бодогдоод байна.
- Жүүсэн мөхөөлдөс үү? - Яг тэр.
Энэ чинь дээрэм шүү дээ.
Агуу хүмүүсийн бодол нийлдэг юм. Жүүсэн мөхөөлдөс яг л миний...
бодолд байсан.
Дуусчихав уу? Тийм үү? Одоо болоо.
- Тэр царай, тэнд очно. - Надад үлгэр ярьж өг.
Үлгэр.
Эрт урьд цагт нэгэн бяцхан охин унтахаар оров. Төгсөв.
Энэ чинь бүтэн үлгэр биш шүү дээ.
Зүгээр л, энэ чинь чиний дуртай үлгэр шүү дээ.
Би чамд асар их хайртай шүү.
Би чамд 3,000 хайртай.
Хөөх.
3,000 гэнэ ээ. Гайхалтай шүү.
Унт даа. Үгүй бол тоглоомуудыг чинь бүгдийг нь зараад хаяна шүү.
Сайхан унтаарай.
Өрсөлдөөн биш л дээ, гэхдээ тэр надад 3,000 хайртай шүү.
Чи бол 600-900-гийн хооронд л байсан даа.
- Юу уншиж байна? - Бордооны тухай ном л доо.
Бордооны талаар ямар шинэ юм байна?
- Зүгээр... - Би нэг юм ойлгочихлоо...
дашрамд хэлэхэд.
Бид нэг л юмны тухай ярьж байгаа эсэхээ лавлахын тулд...
Цаг хугацааны аялал.
Юу гэнэ?
Хөөх.
Энэ бол...
Гайхалтай, бас... аймшигтай.
Тийм ээ.
- Би үнэхээр азтай байсан. - Тийм. Мэдэж байна.
- Олон хүн азгүй байсан. - Үгүй, би бүгдэд нь туслаж чадахгүй.
- Чи чадах юм шиг л санагдаж байна. - Зогсчихвол үгүй.
Би яг одоо үүнийг зогсоочихож ч болно.
Тони...
чамайг зогсоох гэж оролдсон минь амьдралдаа гаргасан цөөхөн бүтэлгүйтлийн нэг.
Заримдаа би үүнийг цоожтой хайрцагт хийгээд нуурын ёроолд хаячихмаар санагддаг...
...тэгээд унтмаар.
Гэхдээ чи тайван амарч чадах болов уу?
За, эхэллээ. Цаг хугацааны аяллын нэгдүгээр туршилт.
Скотт, тэр... машинаа асаа л даа.
Таслуурууд бэлэн. Нөөц генераторууд бэлэн байна.
За сайн. Тэжээл тасарвал, Бяцханыг 1950-аад онд алдмааргүй байна.
- Юу гэнэ? - Тэр тоглож байгаа юм.
Тийм юм яриад болохгүй шүү.
Зүгээр... муухай тоглоом л байлаа.
- Чи тоглоом хийсэн биз дээ? - Огт мэдэхгүй.
Бид цаг хугацааны аяллын тухай ярьж байна. Бүгд тоглоом, эсвэл юу нь ч тоглоом биш.
Бэлэн боллоо! Дуулгаа өмс.
Скотт, чамайг долоо хоног буцаагаад,
нэг цаг тэнд явуулчихаад, 10 секундын дотор буцаагаад авна.
- Ойлгомжтой юу? - Тэс ойлгомжгүй шүү.
Амжилт хүсье, Скотт. Чи чадна.
Тийм ээ. Чадна шүү, Кэптэн Америка.
Гурав гэхэд. Гурав... хоёр... нэг...
Залуусаа? Ямар нэг буруу юм шиг байна.
- Юу болоод байна? Хүлээ. - Тэр хэн бэ?
- Скотт мөн үү? - Тийм, Скотт байна!
Өө! Нуруу минь!
- Түүнийг буцааж чадах уу? - Хичээж байна!
Нялх хүүхэд.
- Скотт байна. - Нялхаараа!
Скоттыг буцаа.
Тэжээлийг тасал гэж хэлэхэд, тасал шүү.
За... тасал!
Хэн нэгэн өмдийг минь нойтолчихлоо.
Нялх би үү, хөгшин би үү, мэдэхгүй.
Эсвэл зүгээр л одоогийн би юм болов уу.
Цаг хугацааны аялал!
Юу гэнэ?
Би үүнийг бол бүрэн ялалт гэж харж байна.
Юунд тийм гунигтай харагдна вэ?
Тааварлая. Тэр нялх хүүхэд болсон биз.
Бусдыг нь дурдахгүй ч, тийм ээ. Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ бол ЭПР парадокс.
Лэнгийг цаг хугацаагаар туулуулахын оронд, цаг хугацааг Лэнгээр туулуулчихсан байж магадгүй.
Энэ ярвигтай. Аюултай. Хэн нэгэн чамайг сэрэмжлүүлж болох байсан.
- Чи сэрэмжлүүлсэн. - Өө, тийм үү?
Сайн талаас нь, би энд байна. Яасан ч гэсэн, би засчихлаа.
Бүрэн ажиллагаатай цаг-орон зайн GPS.
Би зүгээр л амар амгаланг хүсэж байна.
Гомдол гэдэг хорсолтой юм билээ, би үүнийг үзэн яддаг.
Би ч бас.
Бид энэ чулуунуудыг олж авах боломжтой, гэхдээ
чамд хэлье, миний хамгийн чухал зорилго бол
алдсанаа буцаах. Тийм байгаасай гэж найдаж байна.
Олсноо хадгалах уу? Ямар ч үнээр заавал хадгална.
Бас оролдох зуураа үхэхгүй бол гайгүй дээ.
Тохиролцоо болж байна.
- Тони, мэдэхгүй ээ... - Яагаад? Тэр үүнийг чамд зориулж хийсэн.
Үнэнийг хэлэхэд, Морган үүгээр чаргалахаас өмнө гаражаас гаргах хэрэгтэй.
Баярлалаа, Тони.
Бага зэрэг чимээгүйхэн уугаач, болохгүй юу? Бүх багийнхандаа авчирсангүй шүү дээ.
- Бид бүгдээрээ авах юм биз дээ? - Тэр дээр нь яг одоо ажиллаж байгаа.
- Хөөе, хүмүүн! Тэр том ногоон хаана байна? - Гал тогоонд байх. Магадгүй.
- Гайхалтай байна. - Мэрэгч минь, буцаж буухдаа болгоомжтой шүү.
Буух талбай дээр нэг тэнэг байна.
Өө бурхан минь!
Сайн уу, энгийн биетэй хүн?
Алтан ордноос бол арай дордсон шиг л байна, "Өшөө авагч ноён" чинь ийм болоо юу.
Хөөе, бага ч гэсэн өрөвдөх сэтгэлтэй бай л даа. Эхлээд Асгардаа алдсан,
дараа нь хагас хүмүүсээ. Гэр оронтой болсондоо л баярлаж байгаа байх.
Чи ирэх ёсгүй байсан юм!
Валькири!
Чамайг харсандаа баяртай байна, Уурлаг охин.
Чамайг нөгөө хоёр янзаараа байх нь илүү таалагдаж байсан юм шиг.
- Энэ бол Рокет. - Сайн уу, юу байна?
- Тэр чамтай уулзахгүй. - Тийм муу байгаа юм уу?
Бид түүнийг сард ганц л удаа хардаг, тэр хэрэгцээтэй юмаа...
...авахаар ирэхэд.
- Тийм муу байна шүү. - Тийм ээ.
Энэ юу вэ...
Уух! Энд ямар нэг юм үхсэн юм шиг үнэртэж байна.
Хөөе? Тор?
Чи кабелийн талаар ирсэн юм уу?
Cinemax хоёр долоо хоногийн өмнө дууссан, спортын суваг ч бүдэгхэн болчихсон...
Залуусаа! Өө бурхан минь!
Бурхан минь ээ! Сайхан амьдарч байна уу?
Нааш ир, муусайн минь!
Үгүй, би зүгээр! Зүгээр шүү.
Тэр хэрэггүй ээ!
Халк, чи миний найзууд Миик, Корг хоёрыг таних биз дээ?
- Хөөе, залуусаа! - Хөөе. Уулзаагүй удлаа.
Шар айраг хувин дотор байна. Wi-Fi-д чөлөөтэй холбогдоорой.
Нууц үг байхгүй, мэдээж.
Тор, тэр буцаж ирлээ. Намайг "тэнэг" гэж дуудсан зурагтан дээрх нөгөө хүүхэд.
- Нүүбмастер. - Тийм ээ, Нүүбмастер69.
Нүүбмастер. Хөөе, Тор дахиад л байна. Тэнгэрийн бурхныг чинь мэдэх биз дээ?
Сонс доо, найз. Хэрэв чи энэ тоглоомоос даруй гарахгүй бол би
чиний гэрт нисээд очно, чиний нуугдаж буй подвалд бууж очно,
гарыг чинь сугалж аваад өгзөгөнд чинь чихчихнэ!
Аан, тийм ээ. Тийм ээ, аав уруугаа гүйж очоод уйл л даа, муусайн минь!
Баярлалаа, Тор.
Дахиад хорсоож байвал надад хэлээрэй, за юу?
Маш их баярлалаа. Хэлнэ ээ.
За залуусаа, юм уумаар байна уу? Юу уух вэ?
Шар айраг, текила, бүх төрлийн юм бий.
Найз минь, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр! Юу гэж, би зүгээр харагдахгүй байна уу?
Чи хайлсан зайрмаг шиг харагдаж байна.
За, юу болоод байна?
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна. Бүгдийг засаж залруулах боломж байж магадгүй.
Юу, кабель шиг үү? Тэр чинь намайг хэдэн долоо хоног галзууруулсан шүү.
Танос шиг.
Тэр нэрийг битгий хэл.
Аан, тийм ээ. Бид энд тэр нэрийг ер нь хэлдэггүй юм.
Гараа надаас ав л даа.
Одоо, би мэдэж байна...
тэр залуу чамайг айлгаж магадгүй.
Юунд гэж? Би яагаад, би яагаад тэр залуунаас айх ёстой юм бэ?
Тэр залууг алсан хүн нь би шүү дээ, санаж байна уу?
Энд өөр хэн нэг нь тэр залууг алсан уу?
Үгүй. Тэгсэн ч бодоогүй.
Корг, Таносын том толгойг хэн цавчиж тастсаныг бүгдэд хэлээч.
Өө... Шуургахугарагч уу?
Одоо, Шуургахугарагчийг хэн далайдаг билээ?
Ойлгож байна. Чи хэцүү байдалд орсон, тийм үү? Би өөрөө ч мөн тэнд байсан.
Намайг хэн тэндээс гаргаж тусалсныг мэдэхийг хүсэж байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Энэ нь... Наташа юу?
Чи байсан шүү.
Чи надад тусалсан.
Доор байгаа Асгардуудаас асуу л даа,
миний тусламж хэр үнэ цэнэтэй байсныг.
Үлдсэн хүмүүсээс нь, ямартай ч.
Бид тэднийг буцааж авчирч чадна гэж бодож байна.
Зогс. Зүгээр л зогс...
Чи намайг энд өөрийгөө өрөвдөж, аврагдахыг хүлээж хэвтэж байна гэж бодож байгаа
байх. Гэхдээ би зүгээр шүү дээ? Бид зүгээр шүү дээ, тийм биз?
Үгүй ээ, энд бүх юм зүгээр, найз минь!
Тэгэхээр, чи юу санал болгож байгаа байсан ч,
бид сонирхохгүй, тоохгүй, огт хамаагүй.
Баяртай.
Бидэнд чи хэрэгтэй байна, найз минь.
Хөлөг дээр шар айраг байгаа шүү.
Ямар нь вэ?
Энэ түүн байна! Тэр Акихикогийн араас хөөцөлдөж байна!
Бид чамд юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Чиний хүн гэмтээх нь дууслаа.
Чи галзуурчихаж!
Хүлээ! Надад туслаач!
Миний хүсэж буй зүйлийг...
чи надад өгч чадахгүй.
Чи энд байх ёсгүй.
Чи ч бас тэгсэн.
Надад хийх ёстой ажил бий.
Чи үүнийгээ ажил гэж нэрлэж байна уу?
Энэ бүх хүнийг алаад чиний гэр бүл буцаж ирэхгүй шүү дээ.
Бид нэг юм оллоо.
Магадгүй... нэг боломж байж мэдэх юм.
Болиоч.
Юуг болих гэж?
Надад итгэл бүү төрүүл.
Үүнийг чамд эрт өгч чадаагүйдээ уучлаарай.
Зүүн тийшээ хазайж байна. Тэр захдаа анхаар, Лебовски.
- Рэтчет, юу сонин байна? - Рокет гэдэг юм.
Тайвшир л даа. Чи зөвхөн Дэлхий дээр л суут хүн шүү, найз минь.
Тиймээ.
Цаг хугацааны аялалын хувцас уу? Гайгүй юмаа.
Хөөе, хөөе, хөөе. Болгоомжтой, болгоомжтой!
- Би маш болгоомжтой байна. - Үгүй, чи яг л Халк шиг авирлаж байна.
- Би болгоомжтой л байна. - Эдгээр чинь Пимийн бөөмс шүү дээ, ойлгож байна уу?
Хэнк Пим устаж арилснаас хойш зөвхөн энэ л үлдсэн.
Бидэнд байгаа бүхэн энэ. Дахиж хийж чадахгүй.
- Скотт, тайвшир. - Уучлаарай.
Хүн тус бүрд нэг удаа очоод буцах л хүрэлцэнэ.
Тэгээд л болоо. Дахиж оролдох боломжгүй. Дээр нь хоёр туршилт.
Нэг туршилт.
За. Би үүнд бэлэн биш байна.
Би бэлэн.
Би хийнэ.
Клинт, цаг хугацааны шилжилтээс болоод
чи жаахан толгой эргэх юм шиг санагдана. Санаа бүү зов.
Түр хүлээ, би чамаас нэг юм асууя.
Хэрэв бид үүнийг хийж, цаг хугацаа уруу буцаж чадаж байгаа юм бол
яагаад зүгээр нялх Танносыг олж болохгүй гэж? Тэгээд...
- Нэгдүгээрт, энэ чинь аймшигтай юм. - Таннос шүү дээ.
Хоёрдугаарт, цаг хугацаа тэгж ажилладаггүй. Өнгөрсөнийг өөрчилснөөр ирээдүй өөрчлөгдөхгүй.
Хараач, бид буцаж очоод, Таннос аваагүй байхад нь чулуунуудыг авна...
Тэгвэл Танносд чулуу байхгүй болно. Асуудал шийдэгдлээ.
- Яг тэр! - Тэгж болдоггүй юм.
- За, би тэгж сонссон шүү дээ. - Юу гэнэ? Хэнээс? Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
"Стар Трек", "Терминатор", "Таймкоп", "Тайм Афтер Тайм",
- "Квантум Лип". - "Ринкл ин Тайм",
- "Самвэр ин Тайм", - "Хот Таб Тайм Машин".
Bill and Ted's Excellent Adventure. Товчдоо, цаг хугацааны аялал тухай ямар ч кино.
Die Hard уу? Үгүй, тэр бол...
Энэ бол хүн бүрийн мэддэг зүйл.
Яагаад бүгд үүнд итгэдгийг би мэдэхгүй, гэхдээ энэ үнэн биш.
Бодоод үз дээ: Чи өнгөрсөн уруу очвол, тэр өнгөрсөн чинь чиний ирээдүй болно.
Харин чиний өмнөх одоо цаг өнгөрсөн болж хувирна.
Үүнийг чинь чиний шинэ ирээдүй өөрчилж чадахгүй...
Яг тийм.
Тэгэхээр Back to the Future чинь дэмий хог байсан юм уу?
За, Клинт. Бид 3... 2... 1-ээр явлаа...
Купер?
- Миний чихэвч хаана байна? - Лайла?
Лайла! Үгүй!
Аав аа?
Хөөе, хөөе. Над уруу хар. Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Болсон.
Болж байна шүү.
За, тэгэхээр "яаж" гэдэг нь болж байна.
Одоо "хэзээ", "хаана" гэдгийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Энэ өрөөнд байгаа бараг хүн бүр зургаан Хязгааргүйн
чулууны дор хаяж нэгэнтэй нь тулгарч байсан.
За, би 'тулгарсан' гэдэг үгийг 'зургаан Хязгааргүйн чулууны
нэгэнд нь бараг л алуулсан' гэж сольмоор байна.
Би тулгараагүй. Та нар юун тухай ярьж байгааг би огт мэдэхгүй ээ.
Яаж ч бай, бидэнд хүн тус бүрд нэг л удаа очоод буцах Пимийн бөөмс хүрэлцэнэ,
тэр чулуунууд түүхийн туршид олон янзын газар байж байсан.
Бидний түүх. Тэгэхээр, тэгээд буух тийм ч тохиромжтой газар олон байхгүй.
- Тэгэхээр бид зорилтоо сонгох ёстой. - Зөв.
За тэгье. Эфирээс эхэлье.
Тор, чи юу мэдэх вэ?
Унтчихав уу?
Хаанаас эхэлбэл дээр вэ? Өө...
Юуны түрүүнд Эфир бол чулуу биш.
Хэн нэгэн нь өмнө нь чулуу гэж нэрлэж байсан. Хөөх...
Тэр бол яаж хэлэх вэ... уурласан шавар шиг л юм даа. Тэгэхээр...
Хэн нэгэн нь үүнийг засаад, тэгж хэлэхээ болих хэрэгтэй.
Гэхдээ нэг сонин түүх байгаа юм.
Эфирийн тухай. Миний өвөө олон жилийн
өмнө тэр чулууг Харанхуй элфүүдээс нуух хэрэгтэй болж байсан.
Аймшигтай амьтад шүү. За тэгээд Жэйн...
Өө, тэр байна. Тэр бол Жэйн... тэр бол... миний хуучин амраг.
Тэр... нэг удаа гараа нэг хадан дотор шургуулсан юм...
тэгсэн чинь Эфир өөрөө түүн дотор шургаж орчихсон.
Тэгээд тэр маш муу өвдсөн. Тиймээс би түүнийг
Асгард руу аваачих хэрэгтэй болсон, тэнд л би төрсөн юм. Тэгээд түүнийг эдгээх гэж оролдсон.
Тэр үед бид болзож байсан юм л даа. Би түүнийг ээжтэйгээ танилцуулсан...
тэр одоо нас барсан, тэгээд өө...
Өө, чи мэдэж байгаа биз. Жэйн бид хоёр одоо болзохоо ч больсон, тэгэхээр...
Гэхдээ ийм юм болдог юм даа. Юу ч мөнхөд үргэлжлэхгүй.
- Цорын ганц зүйл бол... - Чи яагаад ирээд суудаггүй юм.
Би дуусаагүй байна. Амьдрал дээр цорын ганц мөнхийн зүйл бол мөнх бус явдал.
Гайхалтай.
Өндөг? Өглөөний цай?
Үгүй. Би "Цуст Мэри" уумаар байна.
Квилл хүч чулууг Морагаас хулгайлсан гэж байсан.
- Тэр хүн үү? - Мораг бол гараг.
Квилл хүн байсан.
Гараг шиг юм уу? Сансар огторгуйд байдаг шиг үү?
Өө, хараач. Жаахан гөлөг шиг, баяр хөөртэй ч юм шиг байна.
Чи сансар явмаар байна уу? Сансар явмаар байна уу, гөлөг минь?
Би чамайг сансар аваачъя.
- Танос Сэтгэлийн чулууг Вормираас оллоо. - Вормир гэж юу вэ?
Үхлийн орон, селестиал ертөнцийн яг төв дунд.
Танос... тэндээ миний эгчийг алсан.
Ойлголоо.
- Тэр Цагийн чулууны эзэн... - Доктор Стрэйнж.
Тийм, тэр ямар төрлийн доктор байсан юм бэ?
- Тархины эмч дээр нь шидтэн нэмсэн шиг. - Гэхдээ тосгондоо сайхан байртай.
- Тийм. Сулливан гудамж. - Хм... Бликер.
Түр зогс, тэр Нью-Йоркт амьдардаг байсан уу?
- Үгүй. Тэр Торонтод амьдардаг байсан. - Тийм, Бликер биш. Сулливан шүү.
Залуусаа, зөв жилийг сонговол Нью-Йоркт гурван чулуу байгаа.
Юу яриад байгаа юм бэ!
За. Бидэнд төлөвлөгөө бий.
Зургаан чулуу, гурван баг, ганц боломж.
Таван жилийн өмнө бид ялагдсан.
Бид бүгд.
Бид найзуудаа алдсан...
Гэр бүлээ алдсан...
Өөрсдийнхөө нэг хэсгийг алдсан.
Өнөөдөр бидэнд бүгдийг буцааж авах боломж байна.
Та нар багаа мэднэ, үүргээ мэднэ.
Чулуунуудыг ол, тэдгээрийг буцааж авчир.
Хүн бүр нэг л удаа очоод ирнэ. Алдаа гаргаж болохгүй. Дахилт байхгүй.
Бидний ихэнх нь өөрсдийн мэдэх газар руу явна.
Гэхдээ энэ нь юу хүлээж байгааг мэдэх ёстой гэсэн үг биш.
Болгоомжтой бай. Бие биенээ хамгаал.
Энэ бол бидний амьдралын тулаан. Тэгээд бид ялна.
Юу ч болсон хамаагүй.
Амжилт хүсье.
- Тэр үнэхээр сайн ярьдаг юм аа. - Тийм биз дээ?
За. Дарга юу гэснийг сонссон биз. Товчлуураа дар л даа, ногоон шар минь.
Татах систем ажиллаж байна.
Чи үүнийг бүтэн буцааж авчирна гэдэгтээ найдаж байгаа биз дээ?
Тийм, тийм, тийм ээ. За за.
- Чадах чинээгээ хийнэ. - Амлалт гэхэд тийм ч найдвартай сонсогдсонгүй шүү.
Минут хүрэхгүй хугацааны дараа уулзъя.
За, бид бүгд үүрэгтэйгээ. Хоёр чулуу хойд хэсэгт, нэг чулуу урд хэсэгт.
Доогуур нуугдаж яв. Цагаа сайн хар.
Хэрэг бүтэхгүй бол эвдэлж бутлахад буруудахгүй.
Миний бодлоор энэ хэтэрхий хэрэгцээгүй, гэхдээ яахав.
Тэр зүг рүү явахдаа болгоомжтой байгаарай. Бид сая шалаа лакдсан.
Хатагтай, би Доктор Стрэйнжийг хайж байна.
Та... таван жил эрт ирчихсэн байна.
Стивэн Стрэйнж яг одоо тэр зүг рүү хорь орчим блокийн зайд мэс засал хийж байгаа.
Та түүнээс юу хүсэж байна вэ?
Тэр л дээ, үнэндээ.
Аа.
- Болохгүй байх шүү. - Уучлаарай, би асуугаагүй шүү дээ.
- Чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгаа. - Зөв. Хүсэхгүй байна.
Гэхдээ надад тэр чулуу хэрэгтэй, надад завдах цаг алга...
Эхнээс нь дахиад эхэлье, за юу?
Тэр бол Жейн.
За.
Сонсооч, тарган минь:
Чи түүнийг сэтгэл татаж байх зуур, би энэ юмаар хатгаад
Бодит байдлын чулууг сугалж аваад, шууд л зайлна.
Би одоохон эргэж ирнэ, за юу? Доор дарсны зоорь байгаа, яг тэнд.
Аав маань нэг торх шар айрагтай загас барьдаг байсан юм.
- Зооринд хэдэн юм байгаа эсэхийг харъя... - Хөөе! Чи аль хэдийн хангалттай согтоогүй гэж үү?
Тэр хээнцэр бүсгүй хэн бэ?
Тэр бол ээж минь. Тэр өнөөдөр нас барна.
Өө. Тэр чинь өнөөдөр гэж үү?
Би чадахгүй. Би чадахгүй нь.
Би энд байх ёсгүй. Ирэх ёсгүй байсан юм. Энэ муу санаа байлаа.
- Нааш ир. - Үгүй, үгүй, үгүй. Би одоо...
- Сандрал хүрч байна. - Нааш ир. Яг энд.
Чи ганцаараа л хүн алдсан гэж бодож байна уу? Бид энд юу хийгээд байна гэж санаж байна?
Би ганц л гэр бүлээ алдсан.
Квилл, Грүүт, Дракс, тэр антентай охин, бүгд алга болсон.
Чи ээжээ санаж байгааг ойлгож байна. Гэхдээ тэр явсан. Үнэхээр явсан.
Гэтэл арай л үгүй болоогүй олон хүн бий шүү дээ.
Чи тэдэнд тусалж чадна.
Тэгэхээр сахлынхаа үйрмэгийг гүвчихээд,
тэр гоо бүсгүйтэй амраг шиг ярилцаад, тэр анзаараагүй байхад
Хязгааргүйн чулууг сугалж аваад, гэр бүлийг минь буцааж өгөхөд тусал гэвэл хэтэрхий их хэрэг үү?
За.
- Чи уйлж байна уу? - Үгүй...
Тийм ээ!
Өөрийгөө барь! Чи чадна.
Чи чадна.
За юу?
- Тийм, би чадна. - Сайн.
Би чадна.
Би чадахгүй нь.
За, амраг минь. Тэр ганцаараа байна. Энэ бол бидний боломж.
Тор?
Тор!
За. Доош нь буулга.
Яг тэр шугам дээр. Тэг. Доош, доош.
Хөөе, түргэлж болох уу?
Залуусаа, хурдан хурдан. Цаг нар бидэнтэй тоглохгүй шүү.
Тэр чинь бүгд үнэхээр их тус болж байна даа.
- Болгоомжтой шүү, за юу? - Тэгье.
Тэр чулууг аваад буцаж ир. Тоглож наадахгүй шүү.
- Хөөе. - Чи чадна.
- Дуусгацгаая. - За, ноёнтоон.
Уулзацгаая.
Та хоёр бие биенийхээ ард талыг хараарай.
Тэгье.
Вормирын координатыг оруулсан.
Тэдний хийх ёстой ганц л зүйл бол унаж тусахгүй байх.
Бид Будапештээс нэлээд хол ирчихлээ.
За, тэгэхээр, өө...
Бид зүгээр л энэ Квилл гэдэг залууг гарч ирэхийг хүлээгээд
тэгээд тэр биднийг Хүчний чулуу руу хөтөлнө гэсэн үг үү?
Хоргодоцгооё.
2014 онд чулуунуудыг хайж байгаа нь зөвхөн бид биш шүү.
Түр азнаач, чи юу яриад байгаа юм
бэ? Эдгээр чулууг өөр хэн хайж байгаа юм бэ?
Аав минь, эгч минь...
- бас би. - Бас чи?
Чи одоо хаана байна?
- Гуйх юмгүй. - Би чамаас тусламж гуйгаагүй.
Гэсэн ч чамд тэр үргэлж хэрэгтэй болдог.
Бос.
- Аав биднийг хөлөг рүү буцахыг хүсэж байна. - Яагаад?
Тэр Хязгааргүйн чулуу олжээ.
- Хаана? - Мораг гэдэг гариг дээр.
Аавын төлөвлөгөө эцэст нь хэрэгжиж эхэллээ.
- Нэг чулуу бол зургаа биш шүү, Небула. - Эхлэл нь л юм.
Хэрэв тэр бүгдийг нь олж авбал...
Ронан Хүчний чулууг олжээ. Би чамайг түүний хөлөг рүү илгээж байна.
- Тэр дургүйцэх байх. - Тэгвэл түүний өмнө үхэл л үлдэнэ.
Ронаны хэт улайрал ухаан санааг нь бүрхэж байна.
Бид таны итгэлийг хөсөрдүүлэхгүй, аав минь.
Үгүй, чи тэгэхгүй.
Тангараглая...
Би чамайг бахархуулна.
Бид зүгээр л энэ Квилл гэдэг залууг гарч ирэхийг хүлээх юм уу,
тэгээд тэр биднийг Хүчний чулуу руу хөтлөх гэсэн үг үү?
Нуугдъя.
2014 онд чулуунуудыг хайж байгаа нь бид ганцаараа биш.
- Тэр хэн байсан бэ? - Мэдэхгүй...
Толгой минь хагарах нь... мэдэхгүй...
Тулалдааны үеэр түүний мэдрэлийн систем гэмтсэн байх.
Түүнийг миний хөлөг рүү аваачъя.
Яаралтай, ахлагч аа. Энд бараг дуусч байгаа бололтой.
Ойлголоо. Би одоо цахилгаан шат руу дөхөж байна.
Хэрэв танд ялгаагүй бол...
Тэр ундаагаа одоо ууя.
За. Гоё юм. Зогсож байх хэрэггүй, би энэ хаалгыг дараа хэрэг болоход хаачихъя.
Дашрамд хэлэхэд, цэвэрлэж болно шүү.
Өө, ноён Роджерс. Тэр хувцас чиний хойдод
- огт зохиогүйг бараг мартчихаж. - Хэн чамайг хар гэв.
Чи гоё харагдаж байна, ахлагч аа.
Миний бодлоор бол энэ чинь Америкийн хойд гэж.
- Шидэт саваа гэж үү? - STRIKE баг ирээд хамгаална.
Бид түүнийг чинээс авч болно.
За даа, ав.
- Тэр юмтайгаа болгоомжтой! - Үгүй бол ой ухаан чинь арчигдана.
- Тэгээд тийм ч сайхан биш. - Болгоомжтой байна гэж амлая.
- Эд нар хэн бэ? - Эд ШИЛД-ийнхэн...
Үнэндээ Гидра. Гэхдээ бид тэр үед мэдээгүй байсан юм.
Үнэхээр мэдээгүй юу? Эд бол... муу санаатнууд шиг харагдаж байна шүү дээ.
Чи жижигхэн ч гэлээ дуу нь чанга юм аа.
Аврах ажиллагааг зохион байгуулахаар доошоо явж байна.
Аврах ажиллагааг зохион байгуулахаар доошоо явж байна!
Үнэхээр л! Чи яаж чадна гэж бодож...
Чимээгүй бай.
За, чиний ээлж, найз минь. Тэнд бидний чулуу байна.
За. Намайг шидчих.
- Хөөе! Болоо, болоо. - Хөөе! Найз минь.
Юу гэж бодож байна? Хүн дүүрсэн шүү дээ.
- Шатаар яв! - Тийм. Зогс. Зогс!
Шатаар яв. Шатаар яв!
За, ахлагч аа. Очирыг цахилгаан шатанд аваад 80 давхрыг өнгөрч байна.
Хийж байна.
- Танхим руу яв. - За. Тэнд уулзъя.
Нотлох баримт хамгаалагдлаа. Бид доктор Лист рүү явж байна.
Үгүй. Огт асуудалгүй, сайд аа.
Ахлагч. Чи аврах ажиллагааг зохион байгуулж байгаа гэж бодсон?
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн.
Хөөе, ахлагч.
Рамлоу.
Сайдаас дөнгөж залгалаа. Очирыг би хариуцна.
Эрхэм ээ? Би ойлгохгүй байна.
Үүнийг хулгайлах гэж оролдож магадгүй гэсэн мэдээ ирсэн.
Уучлаарай, ахлагч.
Би чамд очирыг өгч чадахгүй.
- Захирал руу залгах хэрэгтэй болно. - Зүгээр. Надад итгэ.
Гидра мандтугай.
Хичнээн их шат вэ!
Хуруу охин, сонсож байна уу? Зорилтот юм нүдэнд минь харагдаж байна.
- Ажилд оръё. - Бөмбөг буулгаж байна.
Тэр... тэр сэвсгэр үнэртэн үү?
Тийм, онцгой байдалд гэж нэг сав хадгалж байсан юм. Тайвшир.
- Анхаарлаа төвлөрүүлж болох уу? - Би чам руу орж байна. Одоо.
Та хаашаа явж байгааг асууж болох уу?
Үдийн хоол идээд дараа нь Асгард руу. Уучлаарай, та хэн бэ?
Александр Пирс. Тэр чухал хүн, Ник Фьюригийн ард байдаг нэг нь.
Найзууд маань намайг ноён сайд гэдэг.
Тэр хоригдлыг надад хүлээлгэн өгөхийг хүсэх ёстой боллоо.
- Локи өөрөө Одинд хариуцлага хүлээнэ. - Үгүй, тэр бидэнд хариуцлага хүлээнэ.
Үлдсэнийг нь Один аваг. Надад тэр хайрцаг хэрэгтэй.
Энэ 70 гаруй жил ШИЛД-ийн өмч байсан.
Хайрцгийг өгчих, Старк.
За, хөдөл, Стюарт Литтл. Энд байдал хүндэрч байна. Явъя.
Энд хэн илүү эрхтэй вэ гэдгийг би маргахгүй, за юу?
Чи үхэхгүй гэж амлаач?
Чи зүгээр л зүрхний хэмнэлийг минь бага зэрэг алдагдуулж байгаа юм.
Тэр чинь бага зэрэг сонсогдохгүй байна.
Надад тэр хайрцаг хэрэгтэй.
Чи их нөлөөтэйг чинь мэднэ. Би зүгээр л хэлж байгаа юм...
За. Тэгвэл хайрцгийг минь өг.
Хийчих, Лэнг!
- Гараа ав! - Цонх хаагдаж байна. Зүүгийг минь сугал!
Яахав дээ, явлаа!
- Старк? - Старк!
Хараач, татвалзаж байна. Агаар оруул!
- Эмч! - Эмч!
Тусламж ирлээ!
Старк, чи... цээжний машин чинь?
Амьсгал! Амьсгал ав!
Сайн байна. Гудамжинд уулзъя. Би түргэхэн нэг зүсэм идчихье.
Шат битгий!
Чи зүгээр болно, Старк. Бид дэргэд чинь байна!
Би нэг юм туршъя, за юу? Болох эсэхийг нь огт мэдэхгүй байна.
Боллоо!
Гайхалтай болсон шүү. Ёстой галзуурмаар юм!
Болно гэдгийг нь би огт мэдээгүй.
- Хайрцаг... - Хайрцаг. Энэ чинь, ээ...
Хайрцаг хаана байна? Локи хаашаа алга болов?
Локи!
- Ийм юм болох ёстой биш байсан биз дээ? - Өө, бид талаар болголоо.
Локи!?
Тони, юу болоод байна?
Тэр шоог олсон гэж надад хэлээч.
Өө, чи намайг тоглоомд авч байна уу?
Локи нүднийх минь өмнө байна. 14 давхарт.
Би Локи биш.
Би чамайг гэмтээхийг хүсэхгүй байна.
Би үүнийг өдөржин хийж чадна.
Тийм ээ, мэдэж байна. Мэдэж байна.
Үүнийг хаанаас авав?
Баки... амьд... байна!
Юу гэнэ?
Энэ бол жинхэнэ Америкийн бөгс шүү.
- Гуйя, гуйя! - Уучлаарай. Би чамд тусалж чадахгүй, Брюс.
Хэрэв би Цаг хугацааны чулууг чиний ертөнцийн төлөө өгвөл, өөрийнхөө ертөнцийг сүйрэлд хүргэнэ.
Хүндэтгэсний үүднээс хэлэхэд, шинжлэх ухаан үүнийг батлаад байгаа эсэхэд би эргэлзэж байна.
Хязгааргүйн чулуунууд бол та нарын мэдэрдэг цаг хугацааны урсгалыг бүтээдэг.
Нэг чулууг нь сугалбал тэр урсгал салаална.
Энэ нь та нарын ертөнцөд ашигтай байж магадгүй. Харин миний шинэ ертөнцөд тийм биш.
Энэ шинэ салаалсан ертөнцөд, харанхуйн хүчний эсрэг гол зэвсэггүйгээр,
бидний ертөнц эзлэгдэнэ. Сая сая хүн зовно.
Тэгэхээр хэлээч, эмч ээ, чиний шинжлэх ухаан тэр бүхнээс сэргийлж чадах уу?
Үгүй. Гэхдээ бид үүнийг арилгаж чадна.
Учир нь чулуунуудаа ашиглаж дуусаад, тус бүрийг нь өөрийнх нь цаг хугацаанд буцааж тавьж болно.
Авсан яг тэр мөчид нь. Тэгэхээр цаг хугацааны хувьд...
Тэр ертөнцөд... тэр чулуу хэзээ ч алга болоогүй болно.
Тийм ээ, гэхдээ чи хамгийн чухал хэсгийг нь орхиж байна.
Чулуунуудыг буцаахын тулд чи амьд үлдэх ёстой.
Бид амьд үлдэнэ. Би үлдэнэ. Амлаж байна.
Би энэ ертөнцийг ердөө амлалтаар эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Цаг хугацааны чулууг хамгаалах нь Дээд Илбэчний үүрэг.
Тэгвэл Стрэйнж яагаад түүнийгээ өгчихсөн юм бэ?
- Юу гэлээ? - Стрэйнж. Тэр өгчихсөн.
Тэр түүнийг Танос-д өгсөн.
- Дур зоргоороо юу? - Тийм.
- Яагаад? - Огт мэдэхгүй. Магадгүй алдаа гаргасан байх.
Эсвэл би алдсан байх.
Стрэйнж биднээс хамгийн шилдэг нь байх ёстой хүн.
Тэгэхээр тэр учиртайгаас л тэгсэн байх.
Чиний зөв байж магадгүй гэж би айж байна.
Баярлалаа.
Би чамд найдаж байна, Брюс.
Бид бүгд найдаж байна.
Оношилгоо явуул.
Түүний санах ойн файлыг надад үзүүл.
Эзэн минь, файл нь орооцолдсон бололтой.
Энэ нь санах ой мөн, гэхдээ түүнийх биш.
Түүний сүлжээнд өөр нэг ухамсар хуваалцаж байна.
Өөр нэг Небула.
Боломжгүй.
Энэ хуулбар нь цагийн тэмдэгтэй... одоогоос есөн жилийн дараах ирээдүйнх.
Энэ нөгөө Небула хаана байна?
Манай нарны аймагт. Мораг дээр.
- Чи түүн рүү нэвтэрч чадах уу? - Тийм. Хоёулаа холбоотой.
Хуулбарын санах ойгоос Хязгааргүйн чулуунуудыг хайж ол.
Эдгээр чулуунууд түүхэн туршид олон өөр газар байсан.
Манай түүхэнд. Тэгэхээр гэнэт буучихаар тийм ч тохиромжтой газрууд биш.
- Тэгэхээр бид зорилтоо сонгох ёстой гэсэн үг. - Зөв.
Зургийг зогсоо.
Терранчууд.
Өшөө авагчид.
Заваан хадлангууд. Энэ тусгал юу вэ?
Үүнийг томруулж үзүүл, Мав.
Би ойлгохгүй байна.
- Хоёр Небьюла. - Үгүй. Нэг л Небьюла.
Өөр өөр цаг хугацаанаас ирсэн.
Морагт чиглэл тавь. Хуулбарынх нь дурсамжийг шалга.
Би бүгдийг нь үзмээр байна.
Хатагтай нар аа, дараа уулзъя. Яв даа.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Ааа!
Нууцаар мөлхөхийг дүүдээ л үлдээсэн нь дээр шүү.
Тийм ээ, би зүгээр л зугаалж явсан юм, тэгээд...
Чи юу өмссөн юм бэ?
Би үргэлж үүнийг өмсдөг. Энэ миний хамгийн дуртай хувцасны нэг.
Нүд чинь яасан юм бэ?
Аа, нүд минь үү. Тэр бол... Харокины тулааныг санаж байна уу?
Намайг сэлмэнд нүүр рүүгээ цохиулсныг?
Чи миний таних Тор огт биш юм байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би мөн.
Ирээдүй чамд тийм ч сайхан хандаагүй бололтой, тийм үү?
Би ирээдүйгээс ирсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
Намайг шулмууд өсгөсөн юм шүү, хүү минь.
Би нүдээр төдийгүй харна, чи үүнийг мэднэ.
Би бол үнэхээр, үнэхээр ирээдүйгээс ирсэн!
Тийм ээ, мөн.
- Би чамтай яриад л байх ёстой юм. - Ярьж болно.
Толгой нь тэнд хэвтэж байсан...
Бие нь тэнд...
Ямар утга байсан юм. Би хоцорчихсон.
Зүгээр л тэнд зогсож байлаа.
- Сүхтэй ямар нэг тэнэг. - Чи тэнэг биш.
Чи энд байгаа биз дээ? Асгардын хамгийн ухаалаг хүнээс зөвлөгөө асууж байна.
- Тийм байх, тийм. - Тэнэг үү? Үгүй.
- Бүтэлгүйтсэн хүн үү? Лав тийм. - Энэ чинь жаахан хатуудлаа.
Энэ чамайг хэн болгож байгааг мэдэх үү?
Бусдын адил л.
Би бусдын адил байх ёсгүй шүү дээ, тийм биз?
Хүн болгон өөрийн байх ёстой хүн болж чадалгүй бүтэлгүйтдэг юм, Тор.
Хүний, баатрын үнэ цэнэ гэдэг бол
өөрөө байж чаддагтаа л оршдог юм.
Би чамайг үнэхээр санасан шүү, ээж ээ.
Тор! Би оллоо!
Тэр туулайг барь!
- Ээж ээ, би чамд нэг юм хэлэх ёстой. - Үгүй, хүү минь. Хэрэггүй.
Чи өөрийнхөө ирээдүйг засахаар ирсэн, минийхийг биш.
- Гэхдээ энэ чинь таны ирээдүйн тухай юм. - Энэ намайг хамаархгүй.
Хөөе.
Та л ээж нь байх нь ээ.
Би оллоо. Яв даа, хөдлөх ёстой.
- Бид илүү их цаг хамт байсан бол. - Энэ өөрөө л бэлэг байсан юм.
Чи өөрийнхөө байх ёстой эр хүн болно шүү.
- Хайртai шүү, ээж ээ. - Би ч бас хайртай.
Ногоо ч идэж бай.
- Яв даа. Бид явах ёстой. - Баяртай.
- Гурав... хоёр... - Үгүй, хүлээ!
Би... би юу хараад байгаа юм бэ?
Аа, заримдаа хормын зуур цаг ордог юм.
Би одоо хүртэл зохистой хэвээрээ байна.
Өө, бурхан минь.
Баяртай, ээж ээ.
Тэгэхээр тэр тэнэг гэж үү?
Тэр юу вэ?
Хулгайчийн багаж.
Тогт, тогт, тогт...
Энэ хэсэгт хадаас гарч ирээд, үзүүртээ араг ясатай, бүх юмтай...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи Хүчний Чулууны сүм гэдэг газар руу нэвтрэхээр оролдоход
Олон урхи тавиастай байх ёстой... За. За яахав. Үргэлжлүүл.
Би үргэлж ийм байгаагүй.
Би ч бас.
Гэхдээ бид байгаагаараа л зүтгэх хэрэгтэй биз дээ?
Зэрэгцүүлээрэй.
Гурав... хоёр... нэг...
Чи их наядыг хядсан!
Чи талархах ёстой.
- Чулуунууд хаана байна? - Алга болсон.
- Атом болж задарсан. - Чи хоёр хоногийн өмнө хэрэглэсэн шүү дээ.
Би чулуунуудаар чулуунуудыг устгасан. Тэр намайг бараг л алах шахсан.
Гэхдээ ажил дууссан. Үргэлж ийм байх болно.
Би бол зайлшгүй.
- Чи тэдэнд юу хийсэн юм бэ? - Юу ч үгүй. Одоохондоо.
Тэд миний манай цаг үед хийх гэж буй зүйлийг зогсоох гээгүй.
Тэд миний өөрсдийнх нь цаг үед аль хэдийн хийчихсэн зүйлийг минь буцаах гэж байгаа юм.
Чулуунууд...
Би бүгдийг нь олсон.
Би ялсан.
Орчлонгийн жинг тэнцвэрт нь оруулсан.
Энэ бол чиний ирээдүй.
Энэ бол миний хувь заяа.
Аав минь олон янзын хүн. Гэхдээ худалч хэзээ ч байгаагүй.
Баярлалаа, охин минь.
Магадгүй би чамд хэт хатуу хандсан байх...
Тэгээд ингээд л хувь заяа биелэв.
Эзэн минь, таны охин...
Үгүй...
...урвагч.
Энэ би биш. Биш ээ. Би хэзээ ч... Би чамд хэзээ ч урвахгүй. Хэзээ ч үгүй.
Мэдэж байна.
Тэгээд чи үүнийгээ батлах боломжтой болно.
Үгүй...
Тэр мэдчихлээ!
Бартон? Бартон, хариул.
Романофф? Хариул, бид асуудалтай боллоо. Хариул л даа!
Хариул, бид асуудалт...
Танос мэдчихлээ.
Танос...
Кап...
Уучлаарай, найз минь. Бид асуудалтай боллоо.
Тийм ээ. Үнэхээр тийм.
- Одоо бид яах вэ? - Жаахан амар л даа, Стив.
Намайг дөнгөж сая Халкаар толгой руу цохиулсан.
Чи бидэнд ганцхан боломж байна гэсэн. Энэ, энэ бол тэр боломж байсан.
Бид буудчихсан. Дуусчихсан. Зургаан чулуу, эс бөгөөс юу ч үгүй. Зургаан чулуу, эс бөгөөс юу ч үгүй.
Чи нэг л юмаа давтаад байна, мэдэж байна уу? Давтаад л байна.
Давтаад байна. Давтаад л байна.
- Үгүй! - Боль доо.
Чи цаг хугацааны дээрэм хэзээ ч хүсээгүй, гэтэл түүнд нь оролцсон...
- Би л бүтэлгүйтсэн. - Чи цаг хугацааны дээргийг сүйтгэсэн.
- Би тэгсэн гэж үү? - Тийм ээ!
Тессерактаар өөр ямар нэг арга бий юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Өөр арга байхгүй.
Дахиж оролдох боломжгүй. Бид өөр хаа ч очихгүй.
Бидэнд нэг л бөөм үлдсэн. Хүн тус бүрт.
Тэгээд л болоо. Үүнийг ашиглавал... Баяртай. Чи гэртээ харихгүй.
Тийм ээ, гэхдээ хэрэв бид оролдохгүй бол...
өөр хэн ч гэртээ харихгүй шүү дээ.
Бодлоо!
Өөр арга бий. Тессерактыг дахин авч, шинэ бөөм олж авах арга.
Бид дурсамжийн замаар алхана. Цэргийн бааз, Гарден Стэйт.
Тэр хоёр яагаад тэнд хоёулаа байсан юм бол?
Тэд тэнд байсан нь... надад бүрхэг ч гэсэн тодорхой санаа бий.
Хэр бүрхэг юм?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Бид хаашаа явж байгаа юм?
- Тэд тэнд байсан нь баттай... - Тэд гэж хэн бэ?
- Бид юу хийж байгаа юм? - Би яаж мэдэж байгаагаа ч мэдэж байна.
Залуусаа, юу болов? Юу гэнэ?
Бид яриандаа л тоглож байх шиг байна.
- Тийм. - Юуг яриандаа тоглож байгаа юм?
Скотт, үүнийг баазад нь буцааж аваач.
Хувцсаа өмс.
Нью-Жерсид юу байгаа юм?
- 0-4, 0-4... - Өө, 0-7.
- 0-7. - Уучлаарай...
1-9-7-0.
- Итгэлтэй байна уу? - Кап. Ахмад. Стив, уучлаарай.
Америк. Рожерс. Сонс, хэрэв чи үүнийг хийгээд,
бүтэхгүй бол, чи буцаж ирэхгүй шүү.
Зоригжуулсанд баярлалаа, шаар минь.
Чи надад итгэдэг үү?
Итгэдэг.
Чиний шийдэл.
Алив, эхэллээ.
Хөөе, найз минь!
Дайн биш, хайр дэлгэрүүл!
Чи үнэндээ энд төрөөгүй нь ойлгомжтой, тийм үү?
Миний санаа л энд төрсөн.
За. Тэгэхээр чамайг ЩИЛД гэж бодъё,
хагас фашист тагнуулын байгууллага удирдаж байна гэж.
Чи үүнийг хаана нуух вэ?
Нүднийх нь өмнө ил задгай.
Даалгавар амжилт хүсье, Ахмад аа.
Төсөл чинь бүтэх болтугай, доктор оо.
Та шинэ ажилтан уу?
Тийм ч биш ээ.
Ойлголоо.
Дахиад л ажилдаа оров оо.
Арним, чи дотроо байна уу?
Арним?
Хөөе!
Хаалга наашаа байгаа шүү, найз аа.
Аан, тийм ээ.
Доктор Зоолаг хайж байна. Та харсан уу?
Аан, үгүй, доктор Зоо... Үгүй, нэг ч хүн харсангүй.
Уучлаарай.
Би таныг танихгүй юм шиг?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би бол...
МИТ-ээс ирсэн зочин.
Хэх. МИТ гэж.
Нэр чинь хэн билээ?
Хоуард.
Хэх, цээжлэхэд амар нэр юм байна.
Хоуард...
...Поттс.
За, би бол Хоуард Старк.
Сайн уу.
Хараал идэх. Бүү тат.
Тиймээ...
Чи арай цонхийсон харагдаж байна шүү, Поттс.
Зүгээр ээ. Удаан ажиллаад л.
Гадаа гараад агаар авах уу?
- Сайн уу, Поттс. - Тийм ээ. Гайгүй санаа юм.
- Тийшээ. - За.
Цүнхээ авах уу?
Чи тэр тийм хүмүүсийн нэг биш биз дээ, Поттс?
- Байна уу. - Доктор Пим үү?
Та тэр дугаар луу залгасан шүү дээ. Тийм.
Би бол ачаа тээврийн ахмад Стивенс байна.
- Танд илгээмж ирсэн байна. - Дээш авчир.
Гол нь тэр л дээ, эрхэм ээ. Бид чадахгүй байна.
Ойлгосонгүй. Энэ чинь танай ажил гэж бодсон юм.
Ээ за... Эрхэм ээ, хайрцаг гэрэлтээд байна,
үнэнийг хэлэхэд, манай шуудангийн хэдэн залуу биеэр муудаж эхэллээ.
Тэд мэдээгүй биз дээ?
Үгүй ээ, мэдэж байсан. Та доош ирсэн нь дээр.
Хажуу тийшээ. Замаасаа зайл!
За, цэцэг, давсалсан байцаа гэхээр. Өнөө орой том болзоотой юу?
Эхнэр минь хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм.
Тэгээд... Албандаа хэт удаан суучихлаа.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа. Үүнийг барьж байгаач?
Тэгье, за.
- Хэдэн сартай болов оо? - Мэдэхгүй ээ... за...
Миний зажлах чимээг ч тэвчиж чадахаа байсан үе нь дээ.
Дахиад л агуулахдаа оройн хоолоо идэх биз дээ.
Надад бяцхан охин бий.
Охинтой бол гоё байх. Над шиг яг болох нь бага байх л даа.
Тэгэх нь юу нь тийм аймшигтай юм бэ?
Ингэж л хэлье, нийтийн тусын тулд гэдэг минь өөрийн ашиг сонирхлоос
давсан удаа үнэхээр ховор шүү.
- Та энэ хоёр эрийг урьд нь огт харж байгаагүй юу? - Үгүй, би ийм юманд нүдтэй хүн шүү.
- Хоёул сэжигтэй харагдсан. - Та тэднийг тодорхойлж чадах уу?
- Нэг нь хиппи маягийн сахалтай байсан. - Хиппи гэж үү? Bee Gees шиг үү, эсвэл Mungo Jerry шиг үү?
Лавтай Mungo Jerry шиг.
Тийм, Чеслер байна. Сул байгаа бүх цэргийн цагдааг
6-р давхарт яаралтай дууд. Аюулгүй байдал зөрчигдсөн байж магадгүй.
За, нэрийн талаар юу бодож олов оо?
Хүү бол эхнэр маань Алманзо гэдэг нэрэнд дуртай.
Дахиад жаахан бодвол дээр. Цаг чинь бий шүү.
Чамаас нэг юм асууя.
Хүүхэд чинь төрөхөд...
- чи сандарсан уу? - Аймаар. Тиймээ.
Чадна гэж өөртөө итгэлтэй байсан уу?
Тэр амьтныг яаж зөв авч явахаа мэдэж байсан юм шиг үү?
Үнэндээ явсаар байгаад л холбож сурсан,
аав маань яадаг байсныг бодоод л...
Манай өвгөн бол бүсээр шийдэж чадахгүй асуудалтай тааралдаж байгаагүй хүн.
Аав минь надад хатуу ханддаг гэж боддог байлаа.
Одоо эргэж бодоход сайн сайхан зүйлс л санаанд орох юм байна шүү.
- Заримдаа ухаалаг үг ч хэлдэг байсан. - Тийм үү? Жишээ нь?
"Хичнээн их мөнгө ч нэг секунд цагийг худалдаж авч чадахгүй."
Ухаантай хүн байжээ.
Тэр чадахаараа хичээсэн дээ.
Сонсооч. Тэр хүү ертөнцөд ч ирээгүй байгаа
гэхдээ түүний төлөө би юу ч хийхэд бэлэн.
Танилцсандаа баяртай байна, Поттс.
Тиймээ, Хауард...
Бүх юм бүтэн болно.
Бүхний төлөө баярлалаа...
...энэ улсын төлөө хийсэн бүхнийх чинь төлөө.
Жарвис.
Бид тэр хүнтэй хэзээ нэгэн цагт уулзаж байсан юм болов уу?
###11###Танил юм шиг санагдаад байна.
Аан, нэг л танил санагдаж байна.
Сахал нь л жийрхэлтэй юм даа.
- Чи сул дорой. - Би бол чи шүү дээ.
Чи үүнийг зогсоож чадна.
Дотроо тэгмээр байгаагаа чи мэдэж байгаа.
Ирээдүйд юу болохыг чи харсан уу?
Танос Сүнсний чулууг олно.
Тэр яаж олдгийг нь мэдмээр байна уу?
Чамд юу хийдгийг нь мэдмээр байна уу?
Болоо.
Чамайг харахаар зэвүүн хүрнэ.
Гэхдээ чи хэрэггүй амьтан гэсэн үг биш.
Би ямар харагдаж байна?
Өө хө...
Өөр нөхцөл байсан бол
энэ үнэхээр гайхалтай байх байлаа.
Тэр енот уул авирах шаардлагагүй байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Үнэндээ тэр енот биш шүү дээ.
Хамаагүй. Хог иддэг амьтан.
Тавтай морил.
Иваны охин Наташа.
Эдитийн хүү Клинт.
Чи хэн бэ?
Намайг хөтөч гэж бодоорой.
Чамд, мөн Сүнсний чулууг эрэлхийлэгч бүхэнд.
За. Хаана байгааг нь хэлчих. Тэгээд бид замдаа гарна.
Тэгтэл амар л байсан сан.
Эрэлхийлж буй зүйл чинь чиний өмнө байна...
...айж буй зүйл чинь ч мөн адил.
Чулуу тэр доор байгаа.
Та хоёрын нэгэнд.
Нөгөөд нь бол...
Чулууг авахын тулд хайртай зүйлээ алдах ёстой.
Мөнхийн солилцоо.
Сүнсний төлөө сүнс.
Юу болоод байна?
Бурхан минь...
Магадгүй энэ юмаа зүгээр л зохиогоод байгаа юм болов уу.
Үгүй. Тэгэхгүй байх.
Юунд, чиний аавын нэрийг мэддэг болохоор уу?
Би мэддэггүй байсан.
Танос чулууг аваад эндээс явсан
охингүйгээ. Энэ санамсаргүй хэрэг биш.
Тийм ээ.
Юу ч болсон хамаагүй.
Хэрэв чулууг авч чадахгүй бол тэрбум хүн үхсэн чигээрээ үлдэнэ.
Тэгвэл хэн нь байх ёстойг бид хоёр мэдэж л байгаа байх.
Мэдэж байгаа дээ.
Бид хоёр өөр өөр хүмүүс байжээ гэж бодож эхэлж байна, Наташа.
Сүүлийн таван жил би ганцхан зүйлийн төлөө зүтгэсэн: яг энэ цэгт хүрэхийн төлөө.
Бүх юм үүний л төлөө байсан. Бүгдийг буцааж авчрахын төлөө.
- Одоо надад гэнэт сайхан сэтгэлээ гаргаад байх хэрэггүй. - Юу гэнэ, би үүнийг хиймээр байгаа юм шиг үү?
Би чиний амийг аврах гэж байгаа юм шүү, тэнэг минь.
За тэгэхэд би чамайг тэгээсэй гэхгүй байна, яагаад гэвэл би...
Наташа, би юу хийснийг чи мэднэ.
Би ямар хүн болсныг чи мэднэ.
Би хүнийг хамгийн муу алдаагаар нь дүгнэдэггүй.
Магадгүй дүгнэх ч хэрэгтэй байх.
Чи дүгнээгүй шүү дээ.
Чи үнэхээр толгой өвтгөдөг амьтан шүү, мэдэж байна уу?
За.
Чи яллаа.
Гэр бүлд минь хайртай гэж хэлээрэй.
Өөрөө очоод хэл.
Хараал ид!
Намайг тавиач.
Үгүй.
Гуйя, болиоч.
Зүгээр ээ.
Гуйя...
Бид бүгдийг нь олж авсан уу?
Энэ үнэхээр болно гэж байгаа юм уу?
Клинт, Нат хаана байна?
Түүнд гэр бүл байсан уу, мэдэх үү?
Тийм ээ. Бид нар.
Юу гэв?
Би ердөө л асуулт асуусан юм...
Та нар түүнийг үхсэн юм шиг ярьж байна. Яагаад үхсэн юм шиг аашлаад байгаа юм?
Бидэнд чулуунууд байгаа биз дээ? Чулуунууд байгаа л бол
бид түүнийг буцааж авчирч чадна, Ахмаа, тийм биз дээ?
Тэгэхээр энэ дэмий юмаа боль. Бид бол Өшөө авагчид, өөрсдийгөө цуглуул.
Бид түүнийг буцааж чадахгүй.
- Юу... юу гэв? - Үүнийг буцаах аргагүй. Болохгүй.
Уучлаарай. Гомдоохыг хүсээгүй юм, гэхдээ чи бол маш энгийн дэлхийн амьтан шүү дээ.
Бид сансрын ид шидийн тухай ярьж байна. "Болохгүй" гэдэг үг хэтэрхий тодорхой сонсогдоно, тийм биш үү?
Хараач, би энд өөрийнхөө хэмжээнээс хальж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ тэр одоо ч энд алга биз дээ?
- Гол санаа минь ч тэр л дээ. - Үүнийг буцаах аргагүй.
Эсвэл ядаж тэр агаарт хөвж байсан амьтны хэлснээр бол тийм.
Магадгүй чи түүнтэй очиж ярилцмаар байна уу? Тийм үү?
Алхаа аваад нисээд очиж түүнтэй ярилц л даа.
Энэ миний хувь байх ёстой байсан юм.
Тэр тэр хараал идсэн чулууны төлөө амиа золиосолсон. Амиа дэнчин тавьсан.
Тэр буцаж ирэхгүй.
Бид үүнийг үнэ цэнэтэй болгох ёстой. Заавал.
Болгоно.
Бөмбөг!
За. Бээлий бэлэн боллоо.
Асуудал нь хэн хуруугаа няслах вэ гэдэг.
Би хийнэ.
Зүгээр шүү.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Боль. Боль. - Хөөе, хөөе...
Тор, түр хүлээ.
Үүнийг хэн зүүхийг бид хараахан шийдээгүй байна.
Уучлаарай. Юу гэв, чи тохирох мөчийг хүлээж сууж байсан юм уу?
Бид ядаж энэ талаар ярилцах ёстой.
Хараач, бид энд сууж тэр юмыг ширтэж байгаад бүгдийг буцааж авчрахгүй.
Би бол хамгийн хүчтэй Өшөө авагч шүү дээ. Тэгэхээр энэ үүрэг надад л ногдоно.
Энэ бол миний үүрэг. Тийм биш... Энэ нь... болиоч! Намайг л болго.
Намайг л хийлгээч. Намайг ядаж нэг сайн юм хийлгээч.
- Нэг агуу юм. - Хараач...
Асуудал нь зөвхөн тэр бээлий нэг тив гэрэлтүүлэхээр
хэмжээний энерги дамжуулж байгаад биш, би чамд хэлье
чи ийм юм хийх байдалд алга байна.
Чи яаж бодож байна, одоо миний судсаар юу урсаж байгаа гэж?
Бяслагтай зуурмаг уу?
- Аянга. - Тийм.
Аянга чамд тус болохгүй шүү, найзаа.
Энэ заавал би байх ёстой.
Тэр чулуунууд Таносыг яаж болгосныг чи харсан биз. Тэр түүнийг бараг л алсан.
Та нарын хэн нь ч амьд гарахгүй.
Чи амьд гарна гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ цацраг ихэвчлэн гамма шүү дээ.
Энэ бол яг л...
Би үүний төлөө л төрсөн юм шиг.
Бэлэн үү, тийм үү?
Хийцгээе.
Таносын таван жилийн өмнө няслан арилгасан бүх хүнийг
санаж, тэднийг яг одоо, өнөөдөр рүү буцааж авчир.
Сүүлийн таван жилээс юу ч бүү өөрчил.
Ойлголоо.
Фрайди, надад нэг туслаач, 8-р протоколыг идэвхжүүл.
Тэгье, дарга аа.
Бүгд гэртээ харина.
- Тайлаач. Тайлж аваач! - Үгүй, түр хүлээ. Брюс, чи зүгээр үү?
Надтай ярь, Баннер.
Би зүгээр. Зүгээр шүү.
Брюс!
Түүнийг бүү хөдөлгө.
- Болсон уу? - Оролдох нь зүйтэй байсан. Дууслаа. Зүгээр болсон.
Хонгор минь.
Залуусаа...
Болсон юм шиг байна!
Би амьсгалж чадахгүй байна. Амьсгалж чадахгүй байна!
Бүрхэвч. Бүрхэвч. Бүрхэвч.
Роди, Рокет, эндээс зугт!
Түргэл! Түргэл!
Хурдлаач!
Роди!
Туслаач, туслаач! Хэн нэг намайг сонсож байна уу? Бид доод давхарт байна, ус нэвчиж байна!
- Юу гэнэ? - Бид усанд живж байна! Хэн нэг сонсож байна уу? Туслаач!
Хүлээ! Би энд байна! Энд байна, сонсож байна уу?
Ахлагч аа?
Охин минь.
Тийм ээ, аав аа.
Тэгэхээр ирээдүй ийм юм уу. Сайн ажиллажээ.
Баярлалаа, аав аа. Тэд юу ч сэжиглэсэнгүй.
Их зантай хүмүүс хэзээ ч сэжиглэдэггүй юм.
Яв.
Чулуунуудыг ол. Над дээр авчир.
Та юу хийх вэ?
Хүлээнэ.
Надад нэг юм хэлээч.
Ирээдүйд чи бид хоёрт юу болох вэ?
Би чамайг алах гэж оролдсон.
Хэд хэдэн удаа.
Гэхдээ эцэстээ бид найзууд болсон.
Бид эгч дүүс болсон.
Алив.
Бид түүнийг зогсоож чадна.
Алив, найз минь. Сэр.
Тэгж байж л дээ.
Үүнийг дахиад гээвэл би өөртөө авна шүү.
Юу болсон бэ?
Бид цагтай тоглолоо. Цаг ч эргээд биднийг тоглодог юм.
Чи харна биз.
Тэр юу хийж байсан бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Чулуунууд хаана байна?
Энэ бүхний доор хаа нэгтээ алга болсон.
Зөвхөн нэг л юм мэдэж байна — тэдгээр нь түүний гарт байхгүй.
Тэгвэл тэр хэвээр нь байлгая.
- Энэ урхи гэдгийг мэдэж байгаа биз? - Тийм ээ...
Надад огт хамаагүй.
Сайн байна.
Бид бүгд санал нэгдэж байгаа л бол болоо.
Энэ удаад түүнийг сайн алъя.
Чи өөрийн ялагдалтайгаа эвлэрч чадсангүй.
Тэр чамайг хаашаа авч ирэв?
Над уруу буцааж л дээ.
Амьдын тэн хагасыг устгавал
нөгөө хагас нь цэцэглэнэ гэж бодсон.
Гэтэл чи надад үүнийг боломжгүй гэдгийг харууллаа.
Урьд нь юу байсныг санаж байгаа хүмүүс байгаа цагт,
юу болж болохыг хүлээж авч чадахгүй хүмүүс үргэлж байх болно.
Тэд эсэргүүцнэ.
Тийм ээ. Бид бол зөрүүдийн жинхэнэ нь.
Би талархаж байна.
Учир нь одоо би юу хийх ёстойгоо мэдлээ.
Би энэ ертөнцийг сүүлчийн атом хүртэл нь тастчина.
Тэгээд...
Чиний надад цуглуулж өгсөн чулуунуудаар шинийг бүтээнэ.
Амьдралаар бялхсан,
гэвч юугаа алдсанаа биш, зөвхөн юу хайрлагдсанаа л мэддэг.
Талархдаг ертөнц.
Цусан дундаас төрсөн.
Тэд үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Учир нь чи тэдэнд хэлэхээр амьд үлдэхгүй.
Нөгөө ертөнцөд уулзацгаая, найз минь.
Тэвчээрэй! Би очиж байна!
Өө, сайн уу...
Би чамайг таньж байна.
Аав аа. Чулуунууд надад байна.
Юу гэнэ?!
Зогс.
Чи биднээс урваж байна уу?
Чи ийм юм хийх албагүй.
Би бол... энэ.
Үгүй, чи тийм биш.
Чи бид хожим хэн болохыг харсан.
Небула, түүнийг сонс.
Чи өөрчлөгдөж чадна.
Тэр намайг зөвшөөрөхгүй.
Үгүй!
За, Тор. Цохь намайг.
Дарга аа, сэр.
Би мэдсэн!
Эзлэн түрэмгийлсэн олон жилийн минь дотор...
хүчирхийлэл...
аллага...
Хувийн юм байгаагүй.
Гэхдээ одоо би чамд хэлье...
чиний тэр гудамхай,
ядаргаатай жижигхэн гарагт...
би юу хийх гэж байгааг — үнэхээр, үнэхээр таашаах болно.
Хошууч аа, сонсож байна уу?
Хошууч аа, Сэм байна. Сонсож байна уу?
Чиний зүүн талд.
Болоо юу, энэ чинь бүгд үү?
Юу, чи илүү ихийг хүссэн юм уу?
Өшөө авагчид...
...цугларцгаа.
Үгүй, үгүй. Над өг тэрийг.
Чи бяцхныг нь авлаа.
Хөөе!
Бурхан минь ээ.
Юу болж байгааг чи итгэхгүй шүү. Сансарт байснаа санаж байна уу?
Тэгээд би тоос болоод. Ухаан алдсан байх, сэрэхэд чи алга болсон байсан.
Гэхдээ Доктор Стрэнж байсан, тийм ээ? Тэр л,
"Таван жил өнгөрчихлөө. Яв даа, тэдэнд бид хэрэгтэй байна!" гэж.
Тэгээд тэр өөрийнхөө байнга хийдэг шар оч цацраах юмаа эхлүүлсэн...
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Энэ чинь гоё юм байна.
Гамора?
Би чамайг алдсан гэж бодсон.
Намайг... бүү... хүр!
Эхний удаад чи алдсан...
дараа нь хоёуланг нь онилоо.
Энэ чинь мөн үү? Чин үнэн үү?
Сонголт нь энэ, эсвэл нэг мод байсан юм.
Хошууч аа, энэ хараал идсэн юмыг яах гэж байгаа юм бэ?
Тэр чулуунуудыг аль болох хол зөөгөөч!
Үгүй!
Бид тэдгээрийг гарал үүсэл рүү нь буцаах хэрэгтэй.
Буцаах ямар ч арга алга. Танос квант хонгилыг устгасан.
Тэвчиж бай!
Бидэнд тэр ганц л цаг хугацааны машин байгаагүй.
Тэндээс муухай бор фургон харсан хүн байна уу?
Тийм ээ!
Гэхдээ хаана зогссоныг нь чи дургүйцэх байх.
Скотт, тэрийг ажиллуулахад чамд хэр зэрэг хугацаа хэрэгтэй вэ?
Арав орчим минут.
Эхлүүл. Бид чулуунуудыг чам руу хүргэе.
Бид хийж байна, Хошууч аа.
Хөөе.
Чи 14 саяын нэгд бид ялна гэсэн биз дээ?
Энэ тэр мөч мөн гэж надад хэлээч.
Хэрэв юу болохыг хэлбэл, тэр нь болохгүй болно.
Чи зөв байсан нь дээр шүү.
Энд их л замбараагүй байна.
Энэ чинь... унтарчихаж.
- Юу гэнэ? - Унтарсан.
Би утсыг нь шууд холбох ёстой боллоо.
Небула хаана байна?
Тэр хариу өгөхгүй байна.
Эзэн минь!
Клинт!
Над өг тэрийг.
Чи надаас бүгдийг минь булаасан.
Би чамайг хэн болохыг ч мэдэхгүй.
Удахгүй мэднэ.
Би авлаа!
Шууд устгах горимыг идэвхжүүл!
Гал буулга!
Гэхдээ эзэн минь, манай цэргүүд!
Зүгээр л хий!
Үүнийг өөр хүн харж байна уу?
Би үүнийг дийлнэ.
Би дийлнэ!
За, дийлэхгүй нь.
- Туслаач! Хэн нэгэн туслаач! - Хөөе, Квинс. Болгоомжил.
Тэвчиж бай. Би чамайг барьлаа, хүү минь.
Хөөе! Танилцахад таатай---
Өө! Бурхан минь!
Энэ чинь юу вэ?
Фрайди, тэд юу руу буудаж байна?
Дээд агаар мандалд ямар нэг юм орж ирлээ.
Өө, тийм ээ!
Дэнверс, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу. Намайг Питер Паркер гэдэг.
Өө, Питер Паркер. Надад өгөх юм байна уу?
Чи яаж энэ бүгдийг даван туулахыг мэдэхгүй байна шүү.
Санаа зоволтгүй.
Түүнд туслах хүн бий.
Би бол... зайлшгүй тавилан.
Харин би...
бол...
...Төмөр Хүн.
Стак ноён?
За даа...
Стак ноён? Намайг сонсож байна уу?
Питер байна.
Бид яллаа.
Стак ноён...
Бид яллаа, Стак ноён.
Бид яллаа, та чадлаа, ноёнтон. Та л чадсан юм.
Уучлаарай... Тони...
- Хөөе. - Хөөе, Пеп...
- Фрайди? - Амин үзүүлэлт хямралд орлоо.
Тони.
Над руу хар.
Бид зүгээр болно шүү.
Чи одоо амарч болно.
Хүн болгон аз жаргалтай төгсгөл хүсдэг биз дээ?
Гэхдээ үргэлж тэгж болоод байдаггүй юм.
Магадгүй энэ удаад.
Чи үүнийг эргүүлж тоглуулж байгаа бол,
баяр ёслолын дунд байгаа гэж найдъя.
Гэр бүлүүд дахин нэгдсэн гэж найдъя,
бид бүгдийг буцааж авч, дэлхий
хэвийн байдалдаа эргэн орсон гэж найдъя.
Хэрэв тийм юм хэзээ нэгэн цагт байсан бол.
Бурхан минь, ямар ертөнц вэ.
Одоо бол орчлон гэх нь зөв доо.
Бид ганцаараа биш гэж арван жилийн өмнө хэлсэн бол,
бүр ийм хэмжээгээр гэвэл,
би гайхахгүй байсан байх. Гэхдээ дээ, мэдэж л байгаа биз?
Гэрэл, харанхуйн агуу хүчнүүд тоглоомд орж ирлээ.
Сайн ч бай, муу ч бай,
Морган энэ бодит байдалд өсөж торних замаа олох ёстой болно.
Тэгээд би зав гаргаад жижигхэн мэндчилгээ бичсэн юм...
Гэнэтийн үхэл тохиолдвол. Миний л зүгээс.
Гэхдээ үхэл хэзээ ч цагтаа байдаггүй л дээ.
Маргааш бид туршиж үзэх гэж буй цаг хугацааны аялал,
энэ нь намайг толгойгоо маажуулж байна.
Гэхдээ дахиад л, баатрын ажил тийм. Аяллын нэг хэсэг бол төгсгөл.
Бүх юм яг байх ёстойгоороо болж бүтнэ.
Би чамд 3000 хайртай.
Мэдэх юм бол, ямар нэгэн арга байсан бол...
түүнд мэдэгдмээр санагдаж байна.
Бид яллаа гэдгийг.
Бид чадлаа.
Тэр мэдэж байгаа.
Хоёулаа мэдэж байгаа.
Юу байна, бяцхан минь?
- Зүгээр. - Зүгээр үү?
- За. Өлсөж байна уу? - Аан.
- Юу идэх вэ? - Чизбургер.
Чиний аав чизбургер дуртай байсныг мэдэх үү?
Би чамд хүссэн чинээ чизбургер аваад өгье.
За.
Тэгээд чамайг хэзээ буцаж ирнэ гэж найдах вэ?
- Тэр тухайд... - Тор. Ард түмэнд чинь хаан хэрэгтэй.
Үгүй ээ, тэдэнд аль хэдийн нэг нь бий.
Хөгжилтэй юм.
Чи нухацтай хэлж байна уу?
Надад байх ёстой хүн биш, өөрөө байх
цаг минь иржээ.
Гэхдээ чи, чи бол удирдагч. Чи тийм хүн.
Би энд олон юмыг өөрчлөх байсан гэдгээ мэдэж байгаа биз.
Би тэр дээр найдаж байна. Эрхэм хаантан минь.
Чи юу хийх вэ?
Сайн мэдэхгүй байна.
Мянган жилийн дотор анх удаа би...
Замгүй боллоо. Гэхдээ унаатай шүү.
Хөдөл, эс бөгөөс хоцорно, үсэрхэг минь.
За, ингээд боллоо доо.
Мод! Уулзсандаа баяртай байна.
За...
Сансрын Хамгаалагчид дахин нэгдлээ.
Эхлээд хаашаа явах вэ?
Хэлчихье, энэ бол одоо ч миний хөлөг шүү. Би удирдаж байгаа.
Мэдэж байна. Мэдэж байна. Мэдээж чи.
Мэдээж.
Хараач, чи "мэдээж" гэчихээд газрын зураганд гар хүрч байна.
Тэгэхээр чи намайг удирдаж байгааг ойлгоогүй юм болов уу гэж бодогдуулна.
Квэйл, энэ чинь чиний дотрох эргэлзээ шүү дээ. Ойлгов уу?
Би ердөө л туслахыг хүсээд байгаа юм. Туслах хүн.
- Квилл. - Би тэгж л хэллээ.
Та хоёр удирдагч болохын төлөө бие биетэйгээ тулалдах хэрэгтэй.
Шударга сонсогдож байна.
- Шаардлагагүй. - Үгүй ээ.
За юу?
Надад хэдэн буу бий, хэрэв та нар хутга барихыг хүсэхгүй бол.
Өө тийм. Гуйя, хутга хэрэглэцгээе.
Би бол Грүүт.
Шаардлагагүй.
Хэн ч бие биенээ хутгалахгүй.
Хэн удирдаж байгааг бүгд мэднэ.
Тэр бол би.
Тийм ээ, чи! Мэдээж!
Мэдээж. Мэдээж.
Санаж яваарай...
Чулуунуудыг авсан яг тэр мөчид нь буцааж тавих ёстой.
Эс бөгөөс олон муухай зэрэгцээ ертөнцийг нээчихнэ шүү.
Санаа зовох хэрэггүй, Брюс. Бүх салааг нь таслана.
Би оролдсон шүү дээ.
Бээлий, чулуунууд миний гарт байхад би түүнийг буцааж авчрахыг үнэхээр оролдсон.
- Тэднийг санаж байна, найз минь. - Би ч мөн адил.
Хүсвэл би чамтай хамт явж болно шүү.
Чи сайн хүн дээ, Сэм.
Гэхдээ энэ удаад би өөрөө хийнэ.
Намайг эргэж иртэл тэнэг юм бүү хий.
Яаж хийх юм бэ? Чи бүх тэнэглэлээ авч явж байгаа биз дээ.
Чамайг санах болно, найз минь.
Бүх зүйл бүтэх болно, Бак.
Энэ хэр удах вэ?
Түүний хувьд уу? Хэдий чинээ удах хэрэгтэй төдий чинээ. Бидний хувьд таван секунд.
Бэлэн үү, Ахмад?
За. Бид чамтай энд дахин уулзана шүү, за юу?
Лавтай.
Квант руу. Гурав... хоёр... нэг...
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэгийн дараа эргэж ирнэ...
Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй. Цаг хугацаагаа алдаад өнгөрчихлөө. Энд байх ёстой байсан.
- За, түүнийг буцааж авчир. - Оролдож байна.
- Түүнийг яаралтай буцааж авчир. - Оролдож байна гэлээ!
Сэм.
Очоод үз.
Ахмад уу?
Сайн уу, Сэм.
Тэгэхээр ямар нэг юм буруудсан уу, эсвэл бүтсэн үү?
За, чулуунуудыг буцааж тавьсныхаа дараа би бодлоо...
Тони надад эрж олоорой гэж хэлж байсан...
тэр амьдралаас жаахан амсаж үзвэл яасан юм бэ гэж.
Тэгээд хэр болов?
Гайхалтай байсан.
Чиний төлөө баяртай байна. Үнэхээр.
Баярлалаа.
Намайг гундаагаад байгаа цорын ганц юм бол...
Ахмад Америкагүй ертөнцөд амьдрах ёстой болсон явдал.
Өө...
Тэр санаанд орлоо...
Өмсөөд үз.
Ямар санагдаж байна?
Өөр хэн нэгнийх юм шиг.
Үгүй шүү.
Баярлалаа.
Чадах бүхнээ хийнэ.
Тийм болохоор л энэ чинийх.
Түүний тухай надад ярих уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, би яриад яахав.
Хадмал орчуулга: Fuj69Film(iamdepressed69) Jeej FujjuF