ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
„Тусгай хохирогчдын хэлтэс“ гэх элит тасгийнхан байдаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Эхнэр дахиад л дохиоллоо асаасангүй.
ТЕЙЛОР: Би лав гэртээ байхдаа ерөөсөө асаадаггүй юм.
Хөөх.
Манай байр энд тэр чигээрээ багтахаар юм байна.
Хуучны загвартай, асар том задгай зуухтай.
Надад ийм зуух дахиад хоёр байгаа. Нэг нь амрах өрөөнд, нөгөө нь том өрөөнд.
Чи энд ресторанаа нээвэл яг тохирох юм байна.
Үүнээс илүү тансаг байна гэж юу байх вэ. Нээрэн, энэ бүгд Жессигийн л хийсэн ажил.
Манай хүн загварын мэдрэмжтэй, их соргог нүдтэй шүү...
Жесс?
Гарчихсан юм болов уу?
Үгүй ээ, гарна гэж хэлээгүй дээ...
(ЖЕССИКА ЁОЛОХ) Жессика?
Жессика?
Утас тэнд байна! 911 рүү залга!
ТЕЙЛОР: Өө, бурхан минь.
Хонгор минь, би энд байна, Жесс.
Хохирогч нь 40 гаруй насны Жессика Блейн-Тодд.
Нөхөр нь найзтайгаа хамт түүнийг хүчиндүүлж, зодуулсан байхыг нь олжээ.
Юугаар цохисон бэ?
Одоохондоо олдоогүй л байна.
Тэр дээд давхарт ч бас гарчээ.
Хаа сайгүй шүүгээ татаж, хувцасны шүүгээг нь хоосолчихож.
Бид энд нилээд удах нь дээ.
Урд хаалга зүгээр харагдаж байна. Цонхоор орсон юм болов уу?
Гэрт хүчээр нэвтэрсэн мөр ер алга.
Дохиолол асаалттай байсан уу? ТОДД: Үгүй.
Намайг орж ирэхэд асаалтгүй байсан,
гэхдээ өрөө болгонд аюулын товчлуур байгаа.
Дөнгөж саяхан л суулгуулсан юм сан.
Би Жессикагийн нөхөр, Эдвин Тодд байна.
Тусгай хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгч Бэнсон, Стэйблэр байна.
Эхнэр тань ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Үгүй ээ, юу ч хэлээгүй.
Зүгээр л... Намайг олоход ёолж байсан.
Таныг олоход найз тань хамт байсан уу?
Тийм ээ, манай үл хөдлөхийн зуучлагч найз маань.
Бид шинэ рестораныхоо байрны урьдчилгааг дөнгөж саяхан тушаачихаад байсан юм.
Тэгээд тэмдэглэхээр гарсан юм.
Түүний бие ямархуу байна?
Гавлын яс нь цуурсан, ухаан нь орж гараад л байна.
Бид даралтыг нь дээшлүүлэх гээд үзэж байна.
Хатагтай Тодд, намайг мөрдөгч Бэнсон гэдэг.
Юу болсныг надад хэлж чадах уу?
Нар жаргах ямар үзэсгэлэнтэй байна вэ?
Баруун тал нь хөдлөхгүй байна, бас яриа нь тультраад байна.
Толгойдоо цохиулснаас болж цус харвасан байж магадгүй.
Даралт нь тогтворжчихлоо. Хөдөлцгөөе.
Би чинийхээ хажууд байна шүү, Жесс.
Энд гурван ч задгай зуух байна, яндангаар орсон байж магадгүй шүү.
Магадгүй улаан хувцастай хүнийг хайх хэрэгтэй болох нь дээ.
Эмч нар цаашид яах шинжтэй гэж байна?
Жессикагийн баруун тал нь саажиж, ярьж чадахгүй байгаа.
Ойрын 48 цаг маш эгзэгтэй байна гэж байна.
Та дахиад хэдэн асуултад хариулж чадахаар байна уу?
Юу ч байсан хамаагүй.
БЭНСОН: Таныг ирэхэд хаалга хаалттай, цоожтой байсан уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ Жессика гэртээ байхдаа дохиоллоо асаахаа дандаа мартчихдаг юм.
Ноён Тодд, та хоёроос гадна,
энэ гэр рүү ордог өөр хүн байгаа юу?
Манай цэвэрлэгч Катарина.
Тэр кодыг нь мэднэ, бас нөөц түлхүүртэй.
Үнэндээ би түүнд дөнгөж саяхан шинэ түлхүүр өгсөн.
Яагаад? Түлхүүрээ гээчихсэн юм уу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Эргэн тойронд цуврал хулгай гараад байсан болохоор тэр.
Тиймээс л би дохиоллоо сайжруулж, цоожоо сольсон хэрэг,
ийм зүйл болохоос сэргийлэх гэж л тэр шүү дээ.
Эдвин Тоддын зөв байж.
Сүүлийн нэг сард тэдний хороололд зургаан ч удаа хулгай орсон байна.
СТЭЙБЛЭР: Хулгайч нар мөнгөтэй газар руу л зүглэдэг шүү дээ.
Тэр хулгайн хэргүүдэд хүчирхийлэл гарсан уу?
Энэ л анхных нь байлаа.
Хэсгийн цагдаагийнхны хэлснээр хэрэгтэн нь ихэвчлэн цонхоор...
Гэхдээ цонх юм уу хаалгаар орсон байна, манай хүнийх шиг биш юм даа.
Олон хүчирхийлэгч анх хулгай хийж л эхэлдэг шүү дээ.
Аргаа улам нарийсгаж байгаа юм болов уу.
Манхэттэнд өчигдөр оройных шиг арга барилтай хулгайн хэрэг өөр хаана ч гараагүй байна.
Тэгвэл хуучин хулгайн хэргүүдийг ч гэсэн сайн шүүж үзээрэй.
Хэрэгтнүүд нь зэрлэг авирласан хэргүүдийг,
тэгээд тэнсэн суллагдсан эсвэл ялаа эдэлж дууссан хүмүүсийг.
Хаалгаа санамсаргүй онгорхой орхисон байж болох уу?
Боломжгүй дээ. Өөрөө түгжигддэг цоожтой.
Шууд автоматаар түгжигдчихдэг юм.
Цэвэрлэгч эмэгтэй яасан бэ?
Нэрийг нь Катарина Динов гэдэг.
Украин гаралтай, иргэншил авсан, ял шийтгэлгүй юм байна.
Бид яг одоо түүнтэй уулзахаар явж байна.
Энэ уг нь хулгайн хэрэг байсан юм сан.
Юм алга болсон эсэхийг хохирогчийн нөхөр одоо мэдэж байгаа байх.
Дарга аа, нэг минут байна уу?
КРЭЙГЭН: Юу болов, Жон?
Цаг нь таарсангүй дээ. Нэг цагийн дараа тангарагтны шүүх хуралтай.
Тэгээд одоо л хэлж байгаа юм уу? Тийшээгээ хурдан гүй.
Энэ чинь иргэний чинь үүрэг шүү дээ, Жон.
Хотын дарга нь хүртэл очдог юм, чи ч бас оч.
Цэвэрлэгч эмэгтэйтэй уулзахаар би чамтай хамт явъя.
Баярлалаа.
Жессийн анхны нөхөр Жерри Блэйн хөрөнгө оруулалтын банкир байсан юм.
Надад нэг ашигтай ажил хийж өгөөд, их мөнгө олж өгсөн юм.
Түүнээс хойш холбоотой байсан даа.
Та эндэхийнх биш үү? Үгүй ээ, Сиэтлээс.
Би Жерригийн оршуулгад ирж чадаагүй юм,
тэгээд дараагийн удаа энэ хотод ирэхдээ
Жессикаг оройн хоолонд урьсан юм.
Тийм нөхцөл байдалд дахин уулзах нь
жаахан эвгүй байсан байх даа.
Үгүй ээ, үнэндээ бид урьд нь уулзаж байгаагүй л дээ.
Гэхдээ тэр орой бид хоёрын хэн хэнд нь нэг зүйл мэдрэгдсэн юм.
Яг л бие биенээ насан туршдаа мэддэг байсан юм шиг.
Гурван жилийн өмнө би эхнэрээ хорт хавдраар алдсан юм.
Миний юу туулж байгааг Жессика яг л ойлгосон.
Бид түүний зуслангийн байшинд гэрлэсэн юм,
жилийн дараа Мартас Винъярд дээр.
Хэн нэгэн эхнэрийг чинь хорлохыг хүсэх ямар нэг шалтгаан байж болох уу?
Үгүй ээ. Хүн болгон л түүнд хайртай шүү дээ.
Алга болсон зүйл байна уу?
Тийм, Жессикагийн бугуйн цаг.
Олох үед нь цагаа зүүчихсэн байсан эсэхийг санахгүй байна.
БЕНСОН: Ер нь цагаа ихэвчлэн хаана тавьдаг юм бэ?
Унтахдаа яг энд, орны хажуугийн шүүгээн дээр тавьдаг юм.
Бусад үнэт эдлэлүүд нь сейфэнд байгаа.
Шүүх шинжилгээний багийн жагсаалтад алга байна. Ямар цаг вэ?
ТОДД: Ролекс.
Ямар үнэтэй вэ?
35 мянган доллар.
Блэйн хатагтайд ийм зүйл тохиолдсон нь үнэхээр аймшигтай юм.
Би овгийг нь Тодд гэж бодож байсан юм.
Шинэ овогт нь дасаж өгөхгүй байна л даа.
Ноён Блэйн үнэхээр сайхан хүн байсан шүү.
Надтай үргэлж мэндэлж, биеийг маань асуудаг байсан юм.
Тэд салсан юм уу?
Хоёр жилийн өмнө Багамын арал руу амралтаараа яваад живчихсэн юм.
Ноён Тодд хэзээнээс амьдралд нь орж ирсэн юм бэ?
Ноён Блэйнийг нас барснаас хойш удалгүй дээ.
Танд арай л хурдан санагджээ дээ.
Ноён Блэйнийг амьд байхад би тэднийд таван жил амьдарсан юм,
гэтэл ноён Тодд хувийн амьдралаа бодоод намайг нүүлгэчихсэн юм.
Та хэн нэгэнтэй хамт амьдардаг уу?
Найз залуутайгаа.
Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Андрей Горский.
КРЭЙГЭН: Тэр өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Тэр лимузин жолооддог юм. Үүрийн 4 цаг хүртэл ажилласан.
Би хөршийнхөөд түүнийг хүлээгээд байж байсан юм.
Андрей миний түлхүүрийг андуураад аваад явчихсан байж л дээ.
Түүнийг иртэл би гэртээ орж чадаагүй.
Өчигдөр миний амралтын өдөр байсан л даа.
Хараадхая. Горский...
Үгүй ээ, өчигдөр орой ажиллаагүй байна. Та итгэлтэй байна уу?
Бүртгэлд байхгүй, машин бариагүй байна.
Тэгвэл түүнд гар утас байгаа юу, холбогдох ямар нэг арга байна уу?
Тийм ээ. Тэр ард машинаа цэвэрлэж байгаа залуу мөн байна,
яг одоо ээлжиндээ гарах гэж байгаа юм.
Хөөе, Горский! Чам дээр хүмүүс ирлээ.
Ганц хоёр минут ярилцаж болох уу?
Санасны ч хэрэггүй шүү.
Бидний хэлсэн үгнээс л боллоо доо.
Зочдоо ингэж угтдаг юм уу?
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Энэ чинь чөлөөт улс. Дуртай газраа л очно.
Катаринагийн ажилладаг айлыг мэдэх үү? Ноён, хатагтай Тоддыг?
Тэднийг нисэх рүү хүргэж өгдөг юм.
Тэгэхээр чи гэрт нь очиж байсан байх нь.
Ролекс цагийг нь хэдээр өгсөн бэ?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна.
Мэдэж л байгаа шүү дээ.
Чамд Катаринагийн түлхүүр байсан.
Чи Аппер Ист Сайд явж,
хатагтай Тоддын цагийг аваад, түүнийг хүчиндсэн.
Хүчин үү?
Би хүн хүчиндээгүй, цаг ч хулгайлаагүй.
Катаринагийн түлхүүр байгааг мартчихаж, хөгшөөн. Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Үнэнээ хэлэх сүүлчийн боломж чинь шүү.
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Нэг хүнтэй хамт байсан.
Катаринад болохоор ажилтай байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Нөгөө найз охинтойгоо хамт байсан юм.
Тэр үүнийг чинь батлах уу?
Миний цагийг дэмий үрээд хэрэггүй шүү.
Утасных нь дугаарыг өгье.
КРЭЙГЕН: Чи буруугүй юм бол яах гэж зугтсан юм, Андрей?
Ногоон картаа харуул даа.
Надад байхгүй.
ФИН: Энэ улсад яаж орж ирсэн юм?
Гурван жилийн өмнө, оюутны визээр.
КРЭЙГЕН: Сургуульдаа явахын оронд ажил хийж байжээ дээ.
Хоёр найз охиндоо баяртай гэж хэл дээ.
Цагаачлалын албаныхан чам шиг нөхдийг амар тавихгүй шүү.
Байз, байз, байз, байз, байз.
(Ёолох)
Хэрэгтэй мэдээлэл өгвөл намайг үлдээж болох уу?
Цагаачлалын албанд чамайг хамтарч ажилласан гэж хэлье,
хэрэв хэлэх мэдээлэл чинь хэрэг болвол шүү дээ.
Хатагтай Тодд,
хэрэг гарахаас өмнөх өдөр түүнийг нөхөртэйгөө муудалцахыг Катарина сонсжээ.
Ноён Тодд, та хоёр эхнэртэйгээ хэр таарамжтай байгаа вэ?
Зүгээр дээ. Та хоёрыг бага зэрэг муудалцсан гэж дуулсан.
Катарина л хэлсэн байх нь.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт би маш их цагийг
энэ рестораны тохиромжтой байршлыг хайх,
менежерүүд, нийлүүлэгчидтэй уулзахад зарцуулсан юм.
Энэ газрыг хөл дээр нь босгоод ажиллуулаад эхэлмэгц
бие биедээ илүү цаг гаргаж чадна гэхэд тэр маань ойлгосон юм.
Тийм ээ, бид танаас асуух ёстой нэг зүйл байна.
Халдлага болохоос өмнө та хоёр ойртсон уу?
Урьд шөнө нь. Яасан бэ?
Таныг ДНХ-ийн энгийн шинжилгээ өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Нөхөр нь үргэлж сэжигтэн болчихдог хэрэг үү?
Энэ нь лаборатори таны ДНХ-ийг
халдагчийн ДНХ-ээс ялгаж салгахад хэрэгтэй юм.
Энэ шинжилгээ угтаа таныг л хамгаалах юм шүү дээ.
Хаана, хэзээ очихоо л хэлээрэй.
(Утас дуугарах)
Уучлаарай.
Байна уу?
Ажилдаа хамаг цагаа зарцуулж, гомдол сонсдог ганц хүн нь
би биш байсныг мэдэхэд таатай байна.
Ашгүй дээ, бурхан минь.
Эхнэр тань уу?
Эмнэлгээс ярилаа. Ухаан орсон байна.
Уучлаарай.
СТЭЙБЛЕР: Ярьж чадаж байна уу? ТОДД: Үгүй.
Гэхдээ эмнэлгээс бичдэг самбар өгсөн болохоор,
бүх зүйлийг бичиж байгаа.
БЕНСОН: Хатагтай Тодд,
халдлагад өртсөн тэр шөнөөс намайг санаж байна уу?
(Гинших)
СТЭЙБЛЕР: Бид цагдаагийнхан байна.
Болсон явдлын талаар санаж байгаа зүйл байна уу?
ТОДД: "Халаад өмссөн"...
"Эд байна гэж бодсон"...
Намайг гэртээ ирчихлээ гэж бодоо юу?
Яагаад тэр вэ, хатагтай Тодд? Юунаас болоод нөхрийгөө ирлээ гэж бодсон бэ?
ТОДД: "Сонссон"
"Хаалганы түлхүүр дуугарахыг сонссон"
Тэр хаалга түлхүүрээр тайлахыг сонсжээ.
ТРЕВОР: Цоожийг хатгаж тайлсныг мэдэх ганц арга бол
хэрэгтэн цоожны голыг буцааж эргүүлэхээ мартсан байх явдал.
Тоддын урд хаалганы бариул хаагдахдаа автоматаар цоожлогдчихдог юм билээ.
СТЭЙБЛЕР: Тэгэхээр мэдэх арга байхгүй байх нь ээ.
Хэрэв хатгаж тайлсан бол тэр нөхөр гаршсан мэргэжлийнх байна.
Эндээс тус болох юм алга.
Энэ харин нэмэр болох байх шүү.
Жессика Тоддынхоос олдсон ДНХ компьютер дээр таарлаа.
Сэжигтэн үү? Үгүй ээ, өөр нэг хохирогч байна.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Брүүклин Хайтст гарсан хүчин, хулгайн хэрэг.
Эхнэр маань нөгөө мөрдөгчдөд бүгдийг ярьчихсан шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Танд энэ бүхнийг дахин сөхөж яриулж байгаад хүлцэл өчье, хатагтай Иохансен,
гэхдээ тань руу халдсан тэр этгээд
Манхэттэнд дахиад нэг хүнийг ярьж, явж чадахгүй болгочихоод байна.
Санаж байгаа зүйл чинь тэр новшийг барихад л тус болно доо.
Куртис хотоос явчихсан байсан юм.
Сент-Льюис рүү компани нэгдэх хуралд явсан.
Би унтлагын өрөөндөө ном уншиж байтал чимээ гарсан юм.
Дээшээ хартал хаалганы босгон дээр нэг хүн зогсож байсан.
Тэмдэглэл дээр таныг түүнийг дүрсэлж чадаагүй гэсэн байна лээ.
Би мөрдөгчдөд нүүрийг нь хараагүй л гэж хэлсэн.
Тэр толгойндоо оймс углачихсан байсан юм.
БЕНСОН: Өөр юу өмсөж зүүсэн байсныг нь санаж байна уу?
Энгийн л хувцас. Жинсэн өмд, магадгүй пүүз.
Бас бээлийтэй байсан. Тэр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Намайг орилж эхлэхэд,
толгой руу маань буу тулгаад, тэгээд...
Дуугүй болохгүй бол алчихна шүү гэж хэлсэн.
Хоолой нь ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй хуурай сонсогдсон.
Тэгээд надад зүгээр л...
хувцсаа тайл гэж хэлсэн.
Дараа нь тэр...
Дахиж нэг ч үг дуугараагүй юм.
Бүх зүйл дуусахад урд хаалгаар гараад явчихсан.
Тэр таныг ямар ч байсан гар хүрч зодоогүй биз дээ?
Надад хийсэн зүйл нь хангалтгүй гэж үү дээ?
Хатагтай Иохансен, сайн бодоод үз дээ.
Орж ирэх чимээг нь үнэхээр сонсоогүй гэж үү?
Үгүй, сонсоогүй.
СТЭЙБЛЕР: Та нөгөө мөрдөгчдөд
халдагч алмазан бугуйвч хулгайлсан, тэр нь
100 мянган долларын үнэтэй гэсэн үү? Энэ үнэн үү?
Эргэн тойрондоо холей каратын алмазтай. Денизд зориулж хийлгэсэн юм.
Манай зургаан сарын ойн баяраар дөнгөж саяхан бэлэглэсэн юм сан.
Хатагтай Иохансен, та урд хаалгаа цоожлолгүй онгорхой орхисон юм биш биз?
Манай хамгаалалт хаалга 30 секундээс илүү онгорхой байвал дохио өгдөг юм.
Бас шинэ хаалганы бариул нь өөрөө цоожлогдчихдог.
Шинэ хаалганы бариул гэнэ ээ?
Бид сарын өмнөхөн цоожнуудаа солиулсан юм.
Би түлхүүрээ гээчихээд тэр.
Ямар нэг зүйл болохоос сэргийлсэн хэрэг.
СТЭЙБЛЕР: Тэр цоожчны газрын нэрийг мэдэх үү?
Паркс Сэйф энд Секьюрити, Манхэттэн.
Би шалгаж үзлээ. Энэ хоёр ажлыг хоёуланг нь манайх хийсэн байна.
Ижил цоожчин уу? Тийэ ээ, Дэнни Райан. Манай хамгийн шилдэг нь.
Энэ ямар учиртай хэрэг вэ?
Ажилчид чинь бүгд найдвартай биз дээ?
Тийм ээ. Хурууны хээ авч, намтрыг нь бүрэн шалгадаг юм.
Бүх шаардлагатай шалгалтыг хийдэг.
Энд юу болоод байгааг хэлж өгч болох уу?
Зүгээр л мөрдөн байцаалтын ажил байгаа юм.
Райаныг яг одоо хаанаас олж болох вэ?
За байз, тэр гадуур ажилтай яваа.
58 дугаар гудамж, Бродвейн уулзварт.
Даваа гарагийн орой юу? Би номын санд хичээлээ давтаж байсан.
Жефферсоны Эрүүгийн эрх зүйн коллеж дээр.
Цагдаа болох гэж байгаа юм уу?
Үнэндээ хуулийн сургуульд орох санаатай байгаа юм.
Өдөр нь цоожчин хийж, орой нь сургуульдаа явдаг.
Номын санд хичээл хийж байхыг чинь харсан хүн байгаа юу?
Үнэмлэхээ үзүүлэхэд бүртгэлийн ажилтан эмэгтэй харсан байх.
Би хэнтэй ч яриагүй ээ.
Угаасаа би тэнд хичээлээ хийх гэж л очдог, хүнтэй уулзах гэж биш.
Тэгвэл хоёр долоо хоногийн өмнөх яг энэ орой хаана байв?
Тоглоод байна уу?
Өнөө өглөөний цайндаа юу идсэнээ ч санахгүй байж.
Жаахан хичээгээд санаад үзвэл яасан юм бэ?
Сонс доо, манайхнаас хэн нь ч үйлчлүүлэгчийнхээ гэр рүү орох гээд солиорчихсон явах вэ дээ.
Яахав, намайг ял шийтгэл, зээлийн түүх гээд...
бүх юмыг шалгаж байж л энэ ажилд авсан шүү дээ.
Байз даа, би тэр хоёр байшинд цоож тавьж өгсөн л дөө,
гэхдээ тийшээ дахиж зүглээ ч үгүй.
Эдвин Тоддын ДНХ-ийн хариу гарлаа. Тэр ямар ч хамаагүй. Таарахгүй байна.
Тэгвэл Райан яасан бэ?
Ял шийтгэл байхгүй, бүр хурд хэтрүүлсэн торгууль ч алга.
Бенсон, бид Жефферсоны номын санг шалгалаа.
Даваа гарагийн орой Райаныг ирснийг хамгаалагч нь санахгүй байна.
Тэр ч аргагүй биз. Лаборатори дөнгөж сая түүний хээг олчихлоо.
Тодд, Йохансен хоёрын хэргийн газраас шүү дээ.
Үүдний хаалганаас өөр газраас олоогүй бол нэг их нэмэргүй дээ.
Харин тийм ээ, хоёр үүдний хаалганаас гадна,
Тоддын гал тогоо, Йохансены унтлагын өрөөнөөс олдсон гэвэл яах вэ?
Явж түүнийг аваад ир.
Би хэлсэн шүү дээ, цоож тавихдаа резинэн бээлий өмсдөггүй гэж.
Тэгэхээр хоёр байшингаас хоёулангаас нь миний хээ олдох нь аргагүй шүү дээ.
БЕНСОН: Дениз Йохансен унтлагын өрөөндөө хүчиндүүлсэн юм.
Тэгтэл чиний хээ унтлагын өрөөнөөс нь бас олдсон.
Энэ чинь үүдний хаалганаас арай л хол байна даа, Дэнни.
Бруклин Хайтс дахь байшин уу?
Тэр эмэгтэй намайг угаалгын өрөөнийхөө
цоожийг нэг хараад өгөөч гэж гуйсан юм.
Гацаад байна гэхээр нь засаад өгчихсөн юм.
Чам шиг аятайхан залууг гэртээ ганцаараа байгаа хүүхнүүд
үргэлж өддөг байх, тийм үү?
Тиймэрхүү юм гардаг л даа, гэхдээ би сонирхдоггүй юм.
Тэр чамайг өдсөн үү?
Үгүй гэж хэлж байна шүү дээ.
Би ч түүнийг өдөөгүй.
БЕНСОН: Тэгвэл Тоддын гэрт очсон чинь яасан бэ?
Хөөе, тэр чинь гэртээ байгаа ч үгүй! Зөвхөн нөхөр нь л байсан.
Тэр гал тогоондоо хүчиндүүлж, бараг үхтлээ зодуулсан юм.
Тэгтэл чиний хээ бас л хаа сайгүй олдсон байна.
Тэнд бас цоож засаж байсан хэрэг үү?
Ам цангаад байсан юм.
Тэгээд аяга ус гуйсан.
Гал тогоонд уусан. Нөхрөөс нь асуугаад үзээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ. За, тэгвэл Ролекс цаг,
болон тэр байшингаас хулгайлсан алмазан бугуйвчийг яасан бэ?
Хөөе, би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Гэхдээ би хэнийг ч хүчиндэж, зодоогүй шүү. Тангараглая.
Би хуульч болох гэж байгаа хүн.
Амьдралаа яах гэж баллах вэ дээ?
Сайн хуульч болох хүү байна шүү. Бүх юманд хариулттай.
Тийм амархан байсан ч болоосой.
Хохирогчдыг авчирч таниулах гэж байна.
Болиулчих. - Яагаад тэр вэ?
Тэр хоёрын хэн нь ч халдагчийн царайг хараагүй.
Өмнө нь ийм юм зөндөө л сонсож байсан.
Тэгээд ирээд, сэжигтнүүдийг харахаараа
бодсоноосоо илүү ихийг санадаг юм.
Хохирогчид Райаныг танихгүй байсаар шүүх хурал болвол,
энэ нь түүнд ашигтай баримт болж, тэр зүгээр л мултарна.
Тэгвэл тэр бүр хамаагүй эрт мултрах болно доо,
хэрэв хорьж саатуулах шалтгаан олохгүй бол.
Жессика Тодд арай гэж л амьд үлдсэн.
Дараагийн хохирогч нь ийм азтай байхгүй л болов уу.
Хурууны хээ нь Райаны ДНХ болон
гэрт нь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад хангалттай байх.
СТЭБЛЕР: Цаг ч, бугуйвч ч алга.
Цагийн гарз байж дээ.
Хэрэв Райан тэр үнэт эдлэлийг зарчихсан бол,
энэ хогийн сав шиг гэрээс нь юу ч олж мэдэхгүй.
Түлхүүр ч алга. Баг ч алга.
Тэгээд машин ч байхгүй юм.
Хулгайн юмаа өөр хаана нуусан байж таарах вэ?
Та нар Райаныг буруу сэжиглэж байна.
Нөгөө мөрдөгчдөд ч би хэлсэн, тэр их сайн хүүхэд.
Тэгвэл сэжигнээс гарахад нь бидэнд тусал даа.
Энэ гурав дахь машин. Тэр үүнийг л барьдаг.
Энэ машиныг зөвхөн тэр л барьдаг уу?
8-аас 4 хүртэл л унадаг. Өөр хоёр хүн бас барьдаг юм,
4-өөс шөнө дунд хүртэл, бас шөнийн ээлжинд.
Үнэхээр ингэх хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ. Машинд нэгжлэг хийх зөвшөөрлийн
энэ баталгаанд гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна.
За за, дураараа л болцгоо.
Тэндээс юу ч олдохгүй дээ.
За, баярлалаа.
Би урд талыг нь шалгая.
СТЭЙБЛЕР: За, ингээд... БЕНСОН: Юу олов?
Райаны багажны хайрцаг байна.
Дотор нь юм байна уу? -Багажнууд л байна.
Ашгүй. Надад харин кофены аяга,
чихрийн цаас, таллаж идсэн сэндвич л байна даа.
Уг нь үүнийгээ нэг...
хоёр жилдээ нэг цэвэрлэж баймаар юм.
Оливиа. -Юу болов?
Тирко байна шүү дээ.
Үүгээр цоож суулгахгүй нь лав.
Эд нар ч бас цоодных биш байна.
ШҮҮХИЙН НАРИЙН: "Хэрэг №423154: Ард түмэн Даниэль Райаны эсрэг.
"Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хоёр хэрэг.
"Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсан нэг хэрэг.
"Их хэмжээний хулгайн хоёр хэрэг."
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү, хатагтай Эмерсон?
Гэм буруугүй.
Бүх хэрэгт гэж ойлголоо.
Улсын яллагч ямар хүсэлттэй байна даа?
Үйлдэгдсэн хэргүүд маш хэрцгий шинжтэй тул
шүүгдэгчийг батлан даалтгүй цагдан хорихыг хүсэж байна.
ШҮҮГЧ: Энэ чинь хүн амины хэрэг биш шүү дээ, Кэбот оо.
Хохирогчдын нэг нь дахин хэвийн алхаж, ярьж чадахгүй байж магадгүй,
учир нь ноён Райан түүнийг зэрлэгээр зодсон юм.
Миний үйлчлүүлэгч урьд нь хэрэгт холбогдож байгаагүй, шүүгч ээ.
Тэр оргож зугтах хүн биш ээ.
КЭБОТ: Ноён Райан хохирогчдын гэрийн
цоожийг суулгаж өгөхдөө
түлхүүрийг нь хувилан авсан байна.
Гадуур бидний мэдэхгүй өөр түлхүүр ч байж мэднэ.
Түүнийг гадуур чөлөөтэй явуулж болохгүй шүү дээ.
Анхны хэрэг тул шууд цагдан хорихгүй,
гэхдээ би тантай санал нэг байна.
Батлан даалтыг 500,000 ам.доллар, зөвхөн бэлнээр тогтоов.
Дараагийн хэрэг хүртэл 10 минут завсарлана.
Хагас сая уу? Би сургалтын төлбөрөө ч арай ядан төлдөг шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, маргааш гэхэд чамайг гаргачихна.
Арай л өөдрөг байна даа.
Танай мөрдөгчид нэгжихдээ алдаа гаргачихсан байна билээ.
Үгүй байлгүй. Тэд зөвшөөрөл авсан шүү дээ.
Буруу хүнээс нь авчихсан юм билээ.
Тэгэхээр тэр багаж, хайрцгаа өөрөө худалдаж авсан байх нь.
Үүнд ямар асуудал байгааг олж харахгүй байна.
"Ард түмэн Качиоппогийн эсрэг" хэрэг байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Райанд хүсэлт гаргах эрх байхгүй,
учир нь тэр өөрийн эд зүйлсээ
бусдын машинд үлдээсэн байна.
Тэр хүнтэй бизнесийн харилцаатай байсан шүү дээ.
"Ард түмэн Лоузын эсрэг" хэрэгт,
миний үйлчлүүлэгчийн ажлын үнэмлэх
багажны хайрцагны бариулд хавчаастай байсан тул
цагдаа нар энэ хайрцаг
түүнийх мөн эсэхийг шалгах ёстой байсан.
Цагдаа нар хуулийн дагуу ажилласан гэж харагдаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэв би компанийн захирлаас зөвшөөрөл авч,
ажилтны өрөөг нэгжлээ ч гэсэн,
цоожтой шүүгээг нь дурандаа онгойлгож болохгүй,
тэр шүүгээ нь компанийн өмч байсан ч хамаагүй.
Машин бол өөр асуудал. "Ард түмэн Киганы эсрэг" хэргээр,
хэрэв хувийн эд зүйлсээ бусдын машинд
ямар нэгэн хамгаалалтгүй үлдээсэн бол
хувийн нууцыг хамгаалах ямар ч үндэслэлгүй гэсэн байдаг.
Хатагтай Эмерсон,
хэрэв үйлчлүүлэгч чинь хайрцагтаа 5 долларын цоож зүүчихсэн байсан бол
бид аль хэдийн үүнийг шийдчихсэн байх байлаа.
Тэнд ямар ч яаралтай нөхцөл байдал үүсээгүй байсан шүү дээ.
Цагдаа нар Эрхэм шүүгч тань дээр ирж,
нэгжих зөвшөөрөл хүсэж,
шүүхийн шийдвэр гарахыг хүлээсэн бол
ноён Райаны хувийн өмчийг нээхээс өмнө ямар хохирол учрах байсан бэ?
Хатагтай Кэбот оо?
Бидэнд шүүхийн шийдвэр авах хангалттай үндэслэл байсан.
Гэхдээ надад түүнийг чинь хянах боломж олдоогүй шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ...
Би эргэлзээтэй асуудалд болгоомжтой хандахыг илүүд үзнэ.
Багажны хайрцаг доторх нотлох баримтуудыг хүчингүйд тооцлоо.
Яагаад хэн ч над руу залгаж хэлээгүй юм бэ?
Машиныг нэгжих зөвшөөрөл авсныг хэлэх гэж үү?
Та биднийг зогсоох байсан юм уу?
КРЕЙГЕН: Нэгнээ буруутгахаа больцгооё.
Хуулийн заль мэхэнд бид чадуулаад өнгөрлөө.
Райаны хурууны хээ бидэнд байгаа хэвээр,
бас ДНХ-ийн хариу нь гараагүй л байна.
Надаас өөр үүнд дургүйцэж байгаа хүн байна уу?
КРЕЙГЕН: Юу хэлэх гээд байна даа?
Тэр цоожчны фургонууд өдөр шөнөгүй явдаг биз дээ.
Райан яагаад 135 мянган долларын үнэт эдлэлийг...
бусад хүмүүс олж болохоор газарт тавих билээ?
Учир нь Райан биш байсан юм.
ДНХ үү?
ФИН: Хариу нь ирсэн. Түүнийх биш байна.
Тэр Жессика Тодд,
Дениз Йохансен болон өөр хэнийг ч хүчиндээгүй.
Тэгэхээр хэн нэгэн түүнийг хэрэгт унагах гэж их зүтгэж дээ.
Тэр нотлох баримтыг тавьсан хүн Райаны багажны хайрцаг дээр хээгээ үлдээсэн байж магад.
Тэр машиныг барьдаг нөгөө хоёр хүний хээ,
дээр нь өөр хэнийх ч юм, бурхан л мэдэх байх. Адилхан л асуудал үүснэ.
За яахав, оролдоод үзэхэд гэмгүй байх.
Чи Райаныг хэр хурдан гаргаж чадах вэ?
Маргааш өглөө гэхэд шүүх хуралд оруулаад ирж чадна.
Багажны хайрцаг нь эд мөрийн баримтын өрөөнд байгаа.
Дотор гаднагүй хурууны хээг нь шалгуулахаар лаборатори руу өгөх хэрэгтэй.
Энэ удаад Райанаас заавал зөвшөөрөл аваарай.
Яасан ч үгүй.
Та нараас л болоогүй байсан бол би энд орохгүй байсан.
Бид чамайг нэг цагийн дотор эндээс гаргана аа.
Итгэхгүй л байна даа.
Найз минь сонс, хэн нэгэн чамайг хэрэгт унагасан байна.
Бид чамайг баривчилсан болохоор бид ч бас хууртсан хэрэг.
Чамайг ингэж чадсан хүнийг олмооргүй байна гэж үү?
ФИН: Чамтай дайсагнасан хүн байдаг уу?
Ажил, найз нөхөд, гэр бүлийнхэн дунд чинь үү?
Үгүй.
Би мөрөөрөө л ажлаа хийдэг хүн.
Ажлынхнаас чинь ажлаасао гарна гэж ярьж байсан хүн бий үу?
өөр ажилд орох юм уу, магадгүй гэнэт мөнгөтэй болно гэх мэтээр үү?
Манай ихэнх залуус энд насаараа ажилласан хүмүүс.
Эндээс гарна гэж ярьдаг ганц хүн нь би л байна.
Хэрэв би хайрцгийг шалгах зөвшөөрөл өгчихвөл,
намайг энд хийсэн хүнийг та нар олж чадах уу?
Энэ л ганц зам байж мэднэ.
Бид дотор, гаднаас нь маш олон хээ олсон.
Райаных биш хээнүүд нь таараад байна,
Паркс Сэйф энд Секьюритигийн өөр долоон ажилтантай.
Шүүгч тэдний ДНХ-г шалгах зөвшөөрөл хэзээ ч өгөхгүй дээ.
Магадгүй хэрэггүй ч байж мэднэ. Нааш ир, би чамд харуулъя.
СТЭЙБЛЕР: Энэ дутуу хээ хаанаас олдсон бэ?
Дениз Йохансений бугуйвчны нэг алмаз дээрээс.
Хээ үлдэхээр тийм том талбай олоо юу?
Хоёр каратын алмаз болохоор,
10 цэгийн хээ тогтоход хангалтгүй ч,
энэ дутуу хээг компьютерт оруулаад үзтэл,
зургаан цэгээр таарсан тохироо гарлаа.
Эд Тоддын хурууны хээ Денизийн бугуйвч дээр байна.
Хэрэгтэнтэй хуйвалдаагүй л бол Эд үүнд хүрэх ямар ч аргагүй.
Новш гэж, тэр хэн нэгнийг хөлсөлж дээ.
Дениз болон өөрийнхөө эхнэрийг хүчиндүүлэхээр.
Гэхдээ хөлсний этгээд ДНХ-гээ үлдээх тийм тэнэг байна гэж үү?
Зүгээр л биднийг төөрөгдүүлэх гэсэн биш л бол.
За, хөлсний хүн Денизийг, дараа нь Жессикаг хүчиндсэн гэж бодъё.
Тэр Денизийг цохиогүй мөртлөө Жессикаг бараг үхтэл нь зодсон.
Утгаараа Эд Тодд эхнэрээ л үхүүлэхийг хүсэж шүү дээ.
Харин Денизийг биш.
Түүнд ямар ч шалбархай алга. Тэгэхээр...
Дениз энэ хэрэгт оролцсон байж таарна.
ФИН: Тэгээд тэр хоёр цоожчныг золиосонд гаргасан байх нь.
Дениз шиг 30 эргэм насны үзэсгэлэнтэй хүүхэн,
67 настай Гүйцэтгэх захиралтай сууна гэдэг...
...мөнгөний л төлөө байж таарна. Гэхдээ яагаад Тоддтой нийлэв?
Хэрэв Дениз Тодд хоёр Жессикаг алчихвал,
хамаагүй хурдан баяжна гэж тооцоолсон байх,
Кёртис Йохансенийг үхэхийг хүлээснээс л хурдан шүү дээ.
Тодд ч бугуйвчны хээг арччихсан гэж бодож байгаа байх даа.
Түүнийг шалгаад үзэцгээе.
Цоожчин биш байсан хэрэг үү?
Түүний ДНХ таараагүй байна.
Тэр одоо ч гадуур сул явж байгаа гэсэн үг үү?
Тэгвэл өөр хэн нэгэн байж болохгүй гэж үү?
Цоожны компаниас ирсэн үү?
Тийм ээ, энийг шалгаж байгаа шүү.
Чи Райаны багажны хайрцагт хүрснээ санаж байна уу?
(ХАНИАХ)
Май, хонгор минь.
Цоожчин угаалгын өрөө орох хооронд,
би халивыг нь түр аваад
гал тогооны шүүгээний хаалгыг чангалсан юм.
Угаалгын өрөө, үүдний өрөөнөөс гадна
Райан гэрийн тань өөр хаагуур явсан бэ?
Үгүй ээ. Санахгүй л байна.
Та нар яагаад ийм зүйл асуугаад байгаа юм бэ?
Асуух ёстой болоод л тэр, хонгор минь. Ажил нь шүү дээ.
Уучлаарай, өглөө эмчилгээ нь нэлээн хүнд байсан болохоор тэр.
Бид цагийг тань дахиж үрэхгүй ээ.
Саад болсонд уучлаарай.
Багажны хайрцагны тухай асуухад Тодд сандарчих шиг болсон уу?
Тэгээд айсандаа хүрсэн гэдгээ шууд хүлээчихлээ.
Тэгснээ одоо Райаныг бие засах өрөө рүү орсон гэх юм.
Энэ залуу хэтэрхий олон худал хэлж байгаа болохоор өөрөө ч төөрөлдөөд байна.
Хөрөнгийг нь авахын тулд Жессикад
ямар худал үг хэлсэн юм бол доо?
Эхлээд тэр мөнгөнийх нь эх үүсвэрийг шалгая.
Жерригийн үлдээсэн хөрөнгө 10 орчим сая байсан.
Тэр сохор зоос ч үлдээлгүй бүгдийг Жессикад өвлүүлсэн.
Тэр түүний амьдралынх нь цорын ганц хайр байсан юм.
Одоо ч тэр мөнгө нь байгаа юу?
2.5 саяас бусад нь байгаа.
Бид дөнгөж сая түүний хэдэн хувьцааг зарсан юм.
Зах зээл ийм уналттай байхад тэр нэлээд алдагдал хүлээсэн байх даа.
Надад итгээрэй, би түүнийг болиулах гэж оролдсон шүү.
Ялангуяа нөхрийнхөө шинэ ресторанд
хөрөнго оруулалт хийнэ гэхэд нь шүү дээ.
Эд Тодд шиг хүнтэй хамтарвал тийм ч муу эрсдэл биш биз дээ?
Тэр чинь туршлагатай хүн шүү дээ.
Маш их туршлагатай байсан юм.
Тодд хоёр орчим жилийн өмнө бидэнтэй уулзаж,
Вашингтон муж дахь рестораны сүлжээгээ зарахаар хандсан юм.
Тэр хэлцлийг Жерри гардаж хийсэн.
Тодд ноён Блейний ачаар нэлээд их мөнгө олсон гэж ярьдаг байсан.
Бидний суутгалыг хасаад 35 орчим сая доллар авсан.
Түүнийг дахиж энэ бизнест орно гэхэд гайхаж байна.
Ялангуяа энд шүү дээ.
Яагаад тэр вэ?
9-р сарын 11-ний дараах хотын эдийн засгийг харвал,
алдарт тогооч Эмерилийг өөрийг нь авчирч
ажиллуулаад ч зардлаа арай гэж нөхөх байх.
Тэгээд ч Тоддын насан дээр,
ийм их мөнгөтэй хүн өдөржин гольф тоглоод л сууж баймаар юм.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Юу болов?
Бид дөнгөж сая Эд Тоддтой ярилаа.
Жинхэнэ Эдвин Тоддтой шүү.
Эсэн мэнд үү?
СТАБЛЕР: 72 настай залуухан эр, тэтгэвэртээ гараад жаргаж сууна.
Пьюжет Саундын эрэг дэх харшдаа,
Сиэтлийн яг хажууханд шүү дээ.
80-аад оны дундаас хойш Нью-Йорк руу зүглээгүй гэнэ.
Бас Жессикатай гэрлээгүй юм байна.
Шүүх шинжилгээнийхэнтэй дөнгөж сая ярилаа.
Райаны фургоны жолоочийн талын хаалгыг хэн нэгэн багажаар хөшиж онгойлгосон гэнэ.
Одоо хурууны хээг нь шалгаж байгаа.
Гэхдээ энэ нь хуурамч Эдвин Тоддыг олоход тус болохгүй дээ.
Бугуйвчнаас олдсон хэсэгчилсэн хээг
улсын болон холбооны мэдээллийн сангаас шалгасан ч таарсангүй.
Тодд хоёр банкны данстай юм байна.
Нэг нь хувийнх, нөгөө нь түүний 'Калинари Эквитис' компанийн данс.
Нийт үлдэгдэл нь 148 мянга гаруй доллар.
Энэ чинь кофе шоп нээхэд ч хүрэхгүй мөнгө байна шүү дээ,
тансаг зэрэглэлийн ресторан байгуулахыг бүр ч санахын хэрэггүй.
Түүнээс арай илүү байсан ч тийм ч их биш байж.
Тодд эхний болон сүүлийн сарын түрээсээ төлж,
бас хоёр сарын барьцааг байрны эзэнд өгчээ.
Нийт 40 мянган доллар болсон.
Мөн өөр 160 мянган долларын чекийг
нийлүүлэгчид, хүнс, рестораны тоног төхөөрөмж, тавилгад бичжээ.
Гэвч асуудал нь бид тэр нийлүүлэгчид рүү залгах гээд,
тэднийг огт олж чадахгүй байна.
Харин Жессика Тоддын данс яасан бэ?
Тэр өнгөрсөн долоо хоногт хувьцаагаа зарсан 2.5 сая доллароо дансандаа хийжээ.
Тэгээд «Калинари Эквитиз» рүү 200,000 долларын чек бичсэн байна.
Хуурамч Тодд яагаад оргож чадаагүйг энэ л тайлбарлах байх.
Бүх мөнгө нь хараахан орж ирээгүй байгаа юм байна.
Тэр, Дениз Йохансен хоёрыг холбох баттай баримт байна уу?
Тодд Виллиж дэх нэг байр руу гар утсаараа хэд хэд залгасан байна.
Виллижийн тэр дугаар руу таксофоноос байнга залгадаг байж,
яг Йохансенийхны гэр байдаг гудамжнаас шүү дээ.
Фин бид хоёр тэр байрыг шалгая. Та хоёр Тодд хатагтай дээр оч.
Тэр одоо л үнэнтэй нүүр тулах хэрэгтэй дээ.
ЖЕССИКА: Эдвин үнэхээр халамжтай байгаа.
Энэ явдлаас хойш тэр бараг л бүх цагаа энд өнгөрөөж байна.
(Хоолойгоо засах)
Төлөвлөсөн хугацаандаа ресторанаа яаж нээнэ дээ, мэдэхгүй юм.
Тэгээд нөхөртөө ресторанд нь зориулж
одоогоор хэр их мөнгө өгөөд байгаа вэ?
200,000 доллар.
Үлдсэн мөнгийг нь хэзээ хэрэгтэй гэж хэлсэн бэ?
Ирэх долоо хоногт. Та нар юу хэлэх гээд байна вэ?
Хатагтай Тодд, бид таны нөхрийг
таны мөнгийг хулгайлахаар нэлээд эртнээс
(Шүүрс алдах) төлөвлөж байсан гэж үзэж байна.
Бид түүний банкны дансуудыг шалгасан.
Таны өгсөн мөнгө аль хэдийн дуусчихаж.
Мэдээж шүү дээ, тэр бэлтгэн нийлүүлэгчиддээ төлөх ёстой байсан.
Тэр чекүүдийг хуурамч компаниудын нэр дээр бичсэн байна.
Тийм компаниуд огт байдаггүй юм.
Би та нарт итгэхгүй байна.
Нөхөрт чинь таны өөр мөнгөнөөс авах боломж байгаа юу?
Намайг өнгөрвөл тэр миний цорын ганц өв залгамжлагч болно.
СТЭЙБЛЕР: Та тэр гэрээслэлд хэзээ гарын үсэг зурсан бэ?
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
БЕНСОН: Халдлагад өртөхөөс өмнө байх нь ээ.
Нөхрийн чинь санаа байсан уу? Үгүй ээ.
Миний өөрийнх байсан юм.
Хараа биз дээ, та нар Эдвинийг буруугаар бодож байна.
Тэр хэр их мөнгө өвлөж авах вэ?
Бүгдийг. Миний бүх хөрөнгийг.
Хатагтай Тодд, нөхөр чинь мөнгөний чинь төлөө таныг хөнөөлгөхөөр хүн явуулсан байна.
Яаж тийм зүйл байж болох билээ?
Би биеэ ч дааж чадахгүй шүү дээ.
Эдвин намайг гар хөл болон халамжилж байна.
Миний живхийг хүртэл сольж өгсөн шүү дээ.
Надад хайргүй байсан бол тэгэхгүй байсан даа.
КРЭЙГЕН: Тэднийг таних уу?
Танилгүй яах вэ, 3B тоот, ноён хатагтай Браун байна.
Сүүлийн үед Брауныхантай таарав уу?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь юу ч гэсэн үг биш л дээ.
Тэдний цагийн хуваарь их сонин л доо.
Борлуулагчид болохоор байнга л томилолтоор явж байдаг юм.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Ахмадаа, одоо яах төлөвлөгөөтэй байна?
Шинжилгээний багийг дуудаж, нэгжлэг хийлгэ.
Хурууны хээний шинжээч, зурагчинтай хамт ирүүлэхийг сануулаарай.
Би Кэботоор нэгжлэг хийх зөвшөөрөл бэлдүүлж байя.
Энд юу ч алга.
Унтлагын өрөөнд юм байна уу?
Шүүгээ, шургуулга хоёр нь хоосон байна.
Орны даавуун дунд эмэгтэй хүний хэдэн дотуур хувцас л байна.
Түр хүлээгээрэй, түр хүлээгээрэй. Юу олоо вэ?
Брауныхан нэг зүйл мартаад явсан бололтой.
«Канада Вэст»-ийн Виннипег орох суух тасалбар байна,
Эдвин Тодд гэдэг нэр дээр.
Өнгөрсөн долоо хоногийнх байна.
Жессика халдлагад өртөхийн яг өмнөхөн байна.
Виннипегийн цагдаагийн газар руу залгая.
Тодд тэнд юу хийж байсныг мэдэхэд тэд тусалж чадах нь уу, асууя.
Агаарын тээврийн компаниудтай ярьж үзлээ.
Тодд, эсвэл хэн ч бай, Виннипег рүү гурван удаа нисэж,
Жессика халдлагад өртөхөөс өмнөх хоёр долоо хоногийн хугацаанд.
Хэрэв тэр Канадад гэмт хэргийн түүхтэй бол,
хурууны хээ нь яагаад манай сангаас олдохгүй байсны учир тэр байж.
Шинжилгээний баг руу залгаад, байрнаас олдсон
бүх хурууны хээг яаралтай шуудангаар
Канадын Хааны морьт цагдаагийн газар руу явуул гээрэй.
Магадгүй аз таарах ч юм билүү.
Гэхдээ ДНХ-ийн асуудал шийдэгдээгүй л байна.
Энэ нь Райных ч биш, Тоддынх ч биш байна.
Хэрэв Дениз халдлагад өртсөн гэж жүжиглэсэн юм бол,
хүчингийн хэргийн шинжилгээгээр илэрсэн тэр ДНХ
түүний биед яаж орсон байж таарах вэ?
Нөхөртэйгөө унтаж байж л тэр.
СТАБЛЕР: Тэгээд үлдсэн үрийн шингэнийг нь аваад,
Жессикагийн биед үлдээж,
хоёуланг нь нэг хүн хүчиндсэн мэт харагдуулсан хэрэг.
Кёртис Йохансентай уулз.
Намайг ДНХ-ийн шинжилгээ өг гэж үү?
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгах хэрэгтэй байх аа.
Ноён Йохансен, та сэжигтэн биш ээ.
Харин ч та өөрөө хохирогч байж магадгүй.
Энд юу болоод байгааг надад хэлсэн нь дээр байх аа.
За, таныг аялалдаа явахаас өмнө,
эхнэр тань та хоёр ойртсон уу?
Детектив ээ, манай бэлгийн амьдрал дутагдах зүйлгүй ээ.
Энэ заавал хэрэгтэй гэж үү?
Тийм ээ, харамсалтай нь хэрэгтэй байна.
Тэр өдрийн үдээс хойш.
Дениз над руу залгаад хэлсэн юм,
романтик үдэлт бэлдсэн болохоор,
гэртээ эрт ирэхийг хүссэн.
Гэртээ ирээд бид дотноссон л доо.
Энэ бүхэн түүний хүчиндүүлсэнтэй ямар хамаатай юм бэ?
Ноён Йохансен, таныг явмагц л эхнэр тань хүчиндүүлсэн гэж мэдэгдсэн.
Үүнийг тэр өөрөө зохиосон гэж бид үзэж байна.
Яах гэж тэр тийм зүйл хийх билээ дээ?
Гэмт хэргээ нуухын тулд л тэр.
Тэр нөгөө хохирогчийн биед таны үрийн шингэнийг үлдээсэн хэрэг,
түүнийг бараг үхтэл нь зодсоныхоо дараа шүү дээ.
Би үүнд итгэхгүй байна. Танд ямар баримт байгаа юм бэ?
СТАБЛЕР: Таны ДНХ-ийн шинжилгээ л үүнийг тодорхойлно доо.
Тэр таныг сэжигтэн гэж харахгүйг мэдэж байж,
учир нь та хотод байгаагүй шүү дээ.
Бурхан минь.
Тэр намайг хавханд оруулсан хэрэг үү? Яагаад?
Тэр өөрийгөө Эд Тодд гэж нэрлэдэг хүнтэй сүлбэлдсэн байж.
Рестораны эзэн үү?
Тийм ээ, та түүнийг таних уу?
Танихгүй яах вэ, рестораных нь төсөлд 250 мянган доллар оруулчихсан.
Денизийн л санаа байсан даа.
Энэ бол тэдний тоглоом, ноён Йохансен.
Тэд таны мөнгийг л авах гээд байгаа хэрэг.
Би бизнест бэлтгэлгүй ордог хүн биш.
Би байршлыг нь үзсэн.
бизнес төлөвлөгөөг нь судалсан,
бусад хөрөнгө оруулагчидтай нь уулзсан,
тэр дундаа Тоддын эхнэртэй ч гэсэн.
Нөгөө хүчиндүүлсэн эмэгтэйтэй юү.
СТАБЛЕР: Шинжилгээний хариу гарчихлаа.
БЕНСОН: Хоёр эмэгтэйгээс хоёулангаас нь Кёртис Йохансений ДНХ илэрчээ.
Тэгэхээр Жессика бүх хөрөнгөө Тоддод гэрээслэхдээ,
өөрийнхөө үхлийн ялд л гарын үсэг зурсан хэрэг байж.
Тэднийг үүнийгээ гүйцэлдүүлэхээс өмнө Дениз Тодд хоёрыг барих хэрэгтэй.
Гэвч энэ нь тийм ч амар биш гэдгийг та мэднэ дээ.
Тэр хурууны хээ энэ бүхний ард Тодд байгааг баталж байна.
Гэхдээ зөвхөн бидний хувьд л баталгаа болно.
Ердөө зургаан ижил цэг л байна шүү дээ.
Шүүх дээр үүнийг ашиглах боломжгүй.
Харин энэ өөр хэрэг шүү. Канадын цагдаа нар олж өглөө.
Тоддын жинхэнэ нэр нь Эдвард Крэндалл, Торонтогийнх байж.
Залилангийн хэргээр Кингстоны шоронд гурван жил суусан байна.
Харин Дениз яасан бэ?
КРЕЙГЕН: Жинхэнэ нэр нь Дениз Кормье,
Квебект төрсөн, Крэндаллтай хамт баривчлагдаж,
Мэйплхөрстөд ялаа эдэлсэн байна.
Жессика, Кёртис хоёр хамтран ажиллах уу?
Йохансен зөвшөөрсөн, харин Жессика итгэхгүй л байна.
Тэгвэл бодлыг нь өөрчлөхөөс өөр аргагүй дээ.
ЖЕССИКА: Энэ юу вэ?
Надад юу харуулаад байгаа юм бэ?
Таны нөхөр. Тэрээр Канадад залилангийн хэргээр шоронд сууж байж.
Та нар намайг хуурах гэж байна.
Уучлаарай, хатагтай Тодд,
гэвч энэ бол үнэн юм шүү.
Энэ эмэгтэй,
түүний хамтрагч нь байгаа юм.
Тэр таныг зодож, өөрийнхөө болон таны хүчирхийллийг жүжиглэсэн гэж бид сэжиглэж байна.
Намайг эмнэлэг рүү буцааж аваач.
Би дахиж энэ тухай яримааргүй байна.
Эхлээд үүнийг харах хэрэгтэй байх.
Энэ ямар газар юм бэ?
Тэд Виллижид хамтдаа байр түрээсэлдэг юм байна.
Тэндээс тэр хоёрын хурууны хээ олдсон.
Эдвин надад үнэхээр сайн байсан юм.
Би түүнд итгэж байсан юм.
Дахиж гэрлэнэ гэж бодоо ч үгүй явтал Эдвин гарч ирсэн юм.
Жеррийг нас бараад хэдэн сарын дараа,
Эдвин залгаад, хотод ирчихсэн байна,
хамт оройн хоолонд орох уу гэж асуусан юм.
Тэр үнэхээр сайхан үгс хэлж байсан шүү.
Намайг үзэсгэлэнтэй гэж хэлээд,
Жеррийг их азтай эр байж гэсэн юм.
Тэгээд тэр...
Жеррийн орныг хэзээ ч орлож чадахгүйгээ мэдэж байгаа гэсэн юм.
Гэвч би хэдийнэ түүнд дурлачихсан байсан юм.
Тэгээд надтай гэрлээч гэж гуйхад нь,
би зөвшөөрсөн юм.
Хатагтай Тодд,
хэрэв та бидэнд тусалбал,
бид түүгээр үүний төлөөсийг төлүүлэх болно.
Би чадахгүй.
Яагаад чадахгүй гэж?
Эдвин өчигдөр орой надад бүхнээ хүлээсэн.
Тэр надад бүх зүйлээ, тэр заль мэхээ бүгдийг нь хэлсэн.
Намайг уучлаач гэж гуйсан,
би ч уучилчихсан юм.
Эдвин хамтрагчтайгаа хамт таныг энэ тэргэнцэр дээр суулгасан юм шүү дээ.
ЖЕССИКА: Тэр ийм зүйл болно гэж санаагүй юм.
Тэр тэр эмэгтэйтэй явалдаж байснаа хүлээн зөвшөөрсөн,
гэхдээ одоо бүх зүйл дууссан гэсэн.
Тэр хүүхэн атаархсандаа намайг зодсон гэж хэлсэн юм.
Хатагтай Тодд, тэд хуйвалдсан байгаа юм шүү дээ.
Энэ бол атаархал, эсвэл хайр сэтгэлийн асуудал биш.
Энэ бол таны мөнгийг луйвардах гэсэн хэрэг шүү дээ.
Хэрэв та бидэнд туслахгүй бол,
тэд зүгээр л мултраад гарчихна шүү дээ.
Өнөө өглөө Эдвиний өмгөөлөгч над руу залгасан юм.
Эдвиний надад хэлсэн зүйлийг би шүүх дээр гэрчилж чадахгүй гэсэн юм,
яагаад гэвэл би түүний эхнэр шүү дээ.
Би үнэхээр тэнэг юм даа.
БЕНСОН: Көртис Жохансенд өнөө өглөө Денизийн өмгөөлөгчөөс бас ийм дуудлага ирж,
өчигдөр орой Дениз түүнд бүхнээ хүлээсний дараа шүү дээ.
Хохирогчидтойгоо гэрлээд, өөрсдийгөө хамгаалчихсан байх нь.
Энэ хоёр ч жинхэнэ гарууд юм даа.
Бидний ч, хохирогчдын ч гарыг мухарлачихлаа.
КЭБОТ: Тэгээд бид үүнийг эргэлзээгүй нотолж чадахгүй байна.
Көртис Жохансений ДНХ яах вэ?
Үүнийг шүүхэд үзүүлбэл тэд
Жохансенийг Жессика, Дениз хоёрыг хүчиндсэн гэж бодно,
түүнд хэдийгээр алиби байгаа ч гэсэн.
(ХААЛГА ТОГШИХ) Ор, ор.
Хүчирхийлэлд өртсөн эхнэрүүд нөхрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөх тохиолдол байнга гардаг шүү дээ.
Энэ хэрэг юугаараа өөр гэж?
Тэдгээр эхнэрүүд нөхрийнхөө юу хийснийг гэрчилдэг,
юу хэлснийг нь биш.
Тэдгээр эхнэрүүд хоорондын нууц яриагаа
илчлэх эрхгүй хэвээр байгаа юм шүү дээ.
Ийм нөхцөл байдалд хуулийн цоорхой байж л таарна.
Би өмнөх жишээнүүдийг харсан. Ийм тохиолдол хэзээ ч гарч байгаагүй.
Юу олдов? Гэрлэлтийн гэрчилгээнүүд.
Эдвин Тодд болон Жессика Блейн.
Көртис Жохансен болон Дениз Карлсон.
Овгийг нь Кормье гэж бодож байсан юм сан.
Тодд, Дениз хоёрыг баривчил. Ямар хэргээр?
Гэрлэлтийн гэрчилгээн дээр хуурамч нэр бичсэн байна. Тэд эцэст нь нэг бүдэрлээ.
Та нар ийм хэргээр тоглож байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ. Үүнээс ч том хэрэг ардаа байгаа.
Яаж гэдгийг нь лав ойлгохгүй байна.
Та үнэхээр ингээд мултарчихна гэж бодоо юу?
Надтай ингэж дээрэнгүй өнгөөр ярих хэрэггүй шүү, мөрдөгч өө.
СТЭЙБЛЕР: Таны жинхэнэ нэр бол Дениз Кормье.
Тэгээд яагаа вэ?
Гэхдээ гэрлэлтийн гэрчилгээн дээр,
Дениз Карлсон гэсэн байх юм.
Үүгээр юу хэлэх гээд байна?
Таны үйлчлүүлэгч нэрээ худал хэлсэн байна.
Тэгээд та худал хэлсэн учраас,
Жессика Блейнтэй хийсэн гэрлэлт чинь хүчингүй болж байна.
Дууныхаа өнгийг анхаар гэж би хэдэн удаа хэлэх ёстой вэ?
Өө, уучлаарай.
Миний зан авир танд таалагдахгүй байвал жинхэнэ нэрээр чинь дуудъя.
Эдвард Крэндалл, чамайг хүн амины хэрэг үйлдэхээр хуйвалдсан хэргээр баривчилж байна.
Хүн алахыг завдсан, дээрэм болон их хэмжээний хулгай.
Жинхэнэ нэрийг нь хэлэх гэж байгаа бол Эдвин Тодд гэсэн нь дээр.
Юу гэнэ ээ?
Энэ юу вэ? Хатагтай Йохансен нэрээ сольж...
...Көртис Йохансентэй суухаасао өмнө Дениз Карлсон болгосон бичиг байна.
Канадынх юм байна.
Хуурамч биш гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Учир нь бид үүнийг захиалж авсан юм.
Виннипегийн Бүртгэлийн газраас,
эх хувь нь тэндээ хадгалагддаг.
Доорх тамгыг нь хар даа.
Тэгээд чи яагаад нэрээ сольсон юм бэ, Эдвин?
Хариулах хэрэггүй.
Зүгээр дээ, хэлчихвэл яав л гэж?
Уучлаарай. Би өмгөөлөгчийнхөө үгэнд орсон нь дээр байх.
Ажил ямархуу байна? ФИН: Бид мөнгийг нь олсон,
Канадын цагдаа нарын ачаар л оллоо.
Виннипегийн Краун Банкан дахь таван данс.
Тоддын чек бичиж өгсөн худалдаачдын нэр дээр нээсэн данснууд байна.
Бүх дансны гүйлгээг тэр өөрөө баталгаажуулдаг байж.
Чекүүд нь баталгаажингуут бэлнээр татаж аваад,
данс тус бүрд ердөө 1,000 доллар үлдээсэн байна.
Мөнгийг улсаас гаргаад бэлэн мөнгө болгочихсон болохоор...
...бид араас нь мөрдөх аргагүй болжээ.
Энэ залуу ч овсгоотой гар юм аа. Харин Дениз яасан бэ?
Түүний нэр дээрх данс олдоогүй ч Канадын цагдаа нар хайсаар л байна.
Би Жессикад хамгаалалт гаргасан,
болгоомжлоход илүүдэхгүй шүү дээ.
Тодд, Дениз хоёрыг ч бас хяналтад авсан,
хэргээ хаяад Канад руу...
...буцаад зугтчих вий гэж сэргийлээд.
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
СТЭЙБЛЕР: Юу олоо вэ? Зээлийн картын хуулга байна,
Эдвард Крэндолл гэдэг хүний нэр дээрх.
Жил хагасын өмнөх Акапулькогийн нэг зочид буудлынх.
Испани хэл дээр юм байна.
Амралтын газар чинь хохирогчоо олоход хамгийн тохиромжтой газар даа.
(ИСПАНИАР ЯРИХ)
"Luna de miel" гэдэг нь "бал сар" гэсэн үг.
Муу новш гэж.
Эд, Дениз хоёр яагаад тэр зочид буудлын...
...бал сарын өрөөнд байрласан байх билээ?
Үйлчлүүлэгчдийг маань үргэлжлүүлэн дарамтлахыг бид зөвшөөрөхгүй.
Бид яагаад энд байгаа юм бэ?
Бал сар чинь дууссан.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Испаниар бичсэн байна. Тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Тийм ээ, энэ бол танай үйлчлүүлэгчдийн Мексикт гэрлэсэн батлах байна.
Би чамд салах хэрэгтэй гэж хэлсэн биз дээ!
Амаа тат, тэнэг гичий минь!
Би чамайг сүүлчийн удаа л аварч байгаа шүү!
Бүгд энэний санаа байсан юм!
Чи л амаа хамхиж чадвал тэд...
...юуг ч баталж чадахгүй шүү дээ.
Яасан бэ, өмгөөлөгчид өө?
Тэднийг хоорондоо гэрлэснийг мэдээгүй байсан уу?
КЭБОТ: Үйлчлүүлэгчид чинь гэрлэхээсээ өмнө...
...салсан гэх бичиг баримт үзүүлэхгүй бол...
...Жессика Блейн, Көртис Йохансен нартай хийсэн гэрлэлт нь...
...хэзээ ч байгаагүйд тооцогдох болно.
Үгүй ээ. Жессикад би хэрэгтэй.
Би түүний төлөө бүхнийг хийдэг шүү дээ.
Тэр миний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Хатагтай Блейн.
Үгүй.
Одоо түүний овог Тодд болсон.
Эхнэр маань өвчтэй байгааг та нар мэдэж байгаа биз дээ.
Түүнийг энд авчрах эрх та нарт байхгүй.
Сайн уу, хонгор минь. Чи минь амарч байхгүй яав даа.
Суу, муу новш минь.
Ер нь энэ бүгд нэг том алдаа байж.
Тийм ээ, би мөнгийг чинь хулгайлсан. Тэр зөвхөн цагийг чинь л авах ёстой байсан юм.
Чи бэртэх ёсгүй байсан юм шүү.
Чи маань их бухимдсан байна.
Хоёулаа хол явцгаая, зөвхөн чи бид хоёр, за юу?
Чиний хүссэн хаашаа ч хамаагүй.
Чиний очих ганцхан газар бол там шүү.