Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх шилмэл багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
"Хүүхдүүд дулаахан орондоо бөх гэгч нь нойрсож,
"Амтат чихэр зүүдлэн нойрсож байхад"
Тэр амтат чавга гэгч нь ямар чөтгөр нь вэ?
Чи ер нь харж байсан уу?
Яав аа? Хэлээ залгичихаа юу?
За за, тэгж л байхгүй юу.
Нэг зүйл лав тодорхой, миний "чавганууд" лав бүжиглэхгүй байна.
Хөлдөж унах нь ээ.
Одоо хүмүүс ч гахай шиг амьдрах юм даа,
араас нь хүн цэвэрлэнэ гэж горьдоод л.
Бурхан минь!
Хүн байна уу!
Надад туслаач.
Орон гэргүй нэг эр түүнийг мухар гудамжнаас олсон байна.
Цаасны хутга шиг юмаар цагаан мөгөөрсөн хоолойг нь бараг л тас зүсчихэж.
Цус алдаад үхчихээгүй юм уу?
Гаадаа хасах 11 градус байна.
Хүйтэнд даарснаас биеийн дулаан нь алдагдаж, зүрхний цохилт болон цус алдалтыг сааруулжээ.
Тэгэхээр бараг хөлдож үхэх шахсан нь амийг нь аварчихжээ.
Ёстой л ховорхон аз байна шүү.
Магадгүй амьдралдаа анх удаа л биз.
Үзлэгээр бэлгийн хүчирхийлэлд байнга өртдөг байсан шинж илэрсэн.
Зодуулснаас үүссэн хуучин сорви, эдгэрсэн хэд хэдэн хугарал байна.
Хэдэн настай гэсэн баримжаа байна уу?
Бэлгийн бойжилт нь эхлээгүй, магадгүй 10, 11 орчим настай.
Тэр хэзээнээс бидэнтэй ярьж чадах вэ?
Шарх нь эдгэрэхээр буцаад ярьж чадна л даа,
гэхдээ хэн ингэснийг асуухад үүнийг зурсан юм.
Чөтгөр үү?
Таманд тавтай морил.
Тэр олон нэртэй. Сатан, Люсифер,
Мефистофель, Вельзевул, Олд Ник.
Райан Сикрестийг бас мартаж болохгүй.
Мартаж чаддаг ч болоосой.
Чөтгөрт шүтэгчдийн бэлгийн хүчирхийллийн тухай яриа
олон зуун жилийн түүхтэй, хамгийн сүүлд 1980-аад онд гарч байсан.
Тийм ээ, тэр сатаны зан үйл гэдэг нь зүгээр л зохиомол зүйл байсныг бид ойлгосон шүү дээ.
Гэлээ гээд ямар нэгэн гаж донтон чөтгөрийг ашиглан
хохирогчоо айлган дуугүй болгохыг зогсоохгүй л дээ.
За, чөтгөр болон хохирогчийн тухай ярихад,
Жэйни Доуг хэн болохыг тогтоох ажил юу болж байна?
Таг чиг. Фин сураггүй алга бологсдын хэлтэст
түүний төрхтэй тохирох ямар ч мэдээлэл алга гэж байна.
Түүнтэй хэзээ уулзаж ярилцах боломжтой вэ?
Эмнэлгийнхэн өнөөдөр үдээс хойш гэж байна.
Оливия, эмнэлэг рүү очиж, түүнийг сахиж бай.
Биед нь хувийн эд зүйлс байв уу?
Халаас нь хоосон байсан. Хэрэв цүнхтэй байсан бол
гэмт хэрэгтэн аваад явчихсан бололтой.
Тэгээд түүнийг олсон орон гэргүй эр ор сураггүй алга болчихож.
Яаралтай тусламжийнхан ирмэгц л тэр яваад өгчихөж.
Тиймээс эргүүлийнхэн түүнийг хайж байна.
Хамгийн түрүүнд хохирогчийг хэн болохыг тогтоох хэрэгтэй байна.
Жон, сүүлийн үеийн цагдаагийн илтгэл болон 911-ийн дуудлагуудыг шалгаарай,
чөтгөрийн талаар дурдсан бүхнийг шүүж үзээрэй.
Тушаалыг тань биелүүлье, Харанхуйн эзэн минь.
Хэргийн газрын орчмыг шалгахад нэг зүйл олдлоо.
Лааз цуглуулагчийг олсон юм уу?
Үгүй ээ, өөр гэрч олдсон.
Хүнсний дэлгүүрийн худалдагч нэг хүүхдийг санаж байна,
өчигдөр орой Жэйни Доутой тун адилхан охин байж.
Тийм ээ, тэр энд байсан. Шөнө дундын орчимд, ганцаараа.
Гэхдээ чамд хачирхалтай санагдаагүй хэрэг үү,
тийм оройн цагаар бяцхан охин ганцаараа явж байхад?
Хэн байх, хэдэн цагт үйлчлүүлэх нь надад хамаагүй л дээ,
манайд мөнгөө тушааж л байвал болоо.
Тэр юу худалдаж авсныг санаж байна уу?
Юу ч аваагүй. Би хулгайчийг хараад л танина шүү дээ.
Намайг хохироохоос нь өмнө би түүнийг хөөгөөд гаргачихсан юм.
Итгэлтэй байхын тулд гарч явахад нь пандаг нь шалгаж үзсэн юм.
Чи яасан гэнэ ээ? Панда гэнэ үү?
Үүүргэвчийг нь л дээ.
Мэднэ биз дээ, гар нь оосор шиг мөрийг нь ороодог чихмэл тоглоом.
Хоёр үхсэн харх л байсан, харин панда байгаагүй.
Энийг хараач, Эл.
Хэн нэгний сэтгэл нь зовоод байгаа бололтой шүү.
Хөөе, найз аа! Тэрэнд битгий хүр!
Хөөе, чи хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм?
Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Нөгөө жаахан охиныг олсон хүн чинь чи байх нь ээ?
Би, Жэйк хоёр. Тэр жаахан охинд зориулж энэ шүтээнийг босгосон юм.
Сайн санаат хүмүүс ихэвчлэн ийм шүтээн босгодоггүй дээ.
Түүнийг тэнд хэвтээд, амьсгал нь хураагдаж байхыг та хараагүй шүү дээ.
Тэгвэл түргэнийхнийг ирэхэд яагаад зугтсан юм бэ?
Гэм хийсэндээ зугтсан гэж үү? Үгүй ээ!
Би өөрөө дуудсан юм. Жэйк зүгээр л олон хүн цуглахад дургүй байдаг юм.
Яагаад "Би хүн алахгүй" гэж бичсэн юм бэ?
Тэрийг Томас бичсэн юм.
Тэр нь хэн юм? Бас нэг нөхөр үү?
Үгүй ээ, яруу найрагч Дилан Томас. "Уайт Хорс"-д уусаар байгаад үхчихсэн юм.
Энэ хэргээ хүлээж байгаа хэрэг биш ээ, би зүгээр л шилдгүүдээс нь хуулдаг юм.
Тэрэгнээсээ холдож зогс.
Хөөе, энэ чинь Үндсэн хууль зөрчиж байна шүү дээ.
Нэгжих тогтоолгүйгээр миний гэрийг нэгжиж болохгүй.
Энийг хаанаас авсан юм?
Хэдэн гудамждын цаанаас, хогийн савнаас олсон юм. Бичиг баримт, мөнгө ч байгаагүй.
Хүн л юм чинь хоол идэх хэрэгтэй шүү дээ.
Манай жаахан охин ч бас нааш цааш явах хэрэгтэй шүү дээ.
Моралес Жэйни Доугийн МетроКартны мэдээллийг гаргаж авсан байна.
Тэр картыг хоёр долоо хоногийн өмнө авсан байна.
Ихэнхдээ Стэйтен Айленд хавиар автобусаар зорчсон байна,
Манхэттэн, Бруклин руу цөөн хэдэн удаа метроогоор явсан байна.
Өчигдөр орой зорчсон байна уу?
Тэр 10:34 цагт Стэйтен Айлендын автобусанд картаа уншуулжээ.
Тэгээд цагийн дараа Манхэттэнд 1-р шугамын метронд суусан байна.
Тэгэхээр тэр Стэйтен Айлендаас гатлага онгоцоор ирээд,
тэгээд 23:40 цагт хотын хойд хэсэг рүү явах метронд суужээ.
Тэгээд шөнө дунд гэхэд хүнсний дэлгүүрт очсон байсан,
тэгэхээр шууд тийшээ явсан байж таарна.
Ундаа, чипс авах гэж хоёр цаг явахгүй нь тодорхой.
Түүнийг Стэйтен Айлендад, магадгүй Стэйплтонд амьдардаг гэхэд бараг алдахгүй байх.
МетроКартны хэрэглээ нь тэнд л төвлөрөөд байна.
Хаалга болгоныг тогшиж, түүнийг таних хүн байгаа эсэхийг олж мэд.
Шалгаж тойроход дэндүү том газар байна даа.
Тэгвэл би хайх хүрээг чинь нарийсгаад өгье.
Би сатанистуудын сэжиг сэрдлээр дүүрэн нууц ертөнцийг судлах явцдаа,
Стэйплтонд чөтгөр шүтэх үйл ажиллагаа явагдаж байгаа тухай хэд хэдэн гомдол олж харсан юм.
Тэр чинь тамын нууц үүд юм уу?
Тэр нь Толедо байх байсан юм,
гэхдээ Дорис ДиНузио хатагтайн хэлснээр Стэйплтон бараг л дутахгүй гэнэ дээ.
Тэгээд тэр нь хэн юм бэ?
Сэтгэл зовсон нэгэн иргэн байна.
Тэр Сент-Эдрианы сүмийн замын эсрэг талд амьдардаг юм байна.
Тэр орон нутгийнхаа цагдаагийн хэсэгт 39 удаа гомдол гаргахдаа
51###санваартан нь нууцаар чөтгөр шүтдэг гэж хэлжээ.
Санваартан нь цаагуураа чөтгөр шүтдэг гэдгийг.
Америкт сая сая нууц сатанистууд байдаг шүү дээ.
Надад итгэхгүй бол Мори Повичоос асуу даа.
Тэр санваартныг хэн гэдэг юм?
Тео Бердетт эцэг гэдэг, жинхэнэ залилагч.
Тэр нэг эмэгтэйтэй хамтран амьдарч байгаа гэнэ.
Энэ нь нүгэл байж болох ч чөтгөр шүтлэг биш шүү дээ.
Энэ ч дөнгөж эхлэл байна.
Бөмбөр нүдэх чимээ гардаг, заримдаа бүр шөнөжин үргэлжилнэ.
Бас ямар нэг хачин хэлээр тарни уншдаг юм.
Харь хэлээр яриад байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ. Флоридад байдаг миний эгч
Пентекостал урсгалын могойтой харьцдаг хүнтэй гэрлэсэн юм.
Би тэр харь хэлээр яриад байдгийг нь сайн мэднэ.
Таны гаргасан нэг гомдолд,
амьтнаар тахил өргөх тухай дурдсан байсан шүү дээ.
Нэг өдөр тэр тахиа, ямаануудыг
сүмийн байшин тойруулан гүйлгэж байснаа дараагийн өдөр нь...
Түүнийг цус болсон том хутга барьчихсан байхыг би харсан юм.
Энэ жаахан охиныг Тео эцэгтэй хамт байхыг харж байсан уу?
Харалгүй яахав. Хамт амьдардаг байсан юм.
Хэдэн сарын өмнө нэг өдөр л гэнэт гараад ирсэн.
Сүүлийн үед огт харагдсангүй. Тэр охиноор тахил өргөчихсөн юм биш биз дээ?
Би чинь Сент-Эдрианы сүмд хуримаа хийж байлаа шүү дээ.
Гэтэл одоо тэр сүнстэй байшин руу зүглэхээс ч айж байна.
Энд ямар ч сүнс харагдахгүй л байна даа.
Чи католик сургуульд сурч байгаагүй болохоор тэр шүү дээ.
Гэлэнмаа Мэри Маргарет, түүний сахлыг зүүдлээд одоо ч хар дардаг юм.
Өршөөгөөрэй, бид Тео Бердетт эцгийг хайж явна.
Тэр ямар нэг буруу хэрэг хийгээ юу?
Эне сүмд хачин жигтэй зүйл болоод байна гэсэн гомдол манайд ирсэн юм.
"Хоёр нүүртэн чи, эхлээд өөрийн нүднээс дүнзийг авч хая."
Бөрдетт эцэг ээ.
За, тэр энэ удаа бас юу гэж гомдоллоо вэ?
Бингоны мөнгөнөөс хумсалсан гэнэ үү, эсвэл ариун дарсыг нь уучихсан гэж үү?
Таныг амьтан, онгон охидыг нядалж байна гэсэн.
Энэ сүм их өөрчлөгдсөн шүү, мөрдөгчид өө.
Одоо дандаа ирланд, италичууд байхаа больсон юм.
Африкаас ирсэн цагаачид их болсон.
Тэгээд өөрсдийн мөргөлийн зан үйлийг сүмдээ авчирсан хэрэг.
Тэгэхээр тэр бөмбөр нүдэж, дуу аялах нь уу?
Энэ чинь тэдний католик шашны зан үйлийн л нэг хэсэг шүү дээ.
Харин амьтдын хувьд гэвэл,
би тахиа, ямаа өсгөдөг юм, миний өөр нэг сүрэг л гэсэн үг.
Бид уламжлалт цугларалт хийдэг юм, тэндээ...
тийм ээ, амьтдыг тарчлаалгүй нядлаад,
цуглааны олондоо хоол бэлддэг юм.
Би ердөө л тэдний соёлын өвийг хүндэтгэж байгаа хэрэг шүү дээ.
Эхнэртэй чинь бас үүнтэй холбоотой юу?
Би өмнө нь Эпископал сүмийн санваартан байгаад,
дараа нь Католик сүмд сахил хүртсэн юм.
Ватиканы хуулиар эхнэртэйгээ үлдэхийг зөвшөөрдөг юм.
Алабамад бүр салж байгаа санваартан ч бий. Хэн мэдэх билээ?
За ингээд намайг өршөөгөөрэй, хатагтай ДиНузиогийн явцуу үзэлд хангалттай цаг үрчихлээ.
Байз, эцэг ээ, ганцхан зүйл асуучихъя.
Энэ охин энд амьдардаг уу?
Энэ чинь Мириам байна. Түүнд юу болоо вэ?
Тэр халдлагад өртөөд, одоо эмнэлэгт байгаа.
Өө, бурхан минь. Намайг тэр эмнэлэг рүү аваад яваач.
Та түүнтэй ямар хамааралтай юм бэ?
Тэр чинь манай охин.
Ондин бид хоёр тусламжийн ажил хийж явахдаа Мириамтай танилцсан юм.
Кенийн Какума дүрвэгсдийн хуаранд байхад л даа.
Тэр хаанахынх вэ?
Судан, Уганда, магадгүй Конго байх.
Тэр Динка, Ачоли, Суахили хэлээр ярьдаг ч,
аль нь өөрийнх нь төрөлх хэл болохыг мэддэггүй юм.
Хуаранд ирэхээс өмнөх амьдралаасаа юу ч санадаггүй юм.
Сэтгэлийн цочролоос болж ой санамжаа алдсан хэрэг үү?
Какумагийн эмч нар тэгж л таамагласан юм.
Танихгүй хүмүүс түүнийг авчрах үед тэр найм, естэй л байж.
Түүнийг замын хажуугаас үхлүүт хэвтэж байхад нь олсон гэсэн.
Босогчдын бүлгийн бэлгийн боол байсан бололтой.
Тэр байнга зодуулж, хүчирхийлүүлж байж.
Бид эмнэлгийн дүгнэлтийг нь үзсэн юм.
Тэгэхээр түүнийг там шиг газар амьд үлдсэнийг нь мэдэх байх нь ээ.
Бид түүнийг үрчилж авсан юм. Учир нь Америкт...
түүнийг хүртэх ёстой сайхан амьдралаараа амьдарна гэж бодсон юм.
Гэтэл өчигдөр орой тэр алга болоход,
та нар яагаад цагдаад мэдэгдсэнгүй вэ?
Бид түүнийг алга болчихсон гэж мэдээгүй юм шүү дээ.
Спринг Лэйк дэх залуучуудын зусланд байгаа гэж бодож байлаа.
Бид түүнийг Харлемаас олсон. Тэнд очих шалтгаан байсан уу?
Би огт мэдэхгүй байна.
Тэр өчигдөр түүнтэй уулзах зөвшөөрөл гуйсан юм.
Байз, чи яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Дэмий сүржигнэнэ гэж мэдээд л тэр.
Тэднийг ганцааранг нь үлдээж болохгүй гэж би хэлээ биз дээ!
Тэд бие биедээ сайн нөлөө үзүүлдэг юм шүү дээ.
Тэр чинь жоохон охин, тэр залуу чинь бараг гуч хүрч байгаа шүү дээ.
За, тэр залуу чинь хэн бэ, хэлээд орхи.
Тэр хоёр чинь ширэнгэн ой туулж, мина дээгүүр алхан байж эрх чөлөөнд хүрсэн юм.
Одоо та бодоод үз л дээ, би үнэхээр тэднийг...
хамт байхыг нь хориглож чадна гэж үү?
Мириам руу халдсан хүн нь тэр байна.
Тэр тэгэх хүн биш ээ! Их зөөлөн сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
Зөөлөн сэтгэлтэй гэж хаашаа харсан юм!
Хэн юм бэ, номлогч оо?
Элайжа Окелло.
Та яагаад түүнийг сэжиглээд байгаа юм бэ?
Тэр өмнө нь хүн алж байсан юм.
Та яаж байгаад алуурчныг өөрийн...
жоохон охинтойгоо нөхөрлүүлж байснаа тайлбарлах уу?
Элайжа үнэндээ алуурчин биш шүү дээ.
Гэхдээ та түүнийг өмнө нь хүн алж байсан гэсэн биз дээ.
Элайжа Угандагийн хойд нутгийнх.
Түүнийг долоотой байхад Эзэний эсэргүүцлийн арми тосгоныг нь шатааж,
хүүхдүүдийг барьж аваад, хөвгүүдийг нь цэрэг болгохоор албадсан юм.
Ингээд тэр хүүхэд насаа алуурчин хийж өнгөрөөсөн юм.
Арван ес хүрээд оргох хүртлээ тэгж амьдарсан юм.
тэгээд яваандаа Америкт суурьшсан юм.
Тэгээд яаж танилцсан юм бэ?
Өнгөрсөн намар нэг өдөр манай Гэгээн Адрианы сүм дээр ирсэн.
Олон дүрвэгсэд манайхыг олж ирдэг юм.
Мириамтай цуг манай найрал дууны багт дуулдаг юм.
Үнэхээр сайхан хоолойтой шүү. Маш цэвэрхэн, тунгалаг.
Сэтгэл нь харин тийм ч ариун биш дээ.
Тэр аргагүйн эрхэнд л нүгэл үйлдсэн юм.
Элайжа алуурчин байсан ч өөрөө бас хохирогч байсан.
Гэвч тэр хүчирхийлэл, цус урсгалт дунд л хүмүүжсэн.
Сурсан юмыг сураар боож болохгүй дээ. Хаана амьдардаг юм?
Тэр Угандагийн бусад дүрвэгчидтэй хамт амьдардаг юм.
Танд юугаар туслах вэ?
Бид Элайжа Океллог хайж байна.
Дотогшоо орцгоо.
Гал тогоонд байгаа. Дуудаад ирэх үү...
Гэнэтийн бэлэг.
Элайжа юу?
Үгүй ээ, би Натаниэль байна.
Элайжа та хоёрыг оруулаагүй юм уу?
Баруун 121-ийн 445-д нэмэлт хүч хүсэж байна.
Сэжигтэн Элайжа Океллогийн араас явгаар хөөж байна...
Алга болчихож.
Сэжигтний зураг байхгүй байж хаалгыг нь тогшсон хэрэг үү?
Элайжа системд алга.
Тео ламтанд эмнэлэг дээр түүний зураг байгаагүй.
Жолооны үнэмлэх ч үгүй, хэрэгтний зураг ч үгүй.
Ядаж Фэйсбүүкээс хайхгүй дээ.
Бид алдчихлаа. Түүнийг олно оо.
Өөр хэний нэгний хоолойг хэрчихээс нь өмнө олоорой доо.
Ямар нэг сэжүүр гарсан уу?
Өрөөг нь нэгжсэн ч юу ч олдсонгүй.
Хамт амьдардаг хүн нь түүнийг карт ч үгүй, утас ч үгүй гэж байна.
Тэгэхээр мухардалд орчихжээ дээ.
Мириам одоо ярьж чадахаар байгаа байх,
тиймээс Лив бид хоёр эмнэлэг рүү явлаа.
Гэгээн Адриан руу очоод үзээрэй.
Бэрэсфорд эмч залгаад, түүнийг сэрчихсэн, ухаантай байгаа гэсэн.
Бурдеттийнхан түүнийг гэр рүү нь авч явжээ.
Намайг Оливиа гэдэг, би цагдаа байна.
Чамаас хэдэн зүйл асуух гэсэн юм.
Ярьж чадахгүйг чинь мэдэж байгаа болохоор бичээд өгч болох болов уу гэж бодлоо.
Тэр бичиж сураагүй ээ. Саяхан л зааж эхэлсэн.
Гэхдээ дохиогоор ойлголцож чадна.
Америк дохионы хэл үү?
Үгүй, үгүй. Энэ зүгээр л бидний хэрэглэдэг байсан дохио зангаа.
англи хэл сурахаас нь өмнө Какумад байхдаа хэрэглэдэг байсан хэрэг.
Тэгэхээр, өчигдөр орой юу болсныг хэлж чадах уу?
Гэрээсээ гараад хаашаа явсан бэ?
Усан онгоц руу. Стейтен-Айлендын гатлага онгоц руу.
Тэгээд хаашаа явсан юм бэ?
Элайжатай уулзахаар.
Гэрт нь.
Тэгээд тэр чамтай хамт дэлгүүр явсан уу?
Мириам, чи хамгийн сүүлд юу санаж байна?
Элайжатай хамт байснаа.
Элайжа түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй, хайртай гэж байна.
Мириам, Элайжагийн очих дуртай ямар нэг онцгой газар байдаг уу?
Би түүнтэй ярилцах хэрэгтэй байна. Тэгвэл магадгүй
чамайг хэн ийм болгосныг олоход тэр надад туслах юм.
Зүгээр дээ. Хэлчих дээ.
Сүм үү? Сүм биш үү.
Сүм шиг газар уу? Лалын сүм үү?
Сүм үү? Номын сүм.
Номын сан уу? Тийм ээ.
Элайжа Хадсоны их сургуульд курст сурч байсан.
Номын сан нь шөнөжин нээлттэй байдаг.
Мөнгөгүй, зугтаж яваа хүнд нуугдахад яг тохирсон газар байна.
Миний буруу байж, Элайжа үүнийг хийгээгүй байгаасай гэж залбирч байна.
Түүнтэй ярилцахаараа л мэднэ дээ.
Сураг гарвал залгаарай.
Тэгнэ ээ.
Муу новш гэж.
Африкт галдан шатаахыг гайхахгүй ч Стейтен-Айлендад уу?
Өнөөдрийн Америкт ийм юм болно гэж огт санасангүй.
Хүүхэд цэргүүд сурсан юмаа мартана гэж горьдоод хэрэггүй.
Тэгээд Элайжа үүнийг хийсэн гэж үү?
Эсвэл хуучин найзуудынх нь нэг Мириамыг амыг нь таглах гэж сүрдүүлсэн биз.
Үр дүнд нь тэр хөнжил доороо хулгана шиг л хумигдаад хэвтэж байна.
Хамтрагч чинь түүнтэй ярих гээд үзээд байна, гэвч тэр хөнжлөөсөө ч цухуйхгүй байна.
Энэ бүхэн надаас л боллоо.
Ондин, өөрийгөө битгий буруутга даа.
Элайжагийн нөхөрлөл түүний сэтгэлийг засна л гэж бодсон юм.
Одоо ингээд би юу хийчих нь энэ вэ.
Элайжаг олж, охиныг минь хамгаалаарай.
Хоббсын „Левиафан“ байна. Унших юмсан гэж бодож байлаа.
Энэ удаа үгүй шүү. Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Гараа ардаа ав.
Бензин. Хувцаснаас нь бүр нэвт үнэртэж байна.
Энэ манай өрөөний найзын цамц. Тэр ШТС-д ажилладаг юм.
Тэгээд тэр чамд Молотов коктейлийн ажилчдын хөнгөлөлт өгөө юу?
Явъя.
Тийм ээ, би цэрэг байсан юм.
Олон жилийн өмнө дөө. Тэр чинь шал өөр амьдрал байсан.
Би тэнгисийн явган цэрэг байсан юм.
Цэргийн бэлтгэлд сурсан зүйлээ би хэзээ ч мартахгүй.
Одоо ч хааяа тэр чадвараа ашигладаг юм.
Намайг айлгаж чадахгүй шүү, мөрдөгч өө.
Намайг LRA-д оруулахын тулд...
тэд миний нүдэн дээр ээжийн маань зүрх рүү буудаж алсан.
Чи өөрөө хэдэн ээжийг буудсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би ихэвчлэн зүгээр л бут сөөг рүү бууддаг байсан юм.
Гэхдээ чи хүн алсан биз дээ?
Тийм ээ. Тийм. Тэр чинь өнгөрсөнд л...
Одоо одоогийнхоо талаар ярилцъя.
За, өчигдөр орой чи найз Мириамтайгаа хамт байсан уу?
Тийм ээ. Бид хамт алхсан юм.
Тэгээд яасан?
Би нэг хүнтэй уулзах хэрэгтэй байсан юм.
Би түүнийг дэлгүүрт хүлээж бай гэж хэлсэн,
гэвч намайг буцаж ирэхэд тэр байхгүй байсан.
Их л аятайхан шалтаг байна даа.
Та юу хэлээд байгаа юм бэ? Мириамд юу болсон юм?
Жүжиглэлт чинь давгүй байна. Бараг л үнэнээсээ яриад байх шиг.
Би үнэнээсээ ярьж байна! Тэр бол миний дотны найз.
Өчигдөр орой чи түүнтэй дотносохыг хүссэн юм уу,
харин тэр зөвшөөрөөгүй юу?
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Чи өөрөө түүний насан дээр хүмүүсийг алдаг байсан биз дээ. Тэгээд яагаа вэ?
Би өөрөө хүсээгүй. Тэд л намайг хүчээр хийлгэсэн юм.
Тийм үү? Тэгээд хүчиндэхийг бас тулгасан уу?
LRA хүчингийн хэргийг зэвсэг болгон ашигладгийг би мэддэг юм.
Тийм ээ, зарим нь тэгдэг л байсан. Гэхдээ би эмэгтэй хүнийг хэзээ ч хүчлэхгүй.
Мириам хангалттай их зовсон шүү дээ.
Би түүнийг дахиж уйлуулахгүй гэж тангарагласан юм.
Тэгээд яахаараа чамтай хамт салхилж байсан охин
хоолойгоо хэрчүүлээд бохир гудамжинд үхэж хэвтдэг билээ?
Мириам үхчихсэн юм уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ амьд байгаа нь л гайхамшиг.
Энэ бүхэн миний буруу.
Миний хүрсэн болгон, хайрласан хүн бүхэн сүйддэг юм байна.
Эзэн минь, намайг өршөөгөөч.
„Бурхан минь, таныг гомдоосондоо би чин сэтгэлээсээ гэмшиж байна,“
„нүглээ би үзэн ядаж байна, учир нь би“
„диваажинг алдаж, тамын зовлонд унахаас айна.“
Тийм ээ. „Гэвч бүхнээс илүүтэй таныг гомдоосондоо,“
„сайн сайхан бүхний эх ундарга болсон Бурхан минь,“
„миний бүх хайрыг хүртэх эрхтэй Танд гэмшиж байна.“
„Би нүглээ наминчлахаар бат шийдлээ.“ „Би...“
„Гэмээ наминчлах...“
„Амьдралаа засаж залруулахаар.“ „Амьдралаа засаж залруулахаар.“
Амен.
Элайжа, надад наминчил. Сүнсээ аврах цорын ганц зам чинь энэ.
Зүгээр л наминчил.
Би дэндүү олон хүн алсан шүү дээ.
Үргэлжлүүл дээ.
Би тэднийг хутгалж, буудаж, шатааж байсан.
Тэр цогцоснууд, асгарсан их цус одоо ч нүдэнд харагдсаар байна.
Тэд шөнөөр над дээр ирдэг юм.
Надаас „Чи яагаад намайг алсан юм бэ, Элайжа?“ гэж асуудаг.
Надад хариулт байдаггүй.
Ээжийгээ амь гуйн гуйж байна гэж зүүдэлдэг юм.
Гэвч би юу ч хийж чаддаггүй. Үхэхийг нь шөнө болгон хардаг.
Би бол хулчгар, бас алуурчин.
Бурхан минь, намайг өршөө. Би энэ шаналлыг тэсэхгүй нь.
Юу болсныг ярь. Өчигдөр орой юу болсон юм бэ?
Би хүний амь таслахаар явсан юм.
Мириамын амийг уу? Үгүй ээ.
Тэгвэл хэний?
Би нэрийг нь мэдэхгүй.
Мириам түүнийг зүгээр л "Чөтгөр" гэж дууддаг юм.
Гурван жилийн турш түүний бэлгийн боол байсан юм.
Хоёр долоо хоногийн өмнө хуриман дээр Мириам өнөөх "Чөтгөр"-өө олж харсан байна.
Харлем дахь байр руу нь дагаж очоод, Элижад хэлжээ.
Тэгээд хүчирхийлэгчийг нь алж өгөхийг гуйгаа юу?
Тийм ээ, тэр булангийн дэлгүүрийн цаахна амьдардаг юм билээ.
Мириам Элижад дохио өгөх ёстой байж,
хүчирхийлэгчээ ажлаасаа харихыг хармагцаа.
Гэтэл дэлгүүрээс хөөгдөж гараад, түүнтэй таарчихсан бололтой.
Таньчихаад, амыг нь таглахыг оролдсон байх.
Гэхдээ Мириамыг юу ч санадаггүй гэж бодсон юм сан,
дүрвэгсдийн хуаранд очихоос өмнөх амьдралаа.
Тийм л дээ, Элижагийн хэлснээр бол,
хүчирхийлэгчээ хармагц ой санамж нь сэргэсэн гэнэ.
Аятайхан тайлбар байна, бүх хэргийг нууцлаг дайны даамалд тохчихлоо.
Би түүнд итгэж байна.
Яагаад? Чамтай хамт залбирсан болохоор уу?
Элижагийн юу хийснийг би мэдэж байгаа л даа.
Түүнийг Мириамыг гэмтээнэ гэж би бодохгүй байна.
Чи ч бас түүнд итгээд байгаа хэрэг үү?
Тэр бүх гэр бүлээ алдсан хүн шүү дээ.
Түүнд Мириам л үлдсэн.
Харин чамд зөнгөөс чинь өөр юу ч алга.
Бас сэжигтний тухай нэг сэжүүр л байна даа.
Мириамын түүнийг мөшгөж очсон өнөөх байр уу?
Тэнд гурван айлын орон сууц байдаг юм байна.
Хоёр нь эмэгтэйчүүдийн нэр дээр бүртгэлтэй.
Гурав дахь нь Сэмюэл Мбаззи гэх хүний нэр дээр бий.
Цагаачлалын хувийн хэрэгт нь түүнийг Угандаас гаралтай гэжээ.
Мбаззи 2004 онд улс төрийн орогнол хүссэн байна.
Хоёр жилийн өмнө ногоон карт аваад, саяхан иргэншил хүсчээ.
Тэр ажил хийдэг хүн үү?
Мэргэжлээ цэвэрлэгч гэж бүртгүүлсэн байна.
Тэнд "дайны даамал" гэх сонголт байгаагүй байлгүй дээ.
Би яваад түүнийг аваад ирье.
Хангалттай үндэслэл байхгүй бол болохгүй.
Мириам ярихгүй байгаа, Элижа хараагүй хүнээ таньж чадахгүй.
Дээр нь Мбаззи цагаачлалын шалгалтад ямар ч асуудалгүй тэнцсэн.
Нисэхийн сургуульд суулгахаар хэсэг жихадистуудад
виз өгчихсөн өнөөх нөхдүүдийг үү?
Даргаа, би тэр хүнтэй зүгээр л нэг уулзчихъя.
Зүгээр л мэнд мэдээд гарна. Өөр юу ч биш.
Ноён Мбаззи, бид Цагаачлалын газраас явж байна.
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Танд тодруулах хэдэн асуулт байна.
Таны иргэншил хүссэн өргөдлийн талаар.
Юу ч хамаагүй асуу даа.
Та Угандаас гаралтай юу?
Тийм ээ, хувийн хэрэгт маань байгаа.
Зүгээр л нягталж байгаа юм. Урьд нь ямар ажил хийдэг байв?
Багш байсан.
Харин одоо бол...
"Пельке ба Циммер" хуулийн товчоонд ажилладаг.
Та өмгөөлөгч үү?
Цэвэрлэгч ээ.
Аанхан. Өнөөдөр амралттай байгаа юм уу?
Би шөнийн ээлжинд ажилладаг юм.
Өчигдөр шөнө ажилласан уу?
Гэртээ хэвтэж байсан.
Томуу хүрээд бие жоохон тавгүй байсан юм.
Тийм ээ, сүүлийн үед ханиад их дэгдэж байгаа шүү.
Таныг хаана байсныг гэрчлэх хүн бий юу?
Би ганцаараа амьдардаг. Бие маань сулбайсаар л байна.
Яриагаа өөр өдөр үргэлжлүүлбэл яасан юм бэ?
Мөн байсаар байхад гар хүрч чадахгүй байдаг.
Түүнийг багш биш, дайны даамал гэдгийг нь нотлохгүй л бол.
Төв газар Кампала руу шалгалтаар явах
томилолт зөвшөөрөхгүй л болов уу.
Магадгүй тийшээ явах ч шаардлагагүй байж мэднэ.
Александра Кэбот байна.
Уулзсанд баярлалаа, Ражив.
Тоглоод байна уу? Эхлээд "Кримсон" сонин үхлийг чинь зарлаад,
одоо амилчихаад ирсэн чинь 10 жилийн уулзалтын гол яриа болж байна шүү дээ.
Одоо бүр НҮБ-ын Дүрвэгсдийн дээд комиссарын газарт ажиллаж байгаа гэв үү.
"Чарлигийн гал тогоонд" бургер идэнгээ үндсэн хууль маргалдаж хонодог байсан үеэс тэс өөр болжээ.
Магадгүй тийшээ явах ч хэрэггүй байж мэднэ.
Би дайны гэмт хэрэгт оролцсон байж болзошгүй Уганда хүнийг шалгаж байгаа юм.
Өнөөх хүн чинь энд, Америкт байгаа юм уу?
Тийм ээ, магадгүй хуурамч нэрээр байгаа байх.
Би түүний жинхэнэ хэн болохыг мэдэх хэрэгтэй байна.
НҮБ бол хууль сахиулах байгууллага биш шүү дээ, Алекс.
Бид хувь иргэдийг мөрдөн шалгадаггүй юм.
Бидэнд хавтаст хэрэг байлаа ч гэсэн,
албан журмаар хүсэлт гаргах ёстой болно.
Ражив, тэр өөрийг нь таньж чадах байсан жаахан охины хоолойг хэрччихсэн шүү дээ.
Энэ бол тэр охинд хийсэн зүйлсийнх нь ердөө л өчүүхэн хэсэг нь.
Олон улсын эрүүгийн шүүх
Уганда дахь дайны гэмт хэргүүдийг мөрдөн шалгаж байгаа.
ОУЭШ-д амьд үлдэгсдийн мэдүүлэг байгаа гэж үү?
Гэрэл зургийн архив ч бий. Бүгд олон нийтэд нээлттэй,
Гааг дахь төв байранд нь байгаа.
Тэр материалууд яаж ийгээд надад хүрчих арга байхгүй биз?
Зургийн чанар үнэхээр муу юм.
Тийм ээ. ОУЭШ-д байдаг танил маань бага нягтралтайгаар и-мэйлээр явуулсан юм.
Гэхдээ зүрх зүсэгдэхэд энэ ч хангалттай харагдаж байна.
Буу нь өөрсдөөс нь ч том юм.
Явган цэрэг гэдэг үг хаанаас үүссэнийг мэдэх үү?
Айн?
Ромчууд хамгийн залуу цэргүүдээ тэргүүн эгнээнд тавьдаг байсан юм.
Тэгээд тэд хамгийн түрүүнд үрэгддэг байж.
Хоёр мянган жилийн дараа бид хүний генийг тайлж чадсан атлаа,
хүүхдүүдээ хамгаалах аргаа олж чадахгүй л байна шүү дээ.
Энэ Мбаззи байж магадгүй юм.
Би эх хувийг нь гаргаад ирье.
Өө, мөн байна.
Гэхдээ жинхэнэ нэр нь Жозеф Серумага,
дайны гэмт хэргээр ОУЭШ-д эрэн сурвалжлагдаж байгаа бослогын удирдагч.
Ял сонсохынхоо өмнөхөн сураггүй алга болсон юм.
Түүний үйлдсэн хэргүүд ч сүрхий юм билээ.
Нэг удаа бүхэл бүтэн тосгоныг
сүмийн дотор түгжээд галдан шатаасан гэдэг.
Үүнээсээ болж Гулугийн чөтгөр гэх хочтой болсон.
Мириамын зөв байж. Үнэхээр л Чөтгөрийн хийсэн ажил байна.
Бие чинь дээрдсэнд баяртай байна.
Дахиад асуулт байна уу?
Тийм ээ. Угандад юу зааж байсныг чинь асуухаа мартчихаж.
Математик.
Чамайг айж сандарсан иргэдтэй сүм дээр нэмбэл аллага болдог байх нь ээ?
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Жозеф Серумага.
Чи хүн андуурч. Миний нэр...
Гулугийн чөтгөр.
Шалтаг л гаргаад өгчих.
Шалтаг л гаргаад өгчих!
Чамд дуугүй байх эрх бий.
Надад хэлэх зүйл алга. Өмгөөлөгч авмаар байна.
Жорлонг нь цэвэрлэдэг дайны гэмт хэрэгтнийг өмгөөлөх гэж
тэд ч үхэн хатан зүтгэх байх даа.
Серумагаг авчирснаас хойш ганц ч үг дуугарсангүй.
Бидед түүний мэдүүлэг хэрэггүй.
Шүүх хурал хийхгүй юм чинь.
Нэгжлэгээр Молотовын коктейль, цаасны хутга олдсон.
Хутган дээрх цусны мөр Мириамын ДНХ-тэй таарна.
Өөр юу хэрэгтэй гэж? Энэ миний хэрэг биш.
Цагаачлалын алба Серумагаг саатуулж,
шүүхээр шийдүүлэхээр Гааг руу авч явах гэж байна.
Тэгвэл Мириамын шударга ёс яах вэ?
ОУЭШ арван мянган Мириамын өмнөөс шударга ёсыг тогтоох болно.
Мириам.
Сайн мэдээ байна. Бид Илайжаг олсон.
Тэр чамайг гэмтээгээгүй гэдгийг бид мэднэ.
Мириам, гэхдээ тэр бидэнд 'Чөтгөрийн' талаар ярьсан.
Жозеф Серумага.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр чамайг дахиж хэзээ ч гэмтээхгүй.
Мириам, тэр хүн насаараа шоронд хатах болно.
Үгүй. Үгүй ээ! Би огт болохгүй гэж хэлсэн шүү, Мириам.
Тэр юу гэж байна?
Түүнтэй уулзмаар байна гэнэ.
Итгэлтэй байна уу?
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа гэж би бодсоор л байна.
Энэ бол түүний сонголт, Ондин.
Бэлэн үү?
Зүгээр дээ.
Мөрдөгчдийн өрөөнд чамайг нэг хүн хүлээж байна.
Дүү минь, чамайг хамгаалж чадаагүйд намайг уучлаарай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Мириам, явцгаая даа.
Мэдээж тэр бидэнтэй цуг явна.
Та хоёр өнөөдөр үдээс хойш найрал дууны бэлтгэлтэй шүү. Ямар ч шалтаггүй.
Чи дуугаа сурч амжна аа.
Баярлалаа.
Эллиот.
Энэ хүн бол бүсийн захирал Бретт Траск.
Цагаачлал, гаалийн албаных.
Сайн ажилласанд баяр хүргэе, мөрдөгч өө.
Серумагаг барьсан нь үнэхээр том амжилт шүү.
Тусалж чадсандаа баяртай байна.
Захирал Траскад хэрэгтэй бүхнийг нь сайн бүрдүүлж өгөөрэй.
Үгүй, үгүй, бид бүх зүйлээ цэгцэлчихсэн.
Сэжигтнийг шилжүүлж авах бичиг нь надад байна,
туслах прокурор Кэбот танай DD5 тайлангуудыг өгчихсөн болохоор,
одоо явахад бэлэн.
Ноён Серумагагийн дараагийн зогсоол нь Гааг байх болно.
Нээрээ, Элайжа Окелло саатуулагдсан хэвээр байгаа юу?
Түүнийг цагаатгаад суллачихсан.
Зүгээр ээ, бид очоод баривчилчихна.
Баривчилна гэнэ ээ? Яагаад?
Уг нь түүний орогнол хүссэн өргөдлийг өнгөрсөн жил татгалзсан юм л даа.
Бидэнд түүнийг албадан гаргах шийдвэр нь байгаа.
Та нар түүнийг Уганда руу нь буцааж байгаа хэрэг үү?
Тэр чинь дайны гэмт хэрэгтэн шүү дээ. Серумагатай ялгаагүй.
Өөрийнх нь хэлснээр бол Элайжа ЛРА-гаас зугтах үедээ
хэдийнэ 18 нас хүрчихсэн байсан юм билээ.
Насанд хүрсэн хүн учраас хийсэн хэргийнхээ хариуцлагыг хүлээх л ёстой.
Тэр чинь хүүхэд байсан шүү дээ, хүчээр л тэгүүлсэн байж таараа.
Чи бол зүгээр л Нью-Йорк хотын цагдаа.
Өөрийнхөө ажлыг л хий. Дайны гэмт хэргийг надад даатгачих.
Надад хийж чадах зүйл алга даа, Эллиот.
Цагаачлалын шүүгч Элайжаг хуулийн дагуу орогнох эрхгүй гэж шийдчихэж.
Тэр насанд хүрсэн хойноо ч тэдний талд байлдаж байсан шүү дээ.
Түүнийг наймхан настай байхад нь хулгайлсан шүү дээ.
Тэгээд дараагийн арван жилд нь энгийн иргэдийг хөнөөж, тосгонуудыг шатааж явсан шүү дээ.
Элайжа хийсэн хэргийнхээ талаар хэзээ ч худлаа хэлж байгаагүй.
Тэгээд ч хэрвээ тэр татгалзсан бол тэд шууд л алчих байсан шүү дээ.
Эртхэн зугтсан бол эндээ үлдэж болох л байсан шүү дээ.
Ширэнгэн ойд түүнд төрсөн өдрийн баяр хийж өгсөн гэж санаа юу?
Өөрийнгөө 18 хүрсэн гэдгээ ч мэдээгүй яваа шүү дээ.
Алекс, энэ чинь насны тухай асуудал биш ээ.
Энэ бол эхийг нь нүдэн дээр нь
зэрлэгээр хөнөөхийг харсан бяцхан хүүгийн тухай асуудал.
Хулгайлагдаж, тархиа угаалган,
зэрлэг хэрцгий хэрэг хийхэд хүрсэн хүү шүү дээ.
Элайжа онцгой хохирогч биш юм бол өөр хэн байх юм бэ?
Дээд шүүхийн шийдвэрээр дүрвэгсдийн статусыг тогтоохдоо
НҮБ-ын удирдамжийг баримтлах ёстой гэсэн.
Тэгвэл таныхаар Элайжа гэмт хэрэгтэн үү, эсвэл хохирогч уу?
Хохирогч. Тэрээр дарамт шахалт дор л тэр хэргүүдийг хийсэн.
Тэр 18 нас хүрэхдээ ч ЛРА-гийнханд хоригдсон хэвээр байсан шүү дээ.
Тиймээс тэр өөрийнхөө үйлдлүүдэд хариуцлага хүлээхгүй,
хүүхэд байхдаа хулгайлагдсанаас нь эхлээд
Какума дүрвэгсдийн хуаранд аюулгүй газар хүрэх хүртэл.
Тийм учраас л Олон улсын эрүүгийн шүүх
Элайжаг дайны гэмт хэргээр яллахгүй байгаа юм.
Гэвч АНУ түүнийг албадан гаргах гээд байна шүү дээ.
Та түүний өмнөөс үг хэлж өгч чадахгүй хэрэг үү?
НҮБ бол тусгаар тогтносон улсуудын хуулийг хүндэтгэдэг юм.
Бид АНУ-ын шүүхийн шийдвэрээс давж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ тэд таны үгийг сонсоно оо.
Энэ тийм ч амархан биш ээ.
АНУ дайны гэмт хэргийн талаарх Ромын гэрээг ч соёрхон батлаагүй байгаа.
Цагаачлалынхан түүнийг олонгуут л шууд албадан гаргах болно.
Тэдний гар хүрэхгүй газарт л нуугдахгүй бол шүү дээ.
Сүмд орогнох уу?
Улс орон даяар л ийм зүйл болж байна шүү дээ.
Бичиг баримтгүй ажилчид хөөгдөхөөсөө айгаад сүмд орогнодог болсон.
Холбооныхон тэднийг сүмээс чирээд гаргачихгүй.
Чамд туслах сэтгэлтэй санваартан байгаа юм байна шүү дээ.
Тэгэхээр Цагаачлалын шоронд сууж байснаас
Элайжа Гэгээн Эдриан сүмд "хоригдол" болж байгаа хэрэг үү.
Ямартай ч энэ нь бидэнд давж заалдах цаг гаргаж өгнө...
...Уганда руу буцаагдсанаас хамаагүй дээр шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд өөр арга зам харагдахгүй байна.
За... Фин, юу олж мэдэв?
Тийм ээ.
Гэгээн Эдриан сүм дээр очоод уулзъя.
Чи Элайжад энэ мэдээг дуулгах уу? Тэр хэдийнэ мэдчихсэн.
Холбооныхон түүнийг Гэгээн Эдриан сүмээс олоод
албадан гаргах шийдвэрийг нь гардуулчихаж.
Тэгээд л галзуурчихаж.
Цагаачлалын ажилтны бууг булааж аваад, хүмүүс барьцаалчихаад байна.
Найз Траск агент маань л удирдаж байгаа гэж найдахаас.
Сүмийг аль хэдийн газрын хөрстэй тэгшилчихээгүйд нь гайхах юм.
Тийм ээ, ойлголоо. Чиний тэр хүн ч жинхэнэ баллаж тавьж дээ.
Миний хүн гэж үү? Элайжад буугаа булаалгасан өөрийнхөө ажилтныг хар даа.
Тийм ээ. Нөхцөл байдлыг хяналтад авсны дараа түүнд арга хэмжээ авна.
Нөхцөл байдлыг хэл. За, сүм дотор,
барьцаалагч, ламтан, хүүхдийн найрал дууны 13 хүүхэд байна.
Сэтгүүлчид ч ам уралдуулан шуугиж байна даа.
Холбоо барьсан уу?
Гар утасгүй, чанга яригчид ч хариу өгөхгүй байна.
Бид түүнтэй ярилцаад үзье.
Тусгай тасгийнхан хэдийн төлөвлөгөөтэй, тэнд чамд орон зай байхгүй.
Хөөе, намайг сонсооч.
Та нар сүм дотор гэрэлт бөмбөг шидэх гээд байна уу?
Шууд нэвтрүүлгээр зөндөө хүүхэд алчихгүй гэж найдаад уу?
Хэлэлцээр хийх хүн чинь хаана байна?
Ирж яваа.
Бидэнд ятгах боломж олго. Болохгүй, мөрдөгч өө.
Энэ бол Холбооны ажиллагаа.
Боломж олгооч. Хорин минут л. Хорин минут.
Аравхан минут өгье, тэгээд би нохдоо тавилаа шүү.
Элайжа. Мөрдөгч Стэйблер, Тутуола байна.
Хаалганаас холд!
Бид зэвсэггүй, зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Элайжа, энэ чинь зөв зам биш ээ.
Цагаачлалынхан ирэхэд би баатар боллоо л гэж бодсон.
Гулугийн чөтгөрийг шүүхэд өгсний төлөө. Би дэндүү тэнэг байж.
Одоо л энийг зогсоохгүй бол тийм болно.
Аль хэдийн дууссан. Тэдний бичгийг уншаад үз.
Тэд намайг «Америкт амьдрах хүсэмжгүй этгээд» гэж нэрлэж.
Алахыг сонгосон дайны гэмт хэрэгтэн гэнэ.
Серумага шиг л.
Тэдний буруу гэдгийг харуул даа, хүү минь.
Үгүй, үгүй. Намайг мангас гэж байгаа бол мангасыг нь харуулаад өгье!
Хүүхдүүдийг явуулчих даа.
Тэд ямар ч гэмгүй. Үүнийг чи хэнээс ч илүү мэднэ.
Тэднийг гадагш нь гарга.
Намайг дагаад яв.
Яв!
Үгүй, үгүй. Дүү минь, яв, яв!
Түүний үгийг сонс. Бид зүгээр байх болно. Одоо яв, яв!
Байрлалаа барьцгаа. Байрлалаа барь!
Мөрдөгч Тутуола болон 13 энгийн хүн гарч ирж байна.
Нааш ир.
Нааш ир. Нааш ир, болгоомжтой байгаарай. Хурдлаарай.
Мириам.
Тэгээд миний нөхөр яасан бэ?
Элайжа хараахан бэлэн биш байна. Явцгаая.
Элайжа, буугаа өгчих.
Надад хэрэгтэй байна.
Яах гэж? Чи Тео эцгийг алах юм уу? Намайг уу?
Өөртөө л...
Амиа хорлох бол үхлийн нүгэл. Чи сүнсээ алдана шүү.
Надад сүнс гэж байхгүй!
Байгаа шүү дээ. Чамд байгаа.
Одоо тэр ямар хамаа байна?
Итгэл найдвар л чамайг Америкт авчирсан шүү дээ. Бууж өгч болохгүй.
Какумад байхад тэд надад амласан юм,
хэрэв сургуульд явж, хичээнгүйлэн суралцаж,
сайн хүн болж төлөвшвөл, ирээдүй бий гэж.
Тийм амьдрал надад байсан ч одоо үгүй болж.
Намайг тэр аллага хядлага, үхэл, өлсгөлөн рүү буцаах гээд байна.
ЛРА намайг ангуучилж олоод алчихна.
Би хийсэн бүхнийхээ төлөө үхэх ёстой хүн.
Тэгэхэд чи хүүхэд байсан. Чи зүгээр л хүүхэд байсан шүү дээ.
Ямар ч хамаагүй ээ. Хүүхэд байхдаа хийсэн хэргээр минь тэд намайг шүүчихлээ.
Хүний шүүлт ямар ч хамаагүй. Зөвхөн Бурхны шүүлт л чухал.
Бурхан намайг хаячихсан. Хэзээ ч үгүй.
Тэгвэл тэр хаана байна? Хүүхдүүдийнхээ орилох дууг сонсож чадаж байна уу?
Бидний зовлонд дүлий юм шиг л хандаж байна уу?
Шөнө унтахдаа ч сонсогддог юм! Нүдээ аних болгонд.
Үгүй ээ, түүний хүүг ч бас хорьж, тамлаж, алсан шүү дээ.
Тэр чиний шаналлыг мэдрэхгүй байна гэж үү?
Жаахан тайвшрахгүй юу? Түүнд эмч хэрэгтэй байна шүү дээ.
Элайжа.
Түүнийг гаргаж яв. Үгүй. Би явахгүй.
Явах хэрэгтэй.
Сонс доо, түүнийг эндээс гаргахгүй бол тэр үхнэ шүү дээ.
Одоо буугаа надад өг.
Буу л бидний ганц найз, аав ээж минь гэж тэд хэлсэн.
Биднийг хүчирхэг болгоно гэж.
Тэгээд одоо ямар санагдаж байна даа?
Бузарлагдсан юм шиг.
За, зүгээр дээ.
За, явъя.
Алив ээ.
Явъя, явцгаая!
Мөрдөгч Стэйблер байна. Бид гарч байна шүү.
Сэжигтэн зэвсэггүй байна.
Энд яаралтай түргэн тусламж хэрэгтэй байна!
Буудаж болохгүй шүү!
Илайжа! Буудаж болохгүй!
Дүү охин минь.
Эзэний хайр, өршөөл дунд Түүнтэй уулзахаар одсон тэр хүн ариун билээ.
Мириам, тэр чамд юу гэж хэлснийг надад хэлж өгөөч?
Хүүхэд цэргүүдийн зовлонг хүмүүст харуулахын тулд тэр үхэх ёстой байсан юм.
Байз даа.
"Бяцхан хүүхдүүдийг над руу ирүүл."
Хариулт нь юу юм бэ, Эцэг ээ?
Илайжагийн түүхийг бусдад ярьж өг.
Хэн нэгэн сонсоосой гэж залбир.