Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд гэмт хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх элит нэгжийнхэн байдаг.
Эд бол тэдний түүх.
Долоон дээрэм. Бүгд цахилгаан барааны дэлгүүр.
Хаахаас нь өмнөхөн гар буутай, гүзээтэй эр орж ирсэн.
Тийм ээ, ноёнтон. Яг зөв.
Танай дээрмийн тасаг хэзээ эднийг нэг хэв загвартай гэж тогтоосон бэ?
Гурав дахь хэргийн дараа.
Гэтэл долоо дахь нь гарсны дараа л бичгээр оруулсан байна.
- Үгүй, ноёнтон. - Үүний улмаас
Куинст төстэй дээрэм гарахад тэд холбож чадаагүй.
Бид алдаа гаргасан.
Тийм. Дээрэм танай хүчтэй тал биш бололтой.
Иймээс боловсон хүчний албанд очиж, шилжүүлгийн талаар мэдэгд.
Боллоо.
За. Тусгай хохирогчдынхныг сонсъё. Ахмад Крэйген.
Өө, өглөөний мэнд, комиссар Моррис.
Ахмад аа. Гуравдугаар авенюгийн автобусанд гар хангалга хийдэг эр байгаа гэж сонслоо.
Байсан. Мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр өчигдөр баривчилсан.
- Яг тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу? - Тийм, ноёнтон. Нэр нь Олаф Варгас.
- Өмнө нь олон хэрэгтэй. - Сайн. Суудлыг нь цэвэрлэнэ гэж найдъя.
Слайд.
Эдгээр хаягийг таних уу, ахмад Крэйген?
- Үгүй, ноёнтон. Танихгүй. - Тэгвэл сануулъя.
Долоо хүрэхгүй хоногт гурван удаа гэрт нэвтэрч хүчиндсэн.
Өнгөрсөн долоо хоногт ДНХ-ийн хоцрогдсон шинжилгээгээр нэг үл мэдэгдэх этгээдтэй таарсан.
- Одоо санаж байна уу? - Үгүй, ноёнтон.
Та тойргоо уншсан бол үүнийг
1995 оны шинээр тогтоогдсон хүчиндэлтийн цуврал гэж таних байлаа.
1995 он уу? Ноёнтон, би 1995 онд Хүн амины тасагт байсан.
Гэхдээ энэ одоо ч танайх. Сүүлийн үед эдгээр хэрэг дээр юм хийсэн үү?
Үгүй, ноёнтон. Хаагдсан хэрэг гэж үзэж байсан.
Эдгээр хэрэг дээр удахгүй ахиц гарахгүй бол
яллах хөөн хэлэлцэх хугацаа дуусна гэдгийг ойлгож байна уу?
Ноёнтон, хүчиндэлтийн хөөн хэлэлцэх хугацаа таван жил гэдгийг би мэднэ, гэхдээ...
ТХТ-ийг авснаасаа хойш хохирогчдын аль нэгтэй нь ярьсан уу?
- Үгүй, ноёнтон. - Тэгвэл одоо боломж чинь.
Тэдний нэг нь өнөөдөр бидэнд үг хэлэхээр сайн дураараа ирсэн. Хатагтай Крафт?
Намайг Виктория Крафт гэдэг.
1995 оны хоёрдугаар сарын 8-нд
намайг унтаж байхад нэг эр орон сууцанд минь нэвтэрч,
хувцсаа тайлаад оронд минь орж ирсэн.
Тэр намайг хүчээр хүчиндсэн.
Дараа нь нулимс асгаруулагч цацчихаад явсан.
Би тэр даруй цагдаад мэдэгдсэн ч хэн ч баривчлагдаагүй.
Комиссар Моррис саяхан надад тэр эр өөр хоёр эмэгтэйг ч хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Тэдний хэргийн аль алинд нь баривчилгаа хийгдээгүй.
Яагаад гэдгийг ойлгохгүй юм, гэхдээ хүчиндэлт таван жилийн хөөн хэлэлцэх хугацаатай.
Зогсоолын торгуулиас мултрах нь үүнээс хэцүү.
Түүнийг удахгүй барихгүй бол над руу халдсан тэр хүн ялгүй үлдэнэ.
Би Нью-Йоркийн цагдааг, ялангуяа Тусгай хохирогчдын тасгийг
миний хэргийг дахин шалгаач гэж хүсэж байна.
Хугацаа дуусахаас өмнө.
Үг хэлэх боломж олгосонд баярлалаа, комиссар аа.
Ахмад Крэйген?
Баярлалаа, хатагтай Крафт.
Таны хэргийг хамгийн өндөр ач холбогдолтойгоор шалгана гэж амлаж байна.
Хөөе, КомСтат яаж өнгөрөв?
- Тийм муу байсан уу? - Тийм муу.
Гурван долоо хоног тутамд Татварын алба хавтаст хэрэг шалгаж байгаа юм шиг.
Тийм ээ, КомСтат бусдыг нь бодвол хамгийн бага муу систем л дээ.
Над шиг хүмүүст бол үнэхээр төвөгтэй, гэхдээ залхуу нарыг шигшдэг шүү.
Хөөе, би Гуравдугаар авенюгийн гар хангагч дээр ажиллаж байна.
Чамд Жеффристэй хийх өөр хэрэг байна.
Женнифер Нил. Орон сууцандаа хүчиндүүлсэн.
Бенсон, Стейблер. Та хоёр нөгөө хоёр хохирогчийг ав. Нэг этгээд. Нэг арга барил.
Энэ чинь 1995 оны материал байна.
Шүүх эмнэлэг шийдэгдээгүй хүчиндэлтийн 12 мянган шинжилгээний ДНХ-г нөхөж шалгаж байна.
Системд байгаа ч бай, байхгүй ч бай бүх гэмт этгээдтэй тулгаж байгаа.
Тэгэхээр бидэнд ил гурван хүчиндэлтийн хэрэг байна.
Өмнө нь хооронд нь холбож байгаагүй, нэг эр долоо хоногт бүгдийг үйлдсэн.
- Нэр байна уу? - Үгүй.
Гэхдээ генетикийн энэ үзүүлэлт байна.
Тиймээс одоохондоо лабораторийн оноосон нэрээр нь Жон Доу 121 гэж дуудъя.
Тэр эмэгтэйчүүдийн орон сууцанд нэвтэрч, оронд нь ордог.
Тэд сэрэхэд нүүрээ халхалсан байдаг, тэгээд хүчинддэг.
Дараа нь нулимс асгаруулагч цацаад, хувцсаа өмсөж хаалгаар гараад явдаг.
- Тэгээд гурвыг хийчихээд больсон гэж үү? - Магадгүй бэлгэвч хэрэглэж эхэлсэн байх.
- Их бодолтой хүчирхийлэгч юм. - Цагаан эр, хорь гаран настай,
одоо гуч гарсан ч байж магадгүй, 178-185 см орчим.
Жин нь 73 кг. Мэдээж одоо өөрчлөгдсөн байж болно.
- Урт бор эсвэл хар үстэй. - Одоо бол тарган гахай шиг
- бууралдсан богино үстэй ч байж мэднэ. - Хөөн хэлэлцэх хугацаа дуусах гэж байна...
Гол нь тэр. Та нар хохирогчдоос дахин мэдүүлэг авч байх хооронд
би прокуророос баривчлах зөвшөөрөл хүснэ.
Нэр усгүй хүнийг баривчлах зөвшөөрөл үү?
Үгүй, ДНХ дээр нь зөвшөөрөл авах гэж үзнэ. Цагийг зогсоож магадгүй.
- Висконсинд тэгж үзэж байгаа. - Эд бол хэрэг бүрийн
хөөн хэлэлцэх хугацаа дуусах хүртэл үлдсэн өдрүүд.
Тэгэхээр бид бүтэлгүйтвэл, шүүх татгалзвал,
дөрөв хоногийн дараа Жон Доу 121 гурван хүчингээс мултарна.
Таван жил өнгөрснийг мэдэж байна, гэхдээ дараа нь санаанд чинь орсон юм байж магадгүй,
дайрагчийн талаар ойлгосон ямар нэг зүйл.
Тэр шилэн оймсон багтай байсан.
Тийм. Тийм, мөрдөгчийн тэмдэглэлд байгаа.
Дараа нь харсан ямар нэг зүйл түүнийг санагдуулсан уу?
- Үгүй, тэгж бодохгүй байна. - Тэр бас хоёр эмэгтэйг хүчирхийлсэн.
Хоёулаа түүнийг урд хаалгаар гарсан гэсэн.
- Таны хэрэгт яаж гарсан нь алга. - Өө. Сайн асуулт байна.
Энэ бол таны 95 онд амьдарч байсан байрны зураглал.
Хараад үз дээ.
Өө, тийм. Мартчихаж. Миний хуучин байранд
унтлагын өрөө рүү орохын тулд угаалгын өрөөгөөр дамждаг байсан.
Тэр яаж гарсан бэ?
Урд хаалгаар гарсан байх. Би санахгүй байна. Уучлаарай.
Лоис, бид одоо таны хэрэг дээр бүтэн цагаар ажиллаж байгаа, тиймээс картаа өгье.
Ямар нэг юм санаанд орвол, юу ч байсан хамаагүй залгаарай.
- Би нэг их тус болсонгүй, тийм үү? - Үгүй дээ. Лоис, та маш сайн байлаа.
Үнэхээр. Цаг гаргасанд тань баярлаж байна.
- Тэр хүн гурван удаагийн хүчирхийлэгч. - Би яах юм?
Шүүгчийг зөвшөөрөл гаргахыг ятга.
- Бидэнд нэр алга. - Генетикийн профайл байна.
Висконсины арга уу? Манайд ийм жишиг хэрэг байхгүй.
Хэн нэг нь анхных байх л ёстой. Тэр тэднийг хүчирхийлээд гарахдаа нулимс асгаруулагч цацсан.
Жишиг тогтох үед ийм дэвшил гарна гэж хэн ч төсөөлөөгүй.
Хууль зүйн ажил их орно доо.
Ингэж бод. Чи таксинд суух бүрдээ
Жон Доу 121 жолооч нь байж мэднэ.
Тэр хүчирхийлэл миний амьдралд тохиолдсон хамгийн аймшигтай зүйл байсан.
Хүмүүс тэгж л хэлдэг, гэхдээ энэ бол бүх түүх биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Дараа нь болсон зүйл миний амьдралыг өөрчилсөн.
Маш олон хүнээс асар их хайр, дэмжлэг авсан.
Хүнд итгэх итгэлийг минь дахин сэргээсэн.
Та их сайн даван туулсан юм шиг байна.
Би маш харанхуй газар хүртэл унасан. Үхмээр байсан.
Гэхдээ миний ойр дотныхон үүнийг хараад намайг асарсан.
Нэг үе би ганцаараа гэж боддог байлаа. Одоо би хамт олны нэг гэдгээ мэднэ.
- Бид таны хэргийг дахин нээж байна. - Өө?
ДНХ-ээр ижил хүн өөр хоёр эмэгтэй рүү халдсаныг сая мэдлээ.
- Өө, үгүй. Хэзээ болсон юм? - Танд халдсанаас хойш нэг долоо хоногийн дотор.
Гурван түүхийг харьцуулбал тус болж магадгүй гэж бодлоо.
Нэг хохирогч халдагч амьдралынх нь нарийн зүйлсийг мэдэж байсан гэж хэлсэн. Та ч бас.
Тэр миний нохойн нэр, өглөөний цайгаа уудаг рестораныг мэдэж байсан.
Түүнээс хойш санасан, мөрдөгчдөд хэлээгүй байж магадгүй ямар нэг нарийн зүйл байна уу?
Мөрдөгчдөд хэлээгүй юм байхгүй. Тэр үе рүү буцаж очих дургүй.
Ойлгож байна. Үүнийг сөхөж байгаад уучлаарай. Бидэнд хугацаа маш бага байна.
Яагаад?
Хүчингийн хэрэгт таван жилийн дотор яллах ёстой байдаг.
Би зүгээр л энэ бүхэн дуусаасай гэж хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, бидэнд баривчлах зөвшөөрөл хэрэгтэй.
- Би өдрийн хоолоо идэх хэрэгтэй байна. - Энэ яаралтай.
- Нэр нь хаана байна? - Жон Доугийн зөвшөөрөл.
Би өчигдөр нэгийг гаргасан. Дөрвөн залуу банк дээрэмдсэн, гурвыг нь барьсан.
Бүлгийн нэр, тодорхойлолт дээр үндэслэж зөвшөөрөл гаргасан. Энэ хэн юм?
Тэр гурван эмэгтэйг хүчирхийлсэн. Таних мэдээлэл нь энд байна.
- Лабораторийн тайлан шиг харагдаж байна. - Тийм ээ. Энэ түүний ДНХ.
Шүүх эмнэлэг түүнийг Жон Доу 121 гэж тэмдэглэсэн.
- Тэр... хэрэг шиг үү? - Висконсин.
Тэнд манайх шиг өмгөөлөгчдийн тал байхгүй. Хэргийг жамаар нь явуулж болохгүй юу?
Түүнийг баригдтал маргаан шүүхэд орохгүй.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа өнөө шөнө дуусна.
Та нарт таван жил байсан юм бол би шийдэхийн тулд өнөөдрийн эцэс хүртэл хугацаа авна.
Үнэнийг хэлэхэд, миний хэрэг дээр томилогдсон мөрдөгчдөд
би урам хугарсан.
- Яагаад урам хугарсан гэж? - Надад ер нь
тэд хамгийн шилдэг, хамгийн хурц хүмүүс шиг санагдаагүй.
Тэд өөр хэргүүдэд дарагдсан байсан.
Намайг хүчиндсэн тэр хүн одоо ч сул явж байгаа.
Тэд чадлаараа л хичээсэн байх.
Би тэгж бодохгүй. Тиймээс хувийн мөрдөгч хөлсөлсөн.
Тэр зөвхөн надад тайлагнадаг. Энэ бол тайлангуудынх нь хуулбар.
Эхлээд тэр манай байрны хамгаалалт муу байсныг тогтоосон. Тэр тусдаа.
Би тэднийг шүүхэд өгсөн. Гэхдээ дугуйтай залуу байсан.
- Ямар залуу? - Манай байрны хөрш
хэрэг болсны дараахан нэг хүү хурдлаад явсныг харсан.
- Бид түүнтэй яримаар байна. - Ярих хэрэгтэй.
Би энд гадаа тамхи татаад зогсож байсан. Шөнө дунд, нэг цагийн үед.
Гудамжнаас нэг хүү ногоон дугуйтай давхиж гарч ирсэн.
Намайг хараад хазайсан. Пад! Газар уначихсан.
"Гэмтчихсэн юм болов уу" гэж бодоод очтол тохой нь шалбарсан байсан.
Гэтэл шууд босоод л давхиад явчихсан.
- Ямар дугуй байсан бэ? - R500. Аяллын дугуй.
Шаврын хаалттай, доош нугарсан рультэй, гэрэл ойлгодог лайм ногоон будагтай.
- Та дугуйг сайн мэддэг юм байна. - Мэдэлгүй яахав.
Би дугуйн дэлгүүрт 28 гаруй жил ажилласан.
- Унаж явсан хүнийг харсан уу? - Мотоциклийн дуулга өмссөн байсан,
дугуй унаж байж шүү!
- Бас... комбинзон. - Дүрэмт хувцас шиг үү?
Мэдэхгүй ээ. Таван жил өнгөрчихсөн.
Өмгөөлөгч Ийстман, ахмад Крэйген.
Баривчлах ордер хүссэн танай өргөдөл тун овжин юм.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нийтлэг эрх зүйд урт түүхтэй.
Энэ нь шүүгдэгчид шударга шүүх боломж олгох,
байгаа бол гэрчүүдийн дурсамж шинэхэн байх,
төрийг хэргийг цаг тухайд нь үүсгэхэд шахах,
мөн зөв ч бай, буруу ч бай,
яллагдсан иргэд олон жилийн дараа
төр араас нь нэхэх вий гэж айж амьдрахгүй байлгахын төлөө бий.
Гэхдээ эдгээр хуулийг батлах үед
өнөөдрийнх шиг технологийн гайхамшиг бидэнд байсангүй.
Танай өргөдөл шинэ санаа байна.
Гэвч энэ шүүхийн үүрэг шинэ санааг үнэлэхэд биш.
Иймээс би таны хүсэлтийг хангаж чадахгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, ордер гарахгүй бол хатагтай Крафт шударга ёсыг үзэхгүй.
- Та давж заалдах уу? - Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Сайн байна. Ийм давж заалдах байх гэж тооцоод
би материалыг давж заалдах шатны шүүгчид шилжүүлсэн. - Тэгсэн гэж үү?
Тийм. Миний шийдвэр хүчингүй болбол.
Танд хэрэг болохоор хурдан шийдэгдээсэй гэж найдаж байна.
Хуралдаан хаагдлаа.
Хатагтай Крафт. Та шийдвэрийнх нь үлдсэнийг сонссонгүй.
- Давж заалдана. - Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр биш.
Та нар ажлаа алдаад, алдаагаа хуулийн арга залиар нуусан.
- Тийм биш. - Та нар таван жил хүлээсэн.
Энэ түүхий хуулийн мэхээ гаргах гэж.
Намайг тэгээд тайвшруулна гэж бодоо юу?
Хууль ийм мунхаг гэдгийг ганц би л мэдээд байна уу?
Би хүчингийн үзлэгийг тэссэн.
Амьдралынхаа хамгийн хувийн зүйлсийг та нарт хэлсэн.
Ичмээр байсан ч би хийсэн.
Та нар миний төлөө юм хийнэ гэж амласан.
Гэтэл өнөөдөр
чадваргүй хүмүүсийн урт цувааны бас нэг нь
"Хүчиндүүлсэнд чинь харамсаж байна. Гэхдээ бид юу ч хийхгүй" гэж хэллээ.
Амьдралын минь хоёр дахь хамгийн аймшигтай өдрийг бэлэглэсэнд баярлалаа!
Эхнийх нь юу байсныг та нар мэдэж байгаа.
Вики Крафтыг Жон Доу 121
яг таван жилийн өмнө өнөөдөр хүчиндсэн.
Тэр энэ хэргийнхээ төлөө шүүхийн өмнө зогсохыг Вики хэзээ ч харахгүй.
Одоо энэ хэргийг яах вэ?
Орхиод хэрэггүй. Бусад хэргийн нэгээр нь барьж магадгүй.
Тэр нөгөө хохирогчийн шүүх дээр мэдүүлэг өгч болно.
Үндсэн хуулийг тойрох барууныхны ээлжит арга.
- Чи хэний талд байгаа юм? - Хөөе, би ч бас тэр новшийг баримаар байна.
Гэхдээ гэмт хэрэгтэй тэмцэхдээ бид заримдаа иргэний эрх чөлөөг мартчихдаг.
Юу гээд байгаа юм? Жон Доу 121 одоо ороод ирээд
Вики Крафтыг хүчиндсэнээ хүлээвэл чи сул явуулах уу?
- Үгүй. Биднийг хамгаалдаг хууль... - Юунаас хамгаална гэж?
Би нэг үе төрийн нүдэнд орсон өргөс байсан.
Тиймээс хуучин хэргээр дур мэдэн баривчилж чаддаггүйд нь би баярладаг.
Бид хэнийг ч дур мэдэн баривчлахгүй. Бидэнд ДНХ бий.
Бусад хүчингийн нэгээр нь хэрэг босгохгүй бол хэнийг ч баривчлахгүй.
Анх шалгасан мөрдөгчидтэй ярья.
- Чамд зүгээр үү? - Тэгэлгүй яахав. Яг л
Онцгой хохирогчдын тасгийн төгсөгчдийн уулзалт шиг байх нь.
Энэ ширээнүүдэд суудаг байсан бүх хүн одоо хаана явна вэ?
Вики Крафтын хүчинг би санаж байна. Мөр сэжүүргүй, бухимдмаар хэрэг байсан.
Шилжих болсон шалтгааны минь нэг нь тэр.
- Бухимдсандаа юу? - Үгүй. Тэр намайг, хамтрагчийг минь шүүхэд өгсөн.
- Ямар үндэслэлээр? - Үнэтэй өмгөөлөгч хөлсөлөөд,
бид үүргээ умартсан гэж хэлүүлсэн. Пи-Би-Эйн хуульчид зохицуулсан.
- Нэхэмжлэлийг хэрэгсэхгүй болгосон ч, ёстой! - Сайн санасан хүнд муу ирнэ дээ.
Бид ахиц гаргахгүй байсанд л тэр уурласан юм,
- гэхдээ бид хэрэг дээр нь өдөр шөнөгүй ажилласан. - Сэжигтэн байсан уу?
Байгаагүй. Гэхдээ ямар төрлийн эр вэ гэдэг зураг толгойд тод байсан.
Юу гэж бодож байсан юм?
Тэр цоожтой хоёр хаалгыг давж орсон.
Хоёр удаа дотроос нээлгэж байж ордог байшин шүү дээ.
Хэн нэгэн оруулсан л байж таарна, гэвч түрээслэгчид хэнийг ч оруулаагүй гэсэн.
- Хэнд ч анзаарагддаггүй төрлийн хүн. - Тийм. Цагаан арьстан,
ажилгүй шахуу, өс хонзонгоор дүүрсэн.
Хэн ч биш. Сонин хүргэгч, тоолуур уншигч тиймэрхүү.
- Одоо бүр гурав давхар хэн ч биш болж. - Юу гэсэн үг вэ?
ДНХ нь шийдэгдээгүй хоёр өөр хүчингийн хэрэгтэй таарсан.
Би... үүнийг сонсох үнэхээр хэцүү байна.
- Та Женнифер Нилийн хэрэг дээр ажилласан. - Аан, тийм. Их сайхан эмэгтэй.
Бид хэргийг нь дахин нээсэн. Санаж байгаа юм байвал талархана.
- Тэр эр түүний тухай мэддэг байсан. - Танил нь уу?
- Тэр түүнийг таньдаггүй байсан. - Юу юу мэддэг байсан юм?
Ямар машин унадаг, хаана ажилладаг, хаана дэлгүүр хэсдэг гээд.
- Тэр яаж мэдсэн юм бол? - Бид олж мэдээгүй.
Утсыг нь чагнасан юм уу, захидлыг нь уншсан юм болов уу гэж бодсон.
Нөгөө эрийг байцаах хүртэл юу ч утга учиртай болдоггүй шүү дээ.
- Хэтэрхий сайн мэднэ. - Түүний хүчинг хоёр өөр хэрэгтэй холбогдсон.
Өө, хараал ид. Нөгөө хэргүүдийг хэн барьсан юм?
Крафтын хэргийг Руби Маззанти барьсан.
Руби юу? Сайн хүүхэн дээ. Бид холбож чадаагүй. Нөгөөхийг нь хэн авсан?
- Мөрдөгч Дан Латимер. - Өө, новш.
- Яагаад? Тэр яасан юм? - Тийм хүмүүсийг мэднэ дээ.
Явбал таарна гэж бодогдоно, гэхдээ муулж болдоггүй.
- Тэр юу хийсэн юм? - Ихэнх хүчин бол төсөөлөл гэж хэлсэн.
Нэг хэрэг нураасан. Тэтгэвэртээ гар, үгүй бол хална гэсэн. Тэр гарсан.
- Одоо хаана байгаа вэ? - Тэн-Тёртинийг ажиллуулдаг.
Куинс дэх цагдаагийн баар. Хууччууд очдог. Түүнтэй ярь.
Тэгэхээр Рой, юу чамайг Тусгай хохирогчдоос гаргасан юм?
Сүүлчийн хэрэг дээр минь хохирогч хүчиндүүлээд алагдсан.
Өдөр тутмын л ажил, тийм үү?
Гэхдээ биеэр нь бахины мөр дүүрэн, яг л...
үхэхээсээ өмнө долоо хоног тамлуулсан юм шиг.
Түүнийг Жо-Жо гэдэг байсан.
Бидний хардаг юмыг хэн ч хардаггүй.
Бэлгийн гэмт хэргийн цагдаа нар бол хог ачигчид.
Хоёр жил хийгээд гар гэж би хэлдэг.
- Таны нэг хэргийг яримаар байна. - Би тэтгэвэрт гарсан.
- Хүчирхийлэгч нь гараагүй. - Алба надад тус болоогүй.
20 жилдээ зургаан сар дутуу байхад шахаж гаргаад, тэтгэврээр минь хохироосон.
- Новшнууд. - Тийм. Ар нуруугаа харж яв.
Тэр чинь улс төрийн могойн үүр,
гэхдээ бид тэндээ л гацсан болохоор цагдаа цагдаадаа тусална гэж найдлаа.
Аан тийм. Нөгөө жижиг Трекки.
- Та бараг тэмдэглэл хөтлөөгүй байна. - Сурна аа.
- Юуг? - Өөрийгөө хамгаалахыг. Хүчээ зөв зарцуул.
Хүчин гэгдсэн болгоны араас хамаг хүчээрээ орвол өөрөө дуусна.
Та энэ хэргийн талаар юу гэж боддог вэ?
- Бүх түүх нь энэ. ОНС. - ОНС?
Нэг шөнийн явдал. Тэр номын хүүхэн маягийн.
Эр хүн олдвол яахаа ч мэдэхгүй.
- Энэ ямар хамаатай юм? - Унтчихаад гэмшсэн,
тэгээд өөрийнх нь тухай нарийн юм мэддэг нууцлаг танихгүй эр зохиосон...
- Больж үз! - Тэгэхээр юу ч болоогүй гэж байна уу?
За, аз нь таарч л дээ. Магадгүй батгатай номын жаалтай.
- Харин хүчин гэдэг нь? Арай л хол. - Та өөртөө их итгэлтэй юм.
Өглөөний харамсал.
- За тэгвэл, Дан, мэдэж байна уу? - Юу?
Түүний халдагчийн үрийн шингэний ДНХ хоёр өөр хүчингийн хохирогчтой таарсан.
Бид генетикийн таних тэмдгээр баривчлах зөвшөөрөл гаргуулж байна.
Тэгвэл би алджээ. Ундаа авч өгье.
Та ДНХ хүн нэг бүрийг тодорхойлдог гэдгийг тун сүртэй нотоллоо.
Долоон тэрбумд нэг, Эрхэм шүүгч ээ.
Жон Доу 121-ийн нэр, хаяг, дугаарыг мэдэж байгаатай адил тодорхой.
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. - Тэгвэл бүх хүчин дээр зөвшөөрөл нэхэхгүй яасан юм?
- Би ойлгосонгүй, Эрхэм шүүгч ээ. - Ирээдүй нь энэ биз дээ?
Генетикийн мэдээллийн толбо олно, Жон Доу нээнэ, гэмт этгээдийг барина.
Ардын тал энэ хэргийн онцгой нөхцөлөөс болж л хүсэлт гаргаж байна.
Гэхдээ шүүх энэ удаа зөвшөөрвөл яагаад зөвхөн хүчирхийлэгч дээр зогсох ёстой гэж?
Бид дээрэмчин, турникетээр үнэгүй давсан хүн бүрт баривчлах зөвшөөрөл гаргаж болно
бас явган зам дээр нулимсан этгээдийг, генийн кодын өчүүхэн хэсгүүдээр.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Түүний хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа хоёрхон хоногийн дараа дуусна!
Шүүх түүнийг ямар аюултай байж болохыг ойлгож байна.
Гэхдээ энэ нь түүнийг баривчлахын тулд хуулийг тойрч болно гэсэн үг биш.
Баривчлах захирамж гаргуулах хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Лоис?
- Чи зүгээр үү? - “Айдас бол бяцхан үхэл.
“Тэр бүхнийг үгүй хийдэг. Би айдастайгаа нүүр тулна.”
Суу даа. Зүгээр ээ.
Би 24-тэй байсан. Надад тохиолдсон хамгийн том хэрэг гэвэл
Брэндон Ли “Хэрээ” киног хийж байхдаа нас барсан явдал.
Найз охин бид хоёр тэр киног дахин дахин үздэг байлаа.
Учир нь тэр үзэсгэлэнтэй, эмгэнэлтэй, бид түүнд хайртай байсан.
Би өөрөө ч бараг охин хэвээрээ байсан юм.
Тэр юу хийснийг надад хэлээсэй гэж хүсэж байна.
За, мм... секс нь хамгийн аймшигтай нь биш байсан.
Тийм юманд би цочоод байдаггүй.
Хэрвээ намайг хүчиндвэл яах вэ гэж хүртэл бодож байсан.
Тэр зүгээр л болсон зүйл байсан. Харин... түүний хэлсэн үг л.
Тэр юу гэж хэлсэн юм?
Тэр намайг Брэндонд дуртайг мэдэж байсан.
Тэгээд “Хэрээ”-ний тухай яримаар байсан.
- Тэр чагнаж байсан байна. - Яах гэж тэгсэн юм бол?
Би түүнд сексийг нь өгсөн. Зүгээр л явчхаасай гэж хүссэн.
Гэтэл тэр миний гэх бүх зүйлийн тухай ярихыг хүссэн.
Би айсан. Бид Брэндоны тухай ярьсан.
Тэгээд, мм... тэр хэлсэн,
“Чи хөөрхөн шүү, Лолли” гээд гараад явсан.
Намайг Лолли гэж дууддаг ганц хүн бол эмээ минь.
- Тэр яаж мэдсэн юм бол? - Бид олж мэдэхээр ажиллаж байна.
Нөгөө хоёр амьд үлдсэн эмэгтэй ч ижил зүйл ярьсан.
Өмнө ирсэн мөрдөгч намайг зөвлөхтэй ярь гэсэн.
- Хүчингийн хохирогчдын зөвлөх үү? - Үгүй, сэтгэцийн эмч!
Болоогүй юм шиг, би галзуу юм шиг.
Чи галзуу биш. Үүнийг хийсэн хүнийг олоход чи бидэнд тусалж чадна.
Чиний утсыг чагнаж, захидлыг чинь уншсан гэж бодож байна уу?
- Нөгөө эмэгтэйчүүдийн нэг нь тэгж бодсон. - Үгүй.
Тэр миний утсаар хэзээ ч хэлээгүй зүйлсийг мэддэг байсан, роллероор хаана гулгадаг гэх мэт.
Тэр дугуйтай байсан байж болох уу?
Тийм. Тийм ээ. Ногоон дугуй, тийм.
Би тэр тухай нөгөө мөрдөгчид хэлсэн.
Тэр хэсэгтээ гудамжны эр хүн бүрийг хүчиндэгч шиг харах болно гэсэн.
Үгүй, Лоис. Би баттай хэлж чадна... тэр бодит хүн байсан.
Би тэр мөн гэдгийг мэдсэн.
Учир нь тэр үргэлж ойрхон байж, би түүнийг өмнө нь байнга хардаг байсан.
Тэр миний өрөөнд орж ирэхээс хэдэн сарын өмнөөс л... гэхдээ
би мэдэж байсан... тэр мөн байсан.
Ногоон дугуйтай эр.
- Вики Крафт? Санах юм алга. - Тэр хүчиндүүлсэн.
Та ногоон дугуй харсан гэрчтэй ярьсан.
- Тэгээд? - Та түүнд 87 цагийн төлбөр бичсэн.
Цагийн 100 доллараар.
Нэг тэтгэвэрийн хүн ногоон дугуй харсан байсан. Би хүргэлтийн үйлчилгээ гэж бодсон.
“Грийн Машин” гэдэг дугуйн хүргэлтийн газар байсан.
Та тэднээс байцаалт авсан уу? Тайланд чинь алга.
- Үгүй. Тэд дампуурчихсан байсан. - Ажилчид нь алга болчихоогүй шүү дээ.
Та нар цагдаа. Надад мөрөөдөөд ч олдохгүй нөөц та нарт бий. Би оролдсон.
Жон Доу 121 дугуйн хүргэгч гэж бодож байна уу?
Бас мөрдөгч. Тэр дайрахаасаа өмнө эдгээр эмэгтэйг хэдэн долоо хоног дагасан.
- Тэр үл үзэгдэгч юм уу? - Дугуйгаараа дагадаг.
Тэр Кринийг эмээтэй нь хамт харж, нууц нэрийг нь мэдэж авдаг.
Нил нохойгоо дуудахад хардаг. Тэд хаашаа явдгийг мэддэг, яагаад гэвэл дагадаг.
Тайвшруулагч хүчиндэгчийн сонгодог зан авир.
Хүчиндэхийн өмнө тэдний хуваарийг цээжилдэг.
Тэд гэртээ ганцаараа байгааг мэдмэгцээ
хамгаалалттай байр руу нь мэхэлж ордог.
“Танд илгээмж байна” гэж хэлээд орж, хүчиндээд, гараад дугуйгаараа явчихна.
Би нэтээр ном захиалдаг. Нэг ч хүргэгчээ дүрсэлж чадахгүй.
- Төгс халхавч. - Би хуучин даргыг нь олсон.
Дампуурсан “Грийн Машин”-ы эзэн одоо угаалгын газар ажиллуулдаг.
Манай бүх залуус комбинзон өмсөөд ногоон Ар-500 унадаг байсан.
- Хэдэн ажилтантай байсан бэ? - Мэдэхгүй.
Өдөртөө 40 орчим. Бизнес явсан хугацаанд нийтдээ 100 орчим байх.
Бид хаягууд өгвөл та тэнд хүргэлт хийсэн эсэхээ хэлж чадах уу?
Хоёр долоо хоног орчим болно.
Танд компьютер бий юу? Бид тав, зургаахан хаяг шалгамаар байна.
Хөөх...
- Энэ таны бүртгэл үү? - Би бизнесмэнээсээ илүү
дугуйчин нь сайн байсан. - Танай компани яасан юм?
Бүх татвараа төлөхөө мартчихсан. Баригдсан даа.
Нэг хүн гэмтсэн. Надад зөв даатгал байгаагүй.
Ажлаа бол сайн хийдэг байсан, харин бичиг цаасандаа маруухан.
- За. Эднийг авч болох уу? - Өөртөө үлдээ.
Дахиад шалгалтад орвол цагдаа нар баримтыг авсан гэнэ. Төгс шалтаг.
Баримтын дунд мөрөнд хаяг нь байдаг.
Амжихгүй. Хөөн хэлэлцэх хугацаа хоёр хоногийн дараа дуусна.
Тэр хаяг руу элч явуулсан эсэхийг л мэдэх хэрэгтэй.
За яах вэ, төлбөрийн бүртгэлийг харъя.
Нил ажилладаг компанийн нэр юу байсан бэ?
Магнитьюд Иншурэнс Сервисез.
Миний бодсон л тэр. Хүчирхийллээс нь өмнөх долоо хоногт дөрвөн хүргэлт.
Элчийн нэр байна уу?
Үгүй, гэхдээ бид Нилээс элчийн талаар асуугаагүй. Сануулах ч юм билүү.
Танай ажил дээр Грийн Машин Байсикл Мессенжерсээс хүргэлт ирдэг байсан.
- Санаж байна. - Элч нарын талаар ямар нэг юм?
Хэлмээргүй байна.
Тэр таныг дайрсан хүн байж магадгүй гэж бид үзэж байна.
Би буруу ойлгоогүй. Зүгээр л асуултад чинь хариулмааргүй байна.
Яагаад?
Таван жилд их юм өөрчлөгддөг.
- Тийм, өөрчлөгдөнө. - Хэрвээ...
Үүнийг хөөцөлдөх нь буруу гэж бодож байна. Одоо орхих цаг болсон байх.
Мэдүүлэг өгөхөөс санаа зовж байгаа бол шаардлагагүй байх.
Бид зөвхөн ДНХ-ээр хэрэг босгож чадна.
Тэр биш.
Энэ таван жилийн дүрэм... Магадгүй сайн зүйл ч байж мэднэ.
Чадах бүхнээ хийгээд эцэст нь "Одоо тавьж явуул, цааш амьдар" гэдэг.
Таван жил нь дуусаагүй байна. Бид түүнийг барьж чадна.
Үгүй. Та нар тэгэх ёсгүй гэж бодож байна.
Тэр хүн өөр хоёр эмэгтэйг хүчиндсэн.
- Тэр одоо ч бусдад аюултай. - Хэрвээ тийм биш бол?
Чи түүнийг хэн болохыг мэдэж байна.
Та нар мэдэх үү?
Бид... санамсаргүй таарсан.
Тэр намайг таньсангүй, харин би түүнийг таньсан. Би түүнтэй ярьсан.
- Юу ярьсан юм? - Амьдралынх нь тухай.
Тэр нь ч бас сайхан зураг байгаагүй.
Түүнийг өөрчлөгдсөн гэдэгт итгээд би өөрийгөө хэн болохыг хэлсэн.
- Яагаад цагдаа дуудсангүй вэ? - Тэр өөрөө хүссэн. Би болиулсан.
Яагаад?
Тэр өөр хүн болсон.
Бид хамт залбирсан.
Чи өөрийг чинь хүчиндсэн хүнтэй залбирсан гэж үү.
Тийм. Тэгсний дараа түүнийг илчлэх нь урвалт болно.
Тэр чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй, гэхдээ ийм хүмүүс өөрчлөгддөггүй.
- Тэр одоо ч аюултай. - Би санал нийлэхгүй.
Чи ямар шашинтай вэ?
Би Найзуудын нийгэмлэгийн гишүүн.
- Тэр чинь юу юм? - Квакерууд.
Бид энхийг эрхэмлэж ирсэн урт түүхтэй.
Чимээгүй суувал Бурхан зүрхэнд чинь ярьдаг гэж бид итгэдэг.
- Тэгээд чи дайрсан хүнээ... - Би түүнийг засарсан гэж итгэдэг.
- Үүнийг шүүх бүрэлдэхүүн шийднэ. - Үгүй!
"Дайснаа хайрла" гэж Библид бий.
Тэр үзлийг амаараа хэлэх амархан, амьдралаар хэрэгжүүлэх маш хэцүү.
Квакерууд энэ улсын хорих тогтолцоог бий болгосныг би мэднэ. Зөв үү?
Тийм, гэхдээ одоо танигдахын аргагүй завхарсан.
- Шоронгууд хүчирхийллээр дүүрэн. - Магадгүй.
Гэхдээ энэ тэмцлийг энд хийх газар биш.
Шоронгийн шинэчлэл хүсвэл Призон Вотчид нэгд.
Хүчиндэгчийг яллуулахаас хамгаалаад чи юу ч өөрчлөхгүй.
- Би болсон явдалтайгаа эвлэрсэн. - Харин түүний бусад хохирогчид яах юм?
Энэ нийгэм дэх эмэгтэйчүүд яах юм?
Чи тэдний өмнө хариуцлага мэдэрдэггүй гэж үү?
Би үүнийг сайтар бодсон.
Би шударга ёс гэх хийсвэр ойлголтыг хангах гэж түүнийг илчлэхгүй...
Энэ хийсвэр зүйл биш, Женнифер.
Эдгээр эмэгтэйчүүд бэлгийн халдлагад өртөж, нулимс асгаруулагчаар цацуулсан.
Тэд өөрсдийг нь дайрсан хүнийг шүүхийн өмнө авчрахыг хүсэж байна. Мэдэхийг хүсэж байна.
Чи ядаж тэднийг сонсох ёстой.
"Женнифер... Чамайг тэгж дуудаж болох уу?"
- "Тэг ээ. Болно." - "Тэр зөвхөн чам руу дайраагүй."
"Тэр миний байр, Лоисын байр, магадгүй өөр олон байр руу нэвтэрсэн."
- "Чи юу туулсныг би мэднэ." - Нэрийг нь хэл.
Би хувь хүнийхээ хувьд сүнслэг шийдвэр гаргасан.
- Түүнийг ганцаараа өөртөө хадгалах гэж. - Үгүй. Тийм биш.
Түүнийг шоронд байлгаснаас дээр. Чи хэзээ ч түүнийг унагаж чадна гэдгийг тэр мэднэ.
Энэ өшөө авалт. Чи түүний амьдрах, сүйрэхийг шийдэх эрх мэдэлтэй.
- Би тийм эрх мэдэл хүсэхгүй. - Гэхдээ үнэн биз дээ?
Тэр “Бурхны хурга” гэдэг яриагаа больж, нэрийг нь хэл.
- Лойс бид хоёр түүнтэй тооцоо бодох эрхтэй. - Би зүгээр л хэн гэдгийг нь мэдмээр байна.
Нэрийг нь мэдлээ гээд чи амар амгалан болохгүй.
Би мэдсэн. Юу ч өөрчлөгдөөгүй.
Чамайг оргодол нууж байгааг ажлынхан чинь мэдэх үү?
- Мэдэх ёстой хүмүүс нь намайг дэмждэг. - Истерн Хэлс Сервисез үү?
Би тэнд ажилладаг.
Миний нэг компанийн 600 ажилтан Истернээр даатгуулдаг.
- Та юу гээд байна? - Би бизнесээ
эмэгтэйчүүдээс урвагч ажиллуулдаг газарт байлгаж чадахгүй.
Хатагтай Крафт, сууна уу.
Тэр хэн юм бэ? Эр хүн бүр тэр байж мэднэ гэж бодох ямар байдгийг та мэдэхгүй гэж үү?
Надад хийсэн хэргийнхээ төлөө тэр төлөөсөө төлөөсэй!
Тэр хаана байна? Нэрийг нь хэл, тэнэг гичий минь!
Хатагтай Нийл, явъя.
Лойс, чи амар амгаланг олоосой.
Амаа тат, гаж амьтан минь!
Дуугүй бай!
- Нийл ам нээхгүй. - Бидэнд 15 цаг байна.
Ятгах бүх аргаа хэрэглэсэн үү?
Сэтгэл хөдлөл, сүсэг бишрэл, ёс суртахуун...
Тэгвэл хууль хэрэглэх цаг болж. Түүнд дуугүй байх эрх байхгүй.
- Энэ чинь өөрийгөө буруутгахаас хамгаалах эрх шүү дээ. - Түүнийг хохирогч гэдгийг түр март.
Тэр хүчингийн хэргийн цорын ганц гэрч. Гол гэрчийн захирамж авна.
Тэгээд яриулна. Бид хүсээгүй хүчингийн хохирогчийг хэзээ ч хүчээр мэдүүлэг өгүүлж байгаагүй.
Чи энэ залууг зүгээр явуулмаар байна уу?
Хатагтай Нийл, шүүгчийн ширээнд ойртож ирнэ үү.
Танд хүнд гэмт хэргийн мөрдөн шалгалтад хэрэгтэй мэдээлэл байна.
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. - Таныг хүчиндсэн.
Танд халдсан хүний нэрийг та мэднэ.
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ, мэднэ. - Нэрийг нь шүүхэд хэлэх үү?
Би хэлэхгүй байхыг хүсэж байна.
Хамтрахгүй бол таныг иргэний хориход явуулна. Нэр нь?
- Хүндэтгэн татгалзаж байна. - Танд
эрүүгийн мөрдөн шалгалтад нэн чухал мэдээлэл байна.
Түүнийг өгөхөөс татгалзвал шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэг болно.
Энэ захирамж хүчингүй болтол Эмэгтэйчүүдийн хорих байранд оч.
Шүүхийн пристав, хоригдлыг танхимаас гаргана уу. Хурал завсарлалаа.
Чи ингэх албагүй.
Албатай. Шалгуулахгүй бол өөрийн үнэт зүйлээ яаж мэдэх юм бэ?
- Нэрийг нь л өгчих. - Үгүй.
Чи зөв гэж бодсоноо хийж байна. Би ч бас. Гэхдээ бид санал зөрж байна.
Чи зүгээр үү?
Бид сая хүчингийн хохирогчийг хорих руу явууллаа.
Үгүй, би зүгээр биш.
- Комиссар Моррис? - Ахмад аа, ярилцах хэрэгтэй.
Хаалгаа хаана уу.
Та нар хүчингийн хохирогчийг хорьсон юм уу?
- Тийм, хорьсон. - Гэмт хэргийн мөрдөн шалгалт
хохирогчийг дахин шархлуулахгүй байхын төлөө бүхнийг хийх ёстой.
- Энэ одоо шинэ мэдээ юү? - Таны юу хийж байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ би гомдлын бичиг заавал гаргах ёстой.
Хэн таныг ингүүлээд байна? Хохирогчдын эрхийн бүлгүүд үү? Хэвлэл үү?
Хотын дарга, цагдаагийн комиссар хоёр. Би бүх талаас цохилт авч байна!
Тэр бидний цорын ганц гэрч, тэгээд ам нээхгүй. Бид мухардчихлаа.
Би хохирогчийн нэр төрийг хадгалсан байдлаар явмаар байна.
Та энэ залууг барьж чадахгүй боллоо гэхэд
өөрийгөө хамгаалах гэж л байна, цаг ч бараг дуусаж байна.
- Ийм битүү утгатай үгийг би... - КомСтат хүртэл ДНХ-гийн талаар
- надад хэлэлгүй хүлээсэнд чинь би дургүйцэж байна. - Тойм мэдээнд байсан.
Та улс төрийн оноо авах гэж дарсан,
хэрэгтнийг олох миний цагийг булаасан.
Чи захирагдахгүй байх аюултай заагт тулж байна.
- Тэгвэл намайг бичгээр арга хэмжээ ав... - Эсвэл яах юм?
Эсвэл миний хэсгээс гар!
Энэ ажлыг надаас аваагүй цагт би хийх ажилтай.
Шөнө дундаас өмнө Жон Доу 121-ийн нэрийг олохгүй бол хэзээ ч олохгүй.
Женнифер халдлагад өртсөний дараа би түүнд зөвлөгөө өгсөн.
Цуглаан дахь миний үүрэг цагийн, сайн дурынх. Би сэтгэл зүйч.
Та түүнд цагдаатай хамтрахгүй байхыг зөвлөсөн үү?
Үгүй, хэзээ ч үгүй. Давтан гэмт хэргийн статистикийг би тантай адил мэднэ.
Тэр хүнийг шоронд хийлгэ гэж би ятгасан.
- Энэ Квакерын үзэлд харш биш үү? - Огтхон ч биш. Квакерууд тангарагтны шүүхэд суудаг.
Зарим нь шүүгч, өмгөөлөгч ч байдаг. Никсон Квакер байсан.
Тэр олон хүнийг шоронд хийсэн. Зарим нь бүр буруутай ч байсан.
Үүнээс болоод Женнифер шоронд байна. Та түүнтэй ярьж чадах болов уу?
Би түүний хийснийг зөв гэж бодохгүй,
гэхдээ энэ нь мөс чанарын шийдвэр байсан.
Тэр намайг хөндлөнгөөс оролцохгүй бай гэж ятгасан.
Тэр өөрт нь халдсан хүнтэй хамт залбирсан. Тэр танай цуглааны гишүүн байж магадгүй.
Гишүүдийн жагсаалтыг харж чадвал түүнийг олох байх.
- Уучлаарай. Би тэгж чадахгүй. - Яагаад?
Энэ бол ариун орон. Бид иргэний дуулгаваргүй тэмцлийн урт түүхтэй.
Боолчлолыг эсэргүүцсэн, Вьетнамын дайныг ч эсэргүүцсэн...
Бид бэлгийн хүчирхийлэгчийг зогсоох гэж байна.
Тэгээсэй гэж хүсэж байна. Гэхдээ ингэж биш.
Жагсаалт өгвөл гишүүдийн маань хувийн нууц үүрд алдагдана.
- Бид таныг албадах зөвшөөрөл авч чадна. - Тэгэхээс өөр аргагүй бол
зөвшөөрлөө аваад ир.
Гэхдээ бэлтгэлтэй ирээрэй. Буцаад ирэхэд чинь би ганцаараа байхгүй.
Өөр нөхцөл байсан бол би шатнаас цагдааг эсэргүүцээд зогсож байх байлаа.
- Надад үнэхээр эвгүй байна. - Зүгээр ээ. Бид муу хүмүүс биш шүү.
Ноён Гаррик? Мөрдөгч Бенсон байна. Биднийг оруулаач.
Ноёнтоон, Нью-Йоркийн цагдаа байна. Бидэнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл бий.
Ноён Гаррик, хэрэггүйгээр битгий хүндрүүл.
Ажлын өрөө нь ар талд байх.
Та нарыг гуйя, буцаад цагдаагийн газар руугаа яв.
Эсвэл бидэнтэй хамт мөргөлд суу.
- Уучлаарай. - Гуйя, битгий ингэ. Бид бүгд
- сүм ба төр тусдаа байхыг эрхэмлэдэг. - Нэг эр гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Тэднийг унтаж байхад гэрт нь орж, хүчээр дайрсан.
Би түүнийг л шүүхийн өмнө аваачих гэж байна. Тиймээс зам тавьж өгнө үү.
Хатагтай, наадахаа надад өгнө үү.
Баярлалаа.
Тухайн үед ажиллаж байсан хүргэгчдийг гучин зургаа болгож багасгалаа.
Сүмийн гишүүдийн жагсаалттай тулгаж байна.
А-аас Ф хүртэл.
За, хөдөлцгөөе. Бидэнд зургаан цаг гаруй л байна.
Надад нэг н-тэй Харви Денис байна.
- Дугуйн жагсаалтад хоёр н-тэй байна. - Надад эх хувь нь байна.
Би шалгаад үзье.
Харви Деннис. Нэг биш, хоёр н.
Ажилд орох өргөдөл нь тэнд байна уу?
Тийм, тийм. Харви Денис, нэг н. Эзэн нь буруу хуулсан байх.
Нэг н-тэйгээр нь авъя.
Оллоо.
Ийм бичлэгтэй байна. мянга есөн зуун ерэн тав оны хоёрдугаар сарын хорин нэгэнд баривчлагдсан
оролдлого... хулгайгаар нэвтрэх.
Хулгайгаар нэвтрэх ээ? Дөрөв дэх хүчиндээ орох гэж байгаад баригдсан байна.
- Ял эдэлсэн үү? - Арван таван сар. мянга есөн зуун ерэн зургааны есдүгээр сард тэнсэнгээр суллагдсан
шоронд байхдаа хүчээр бэлгийн гэмтэл авч эмнэлэгт хэвтсэн болохоор.
- Аан, шоронд хүчиндүүлсэн юм байна. - Дараа уйлъя. Хаяг нь энэ.
Хамар доор маань байсан байна шүү дээ. Би энэ газрын хажуугаар өдөр бүр явдаг.
Таван цаг үлдлээ. Дууссан гэдгээ мэдэх үеийн царайг нь хармаар байна.
- Танд туслах уу? - Бид Харви Денисийг хайж байна.
- Би энд байна. - Та хүчиндэх гэмт хэргээр баривчлагдаж байна.
Бос. Гараа бидэнд харагдахаар тавь.
Гараа өргө! Дээш!
Хөөе! Битгий бууд.
Би хаалга онгойлгоё.
Та нар намайг барилаа.
Зүгээр л өргөөд оруулчих. Өвдөхгүй. Хавирганаас доош юу ч мэдрэхгүй.
- Яаж ийм болсон юм? - Дугуйтай явж байсан, арван нэгдүгээр гудамж, гуравдугаар өргөн чөлөө.
Пикап баруун эргэсэн. Том хажуугийн толь нь нурууг минь бяцалсан.
Сандал эвхэгддэг. Тээшинд хийчихэж болно.
Та дуугүй байх эрхтэй. Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал
таны хэлсэн бүхнийг шүүх дээр таны эсрэг ашиглаж болно, ашиглах ч болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...