- Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
уйгагүй мөрддөг мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" гэх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[инээд]
- За байз, энэ арай бидний хүссэн зүйл биш ээ.
Хэдүүлээ энд түр хүлээж байх уу?
Бусдыгаа иртэл хүлээцгээе.
[утас жингэнэв]
- Аав ээж чинь зурвас бичиж байна уу? - Үгүй ээ, Лидиа.
- Лидиа Бэнкс үү?
- Тийм ээ. Би түүнийг
Нью-Йорк руу нүүснээс нь хойш хараагүй.
Энд уулзана гэж хэлсэн юм.
- Энн!
- Тэр байна шүү дээ! Лидиа!
- Өө бурхан минь!
Сайн уу, сураггүй бологч минь. Нью-Йоркт тавтай морил.
- Өө, энэ хот үнэхээр том юм аа.
Намайг олно гэж бодсонгүй шүү.
- Ваав.
- Чи Лукасыг санаж байгаа биз дээ?
- Мэдээж шүү дээ. Сайн уу? - Сайн уу, Лидиа.
- За, хаачих уу?
- Хүүе, тэр бартендер надад
хундага архи шахаад салахгүй байна.
- Тэгж болохгүй шүү дээ. Би очоод
ганц хоёр үг хэлээдхэе.
- Яасан баатарлаг юм бэ дээ.
- [инээв]
Лукас ч үнэхээр сайн залуу шүү.
Чамайг явснаас хойш надад ярилцах ганц хүн байлаа.
- За, нэг асуулт байна: Та хэд ер нь ямар улс вэ?
- Юу гэнэ ээ?
- Та нар ахлах сургуулийн мэтгэлцээнийх үү,
эсвэл Загвар НҮБ-ынхан уу?
Бид хоёр энд мөрийцчихөөд байгаа юм л даа.
- Аль нь ч биш ээ. Энэ энд амьдардаг, би түр зочилж яваа юм.
Сүмийнхээ шугамаар сайн дурын ажил хийж байгаа.
- Ваав, сүмийн охин байх нь ээ.
Ямар гоё юм бэ. Тэгвэл чи одоо хүртэл онгон байх нь ээ?
- [зэвүүцэх] Ингэж ярьж байгааг бодоход чи өөрөө л онгон байх.
Бид сонирхохгүй байна, явцгаа.
- Байндаа туссангүй дээ.
[хоёул инээлдэв] - Бурхан минь гэж.
- Чамайг ямар их санаснаа мартчихаж.
- Энн, тэр залуус чамд саад болоод байв уу?
- Лидиа тэднийг хөөгөөд явуулчихсан юм аа.
- Аан, тийм байх нь ээ.
Баярлалаа, Лидиа.
- Зүгээр дээ.
- Өө, сайн уу, Шарлотт. - 11 цаг болж байна.
Гэрэл унтраах цаг боллоо.
- Сайн уу. - Чи дүрмээ мэднэ шүү дээ.
Өрөөнд зочин байж болохгүй.
- Миний буруу. Би зүгээр л бие засах газар орсон юм.
Одоо ингээд явлаа даа.
- Уучлаарай.
Баяртай. - Баяртай, Энн.
- Гэрлээ унтраагаарай.
[утас жингэнэв]
- [инээв]
[хаалга тогшив]
Сая л гэрлээ унтраалаа шүү дээ, Шарлотт.
Одоо дөнгөж хэвтэх гэж...
- [инээв]
Би буцаад ирлээ.
Шарлотт унтчихсан байх ёстой...
Энн?
Энн, яачихаа вэ? Юу болоо вэ?
- Хохирогчийн нэрийг Энн Давенпорт гэдэг.
18 настай, Индиана мужийн Хантерийн сүмийн бүлгийн гишүүн.
- Тэгээд тэр өрөөндөө бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэж хэлсэн үү?
- Үгүй, үнэндээ найз нь тэгж хэлсэн юм.
Лидиа Бэнкс, мөн л 18 настай.
Тэр л анх 911-д дуудлага өгсөн байна.
- За, бидэнд хяналтын камерын бичлэг хэрэгтэй байна,
коридор болон лифтнийхийг.
Карт уншуулсан бүртгэл. Бүгдийг нь.
- Сайн уу. - Сайн уу, та хоёр Тусгай тасгийнхан уу?
- Тийм ээ. Намайг дэслэгч Бенсон гэдэг.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола.
- Чи Лидиа юу? - Тийм ээ.
- Лидиа, би Аннтай түр ганцаараа
ярих хэрэгтэй байна, за?
Маш их баярлалаа.
За Анн, юу болсныг яриач?
- Би... би сайн мэдэхгүй байна.
- Чамайг хүчиндсэн шүү дээ!
Сонс доо, тэр хүчиндүүлсэн.
Тэр хэзээ ч эрэгтэй хүнтэй унтахгүй.
Тэр...
Тэр бол лезби.
- [санаа алдав]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сонс доо, Анн танд юу гэж ярьсныг мэдэхгүй ч,
сүмийнхэн түүний толгойг угаачихсан юм.
Тэд түүнд ижил хүйстэн байхыг нүгэл гэж итгүүлсэн.
- Та хоёр бие биеэ яаж мэддэг юм?
- Бид цуг өссөн юм аа.
Би 16 хүрээд л Индианагаас явсан.
Бид холбоотой байсан ч, Нью-Йорк руу нүүснээс хойш
өнөөдөр л анх удаа уулзаж байгаа нь энэ.
- За. Тэгээд өнөөдөр юу хийцгээсэн бэ?
- Зүгээр л юм уусан.
Бааранд зүгээр л ундаа уусан юм.
Нөгөө...
Тэгээд өрөөнд нь очсон.
Тэгээд...
Тэгтэл харгалзан яваа хүн хаалга тогшоод,
11 цаг боллоо, гэрлээ унтраа гэсэн.
Тэгсэн чинь Анн өрөөнийхөө түлхүүрийг надад нууцаар өгөөд,
буцаж ирээд хамт... хамт байх гэж өгсөн юм.
- Хэр хугацааны дараа вэ?
- Бараг хагас цагийн дараа байх аа.
Хүмүүсийг унтчихсан байх гэж бодоод,
өрөө рүү нь ортол Анн уйлж байсан.
Тэгээд өөрийгөө хүчиндүүлчихлээ гэж хэлсэн.
- Яг тэр үгийг хэлсэн үү?
- Бараг л тийм. Тэр...
“Тэр намайг хүчилсэн. Миний ариун бие үгүй болчихлоо” гэсэн.
Танд энэ юу гэж сонсогдож байна?
- Хэдэн минутын дараа хаалга тогших чимээ гарсан.
Би дахиад Шарлотт байна гэж бодсон ч,
тэр биш байсан.
- За. Хэн байсныг нь мэдэх үү?
- Нэг л эрэгтэй хүн байсан.
- За. Таних хүн чинь байсан уу?
- Харанхуй байсан болохоор би...
хэлж мэдэхгүй байна.
- За, Анн. Тэр чамайг... чамайг сүрдүүлсэн үү?
Эсвэл зэвсэгтэй байсан уу?
- Үгүй ээ, тэр надад...
орон дээр хэвт гэж хэлсэн.
Би тэгэхийг хүсээгүй. Тэгээд л...
Гэхдээ... тэгэх ёстой л гэж бодсон.
- Зүгээр дээ.
Дараа нь юу болсныг ярьж чадах уу?
- Тэр... тэр миний банзлыг сөхсөн.
Би "Үгүй" гэж хэлсэн.
Тэгээд эсэргүүцэх гэж оролдсон ч,
тэгээд тэр...
тэгсэн ч надтай хүчээр унтчихсан юм.
Тэгээд... [санаа алдав]
Би хэзээ ч бандитай унтахгүй шүү дээ.
- Чи лезби болохоор уу? - Үгүй.
Үгүй ээ, би гэрлэх хүртлээ биеэ авч үлдэх гэсэн юм.
Би онгон.
Уг нь байсан юм... - За, тэгвэл
Лидиагийн түрүүний хэлсэн... - Би тийм биш.
Би Лидиад сэтгэлтэй ч гэсэн,
хэзээ ч түүнийгээ дагахгүй.
Энэ чинь... энэ чинь нүгэл шүү дээ.
- [санаа алдав] Хонгор минь, миний яриаг сайн сонс доо.
Хэрэв чи тэр залуутай унтахыг хүсээгүй л бол,
Энгийн нэг харилцаа биш, хүчин шүү дээ.
Тэгээд--
Би чамайг эмнэлэг рүү авч явмаар байна,
тэнд очоод биеэ үзүүлчих, тэгэх үү?
- Тэгэхээр Энн хэн халдсаныг хэлж чадахгүй байгаа хэрэг үү, эсвэл хэлэхийг хүсэхгүй байна уу?
- Маш их цочирдсон нь илт байна л даа.
Халдагч түүнийг сүрдүүлсэн байж магадгүй юм.
- Эсвэл найз залуутайгаа унтчихаад
найз охиндоо мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа байх.
- Надад лав тэгж санагдахгүй байна.
- Дэслэгч Бенсон уу? - Тийм ээ.
- Намайг пастор Гэри Лэнгхэм гэдэг.
Энн бол манай сүмийн гишүүн байгаа юм.
- Би утсаар яриадхая. - Тэг, тэг.
Аан тийм, пастор оо. Энн таны тухай ярьж байсан.
- Бид түүнд үнэхээр их санаа зовж байна.
Тэр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн хэрэг үү?
Хэн гэдгийг нь хэлсэн үү? - Үгүй ээ, одоогоор үгүй.
Тэр юу болсныг ярихаас үнэндээ их дөлж байна.
- Ойлгомжтой л доо. Тэр их гэнэн цайлган өссөн охин.
- Энн манай бүлгийн хэн нэгэнтэй
холбоотой байсан байж болох уу?
Эсвэл энд Нью-Йоркт
найз залуутай байсан уу? - Яалаа гэж, огт үгүй.
Энн бол ариун охин. Манай сүмийнхэн ч бүгд тийм.
Бид гэрлэлтийн өмнөх бэлгийн харилцааг зөвшөөрдөггүй юм.
- Ойлголоо. Би зүгээр л асууж тодруулах ёстой байсан юм.
- Би өөртөө л буруу өгч байна.
Түүнийг Нью-Йорк руу авчирдаггүй л байж.
Тэр чинь... их гэнэн шүү дээ.
Хүнд амархан итгэчихдэг юм.
Түүний гэнэн занг хэн нэгэн нь ашигласан нь илт байна.
- Гэхдээ та онцгойлон анхаарал татсан хүн хараагүй биз?
- Одоо бодоод байхад, хоёр залуу байсан шүү.
Тэд согтуу байсан юм.
Их ядаргаатай, зэвүүн байсан.
Нэг нь «Шарк Вейр» гэсэн улбар шар малгайтай байсан.
- За, энэ их тус болох мэдээлэл байна.
[гар утас чичирнэ]
- Энний аав ээж хоёр байна.
Тэд наашаа нисэх онгоцондоо сууж байна.
Нью-Йорк хотыг анх удаа ийм байдалтай
харах ч харамсалтай юм даа. - Харин тийм ээ.
Хэрэв өөр ямар нэгэн зүйл санавал,
надад залгаж хэлж тус болоорой, за юу?
- Тэгье ээ, баярлалаа. - За.
Баярлалаа, пастор оо.
- Пастор гэнэ үү? Юу гэж байна?
- Тэд одоо Канзаст биш байгаагаа мэдэрч дээ л гэж байна.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. Хаалгаа нээ!
- Өглөөний мэнд, нойрмог оо.
Яах гэж ирснийг мэдэж байна уу?
- Нөгөө бармен та нарыг дуудчихаа юу?
Бид хуурамч бичиг баримт ашиглаагүй шүү, үнэхээр.
- Үгүй ээ, тэр бармен яахав.
Энэ охиныг таньж байна уу?
Хөөе, сэрээрэй.
- Үгүй ээ, танихгүй байх аа. - Харин чи? Айн?
Магадгүй бааранд харсан уу? - Аан, тийм шүү дээ.
Нөгөө сүмийн охин байна.
- Тийм, тэр сүмийн охин өчигдөр орой халдлагад өртсөн.
- Байз, байз. Бидэнд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Найз нь биднийг хөөгөөд, бид ч явчихсан.
- Тэгээд шууд явчихсан уу? - Тийм ээ.
- Баарнаас гараад хаачсан бэ?
- Шууд унтаад өгсөн.
Гарденд Билли Жоэлын тоглолтыг үзсэн юм.
Тэгээд Массапекуа руу явах сүүлчийн галт тэрэгнээс хоцроод,
аавынхаа картыг уншуулаад энэ өрөөг авчихсан юм.
- Тэгээд та нар түүнийг дагаж ирээгүй гэж үү?
Үгүй гэснийг нь зөвшөөрүүлэх гэж оролдоогүй юу? - Үгүй, үгүй.
Найз залуу нь хажууд нь эргэлдээд байсан шүү дээ.
Бид орооцолдохыг хүсээгүй. - Тэр найз залуу нь,
ямархуу харагдаж байсан бэ? - Барменаас асуу.
Түүн рүү хашхичаад байсан.
Шотын талаар л юм уу даа.
Ер нь тэд баранд яах гэж ирсэн юм бэ дээ.
- Тэр залуу над руу шууд уурлаж дайрсан.
Би тэр охидыг насанд хүрээгүй гэж мэдээгүй шүү дээ.
- Тэрийг мэдэх чинь чиний ажил биш үү?
- Илүү захиалга авах гээд л. Даанч ундаа л захиалаад,
- цайны мөнгө ч үлдээсэнгүй.
Би ч гэсэн амьдрах хэрэгтэй шүү дээ.
- За за, ойлголоо.
Тэгээд тэр ямархуу залуу байсан бэ?
- Цэвэрхэн залуу. Өндөр. Хүрэн үстэй.
Тэгж их уурласан гэхэд их соёлтой байсан шүү.
- Ингээд л болоо юу? - Бэлэн мөнгө нь дуусчихсан юм л даа.
Захиалсан смүүтиг нь өрөөнийх нь дугаар луу бичсэн юм.
- Өрөөнийх нь дугаар байгаа юу?
- Энн миний найз охин биш ээ. Зүгээр л найз минь.
Бид хамт сүмд явдаг юм. Бие нь зүгээр үү?
- Өчигдөр орой та хоёр баранд хамт байсан уу?
- Тийм ээ. Найз Лидия нь ч бас байсан. - Тэгэхэд...
...түүнийг дагаж байсан хүн анзаарагдсан уу?
Эсвэл... мэдэхгүй юм, Энн хэн нэгэнтэй сээтэгнэсэн үү?
- Үгүй дээ. Энн сээтэгнэх хүн биш. Юу болоо вэ?
- Тэр өчигдөр орой өрөөндөө халдлагад өртсөн юм.
- Юу?
Халдлагад өртсөн гэж өөрөө хэлсэн хэрэг үү?
Тэр... тэр яг тийм үг хэрэглэсэн гэж үү?
- Үгүй ээ. Тийм зүйл л болсон байна.
- [хөхрөх] Үгүй дээ. - Тэр хүчиндүүлсэн.
Бид түүнд ийм зүйл хийсэн хүнийг
тогтоохыг хичээж байна. - Үгүй дээ.
Тэр хүчиндүүлээгүй.
Би хэзээ ч хүн хүчиндэхгүй.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Эня хүчин биш ээ. Анагаах хавьтал байсан юм.
Би түүний... би сүнсийг нь аварч байсан юм.
- [санаа алдах] Лукас бол миний найз.
Тэр зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн юм.
Тийм болохоор л би түүнийг гэж хэлж чадаагүй юм.
- Ойлж байна аа. - Тэр чамд хийсэн зүйлээ
анагаах хавьтал байсан гэж бидэнд хэлсэн.
- Тийм ээ. Лидияд татагддаг сэтгэлийг маань эмчлэх гэж.
Ижил хүйстнээ сонирхох бол нүгэл.
- Би Бурхны зарлийг л дагасан юм.
- Тийм үү? Гэхдээ Энн зөвшөөрөөгүй гэж хэлсэн,
тэр... бэлгийн харилцаанд орохыг хүсээгүй гэсэн.
- Үгүй ээ, тэр... тэр хүссэн шүү дээ.
- Тэр чамд тэгж хэлсэн үү? - Хэлэх ч шаардлагагүй байсан юм.
Тэр ижил хүйстэн байхыг хүсээгүйг би мэдэж байсан.
Хэн ч тийм байхыг хүсэхгүй шүү дээ.
- Чи өөрийгөө онгон гэж байсан биз дээ?
Тэгвэл түүний чамд хийсэн зүйл бас нүгэл биш үү?
- Садарласан нүглийг уучилж болдог юм.
Ижил хүйстэн байх хүнд нүглийн дэргэд энэ бол өчүүхэн төлөөс.
Тэр... тэр намайг аварч байсан юм.
- Гэтэл тэр чамайг оруулахыг хүсээгүй,
тэгээд үгүй гэж хэлсэн гэсэн. - Тэгж хэлсэн ч гэсэн,
энэ... энэ ямар ч хамаагүй байсан юм.
- Яагаад тэр вэ?
- Чөтгөрийн үгийг бүү дага гэж бидэнд заадаг болохоор тэр.
- Тэр юу ч гэж бодож байсан бай,
хэрэв чи үүнийг хүсээгүй байсан бол...
чи зөвшөөрөөгүй л бол...
энэ бол хүчин шүү дээ. - Үгүй дээ.
Та тэгж боддог байж болох ч...
- Үгүй ээ, би үүнийг баттай мэднэ, хонгор минь.
Энэ чинь... энэ чинь хууль шүү дээ.
- Гэвч энэ бол Бурхны хууль биш.
- Энэ хүчин биш ээ.
Үүнийг үзөн ядалт, уур хилэнгээр хийгээгүй.
Үүнийг хайраар хийсэн юм.
Энэ хорвоо уруу татлагаар дүүрэн,
гэвч эмэгтэй хүн Бурхны агуу алдар сууг...
...өөртөө мэдрэх үед,
...үнэн замыг олж хардаг юм.
- Агуу алдар суу гэнэ ээ?
- Бурхны тааллаар эр хүнтэй нэг болох нь тэр.
Эмэгтэй хүн үүнийг мэдрэхээрээ,
Бурхны таалалд эргэн ирдэг юм.
Тэгээд өөрийн үүргийг ойлгодог юм.
Эннд аврал хэрэгтэй байсан юм.
- Лив? - За, уучлаарай, Энн.
- Тэгэхээр, энэ хүү үндсэндээ хэргээ хүлээж байна.
Гэвч түүнийхээр бол Эннийг хүчээр бэлгийн харьцаанд оруулсан нь
түүнийг там руу явахаас аврах гэж байж. - За. Яриулаад байж бай.
- Тэгье. Бас Энний эцэг эх ирчихээд байна.
- [санаа алдав]
- Охинтойгоо уулзмаар байна. - Уулзуулна аа.
Одоо манай дэслэгчтэй ярилцаж байгаа.
- Тэр энэ аялалд ирэх хэрэггүй байсан юм.
Тэр халдлагад өртсөн. - Хэн түүнийг ингэсэн юм бэ?
Хэрэгтнийг баривчилсан уу?
- Одоогоор мөрдөн шалгаж байна.
- Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. Ийм зүйл яаж болдог байна аа?
Буудлын хүн байсан уу?
- Үнэндээ танихгүй хүн биш байх аа.
Та хоёр... Лукас Халлыг мэдэх үү?
- Мэднэ. - Түүний
охинтой тань ямар харилцаатай байсныг хэлэхгүй юу?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Пол. Энэ Лидиа Бэнкстэй холбоотой байх аа.
- Юу гэнэ ээ?
- Лидиа. Тэр Анныг уруу татах гэж оролдсон юм.
- За. Гэхдээ Анн түүнийг найзаа гэж байсан шүү дээ.
- [санаа алдав] Тэр чинь лесби шүү дээ.
Бид охиноо аваад гэр рүүгээ явлаа.
Үүнийг бид өөрсдийнхөөрөө шийдэх хэрэгтэй байна.
- Ойлгож байна аа, эрхэм ээ. Гэвч бид одоогоор
эрүүгийн хэрэг шалгаж байгаа тул та бүхнийг
хамтран ажиллана гэж найдаж байна.
- Эд чинь цагдаа шүү дээ, Пол.
Охин маань үлдэх хэрэгтэй биз дээ?
- Тийм ээ, тэгвэл их тустай байна.
- Би зүгээр л Аннд санаа зовоод байна.
Ийм зүйл яагаад гарснаас үл хамааран, тэр сэтгэл зүйн гүн гэмтэл авсан.
Түүнийг аюулгүй байлгахыг хүсэж байна. - Бид ч бас адилхан.
- За, бидэнд энэ бүхэн хангалттай боллоо.
Бид зочид буудалдаа байж байя.
- Лукас одоо яах вэ?
- Тэр гэмт хэрэг хийсэн шүү дээ, Анн.
Юу ч болоогүй юм шиг өнгөрөөж болохгүй.
- Пастор оо, цагдаа нар Анныг...
- Мэдэж байна. Анныг зүгээр л буудал руу нь аваад яв.
Цагдаа нарыг би өөрөө зохицуулъя.
Дэслэгч Бенсон, би Лукас Халлд
Нью-Йоркийн өмгөөлөгч хөлсөлж өгсөн.
- Мөн миний үйлчлүүлэгчийн байцаалт дууссан.
- Лукас өмгөөлөгч авах эрхтэй ч
манай мөрдөгчдөд хэдийнээ хэргээ хүлээчихсэн.
- Тэнд хүлээгээд байх хэрэг байхгүй.
- Юу гэнэ ээ? - Лукас Анн Дэвенпортыг
эдгээх зорилгоор бэлгийн харилцаанд орсон юм.
Энэ бол Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр олгогдсон түүний эрх.
- Түүний эрх ээ? - Энэ бол
түүний болон Анны шашны итгэл үнэмшлийн илэрхийлэл.
- За. - Би номлогч биш л дээ,
гэхдээ дээр байгаа тэр хүчирхийллийг зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэднэ.
- Нью-Йорк муж ч бас адилхан зөвшөөрөхгүй.
- Шашны итгэл үнэмшлээс нь үл хамааран,
Лукас бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн хэрэгт буруутай.
Тиймээс тэр хаашаа ч явахгүй.
- Тэгвэл шүүх дээр уулзъя.
- Пастор нь Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийг ашиглаж байгаа юм уу?
- Тэр охиныг эдгээхийг оролдсон гэж байгаа,
хохирогч ч бас тэгж хэлсэн. - Хохирогч оо?
- Тийм ээ, хүчирхийлүүлснээ зөвшөөрч байгаа ч
хэрэг үүсгэхийг хүсэхгүй байна. Тэр залууг
зөв шалтгаанаар тэгсэн гэж боддог гэнэ.
- Энэ бүгд огт хамаагүй. Анн зөвшөөрөөгүй.
Энэ бол хүчирхийлэл. - Тийм ээ, гэвч хэрэв тэр
түүний хийснийг үнэхээр эдгээх үйл гэж итгэж байвал...
- Тэр гаж номлолд нь итгэдэг байлаа ч гэсэн,
өвчтөн ямар ч үед эмчилгээнээс татгалзах эрхтэй шүү дээ.
- Мэдээж, гэхдээ түүний шашны
итгэл үнэмшлийг харгалзан үзвэл,
тэр хүүгийн өмгөөлөгч үүнийг
зөвшөөрөл байсан мэтээр мушгих
бүрэн боломжтой гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
- Тийм ээ, би санал нэг байна.
Тийм болохоор бид Анны нүдийг нээх хэрэгтэй байна.
- Тэгээд яаж тэгэх үү?
- Уран сэтгэмжээ ашигла даа.
Шашныг геноцидоос авахуулаад Зул сарын
эсрэг дайн хүртэлх бүх зүйлийг зөвтгөхөд ашиглаж ирсэн.
Энэ удаад үүнийг өөрсдийн талд ашигтайгаар эргүүлж чадна.
Зүгээр л охиныг өөрийн талд оруулчих.
- Хүүе. - Өө, энд байсан юм уу? Сайн уу.
- Ээж намайг унтаж байгаа л гэж бодож байгаа.
Намайг Лидиатай уулзчих вий гэж айдаг юм.
- Аан. Чи Лидиатай уулзмаар байгаа юм уу?
- Уг нь Лидиа сайн хүн л дээ,
хэдийгээр тэр, нөгөө...
- Ижил хүйстэн үү?
- [санаа алдав] - Чи ч гэсэн сайн хүн шүү дээ, Анн.
- Би... би энэ бүхнийг
Бурханд даатгаж, итгэх гэж л хичээдэг.
Гэхдээ Бурхны хууль, хүний хууль хоёр тэс өөр байх юм.
Алийг нь зөв гэдгийг би яаж мэдэх юм бэ?
- Магадгүй чи мэдэх албагүй байх.
- Магадгүй чи зүгээр л үнэнээ хэлэх хэрэгтэй байх.
- Үнэн гэж үү.
Би... би Лидиад сэтгэлтэй болсон гэдгээ үү,
эсвэл Лукасын хийсэн хэргийг үү?
- Хоёуланг нь.
- Гэхдээ миний тачаал чинь нүгэл шүү дээ.
Энэ чинь...
- Анн, Бурхан чамайг байгаагаар чинь л бүтээсэн.
Лукасын хийсэн хэргийг үнэхээр
Бурхан зөвшөөрнө гэж бодож байна уу?
Тэр чамайг өвтгөсөн шүү дээ.
Аан... [санаа алдав]
- Би ч гэсэн Бурханд итгэдэг л дээ.
Тэр бид хоёрт юу бэлдсэнийг би мэдэхгүй байна.
Ер нь хэнд ч гэсэн дээ.
Гэхдээ... гэхдээ нэг зүйлд би итгэлтэй байна.
Шашин шүтлэгээс үл хамааран,
Лукасын чамд хийсэн хэрэг буруу байсан.
- [уйлав]
Тийм ээ, би мэднэ ээ.
- Лукас Халл, нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэрэгт,
- Гэм буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Батлан даалтын хувьд? - Улсаас цагдан хорих саналтай байна,
хэргийн ноцтой байдлыг харгалзан үзэж.
Шүүгдэгч нь эндхийн оршин суугч биш бөгөөд,
энэ хавийнхантай ямар ч холбоо хамааралгүй.
- Лукас Индиана мужийн нэг жижиг хотоос гаралтай.
Урьд нь хэрэг шийтгэлгүй. Түүний нас,
бэл бэнчингүйг нь бодвол оргон зайлах эрсдэлгүй.
Түүнд бүр гадаад паспорт ч байхгүй.
Түүний шашин шүтлэгийг улсаас
хүндлээгүйн улмаас л энд зогсож байгаа юм.
- Наадхаа шүүх хурал дээр л яриарай, Өмгөөлөгч өө.
Батлан даалтыг 100,000 доллароор тогтоолоо. Бэлнээр эсвэл баталгаагаар.
- Надад тийм их мөнгө байхгүй шүү дээ.
- Бид аль хэдийн хандив цуглуулаад эхэлсэн,
учир нь манай сүм өөрийн хүмүүсээ хэзээ ч орхидоггүй.
- Дараагийн хэрэг. Хэргийн дугаар 171002496.
- Гуйж байна, Дэслэгч ээ.
Охиноор минь битгий мэдүүлэг өгүүлээч.
Сүмийнхэн, манайхан түүнийг гадуурхах болно шүү дээ.
Энэ бол хувийн асуудал. - Үгүй ээ, одоо тийм биш болсон.
Гэмт хэрэг нэгэнт гарчихаад байна.
Тийм болохоор харамсалтай нь одоо энэ нийтийн хэрэг болсон.
- Би ойлгохгүй байна. Яагаад түүнийг ингэж албадаад байгаа юм бэ?
- Би охиноос чинь зөвхөн үнэнээ л хэлэхийг хүссэн.
Тэр өөрөө ч үнэнийг л эрхэмлэдэг гэсэн шүү дээ.
- Үнэн гэвэл Лукас Халл түүний сүнсийг аврахыг л хичээсэн юм.
- Үнэн гэвэл таны охин бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байна.
- Түүнийг Нью-Йорк руу хэзээ ч ирүүлэх ёсгүй байсан юм.
Одоо аав нь бүр... энд ирж ч чадахгүй суугаа.
- Шерил, Шерил, гуйя. Зүгээр л явцгаая.
Тэд иргэний хуулиа Бурхны хуулиас дээгүүр гэж бодож байна.
Гэхдээ тэд буруу гэдгээ удахгүй мэднэ ээ.
- Юун тухай ярьсныг гадарлаж байна.
- Эдгээр хүмүүс үнэхээр ямар ч хэрэг болоогүй гэж бодож байна.
- Итгэл үнэмшлийн хүчийг хэзээ ч дутуу үнэлж болохгүй.
Юунд ч итгэж байсан хамаагүй.
Браун тохиролцохгүй бололтой.
- Тийм ээ, учир нь Пастор Гэри зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
Хэрэв... хэрэв Лукас хэрэг үйлдсэнээ хүлээчихвэл,
Пастор Гэри сүсэгтнүүдийнхээ өмнө нүүргүй болно шүү дээ.
- За, Аннын мэдүүлгийг дахиад нэг удаа нягталчихъя.
Зөрүүгүй байгаа эсэхийг нь сайн шалга. - Тэгье.
- Нөгөө л тэр тэгсэн, энэ ингэсэн, Бурхан тэгж хэлсэн гээд л.
Бурхнаар эцсийн үгийг хэлүүлмээргүй л байна шүү.
[санаа алдав] Хэтэрхий эрт дуугарчихаж.
Өмгөөлөх тал хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргалаа,
үндэслэл нь Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийн заалт гэнэ.
- Тэгэхээр тэд хүчингийн хэрэг байж болно гэх гээд байна уу,
хэрэв шашны шалтгаанаар үйлдсэн бол уу?
- Хм. Библи дээр тийм юм байдгийг санахгүй л юм байна.
- Лукас Халл, Энн Дэвенпорт нарын харьяалагддаг
сүм нь ижил хүйстнээ сонирхохыг нүгэл гэж үзэж,
засах арга нь бэлгийн харилцаа гэж бат итгэдэг.
Тийм учраас тэд дуугүй зөвшөөрөлцсөн гэсэн үг.
- Энэ бол ямар ч утгагүй үндэслэл байна.
- [инээх] Үл сүсэглэгчдэд бүх шашин л утгагүй санагддаг юм.
Шашны ялгаварлан гадуурхалтын гол үндэс нь ч энэ.
"Кантвелл Коннектикутын эсрэг" болон
"Хобби Лобби"-гийн хэрэгт-- - Аль алинд нь ч
хүчингийн хэрэг гараагүй шүү дээ.
"Рэйнолдс АНУ-ын эсрэг" хэргээр Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлт нь
хүнд шашны итгэл үнэмшлээрээ хууль зөрчих
эрхийг олгохгүй гэж шийдвэрлэсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ 1985 оны "Муагийн эсрэг" хэрэгт
бол өөр байсан. - Энэ чинь шүүхийн жишиг биш,
эрхэм шүүгч ээ.
Тэгээд ч тэр хэргийн шүүгч нь
ял шийтгэлийг нь хөнгөлж өгсөн болохоос
шашны тайлбараар хэргийг хэрэгсэхгүй болгоогүй.
Гэхдээ хэргээ хүлээж, тохиролцохыг хүсвэл
миний санал хүчинтэй хэвээр байгаа шүү.
- Эцсийн шүүгч болох Бурхны өмнө бол
миний үйлчлүүлэгч ямар ч буруугүй.
Тийм болохоор би Лукасыг буруугаа хүлээхийг зөвшөөрөхгүй.
- Төгс хүчитнийг хүндэтгэж байгаа ч,
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт Түүний хууль ямар ч хамаагүй.
- Сайн маргаан байна. Үүнийг тангарагтны шүүх сонсог.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг татгалзав.
- Дэслэгч Бэнсон.
- Лидиа. Лидиа, чи энд... юу хийж байгаа юм бэ?
- Би ойлгохгүй байна. Ноён Барба намайг хэрэггүй гэсэн.
Намайг Эннтэй ямар харилцаатайгаас болоод
хэрэгт гай болж магадгүй гэсэн.
Гэхдээ бидний хооронд юу ч болоогүй шүү дээ.
- Ойлгож байна аа, Лидиа.
Гэхдээ энэ бүхэн... тийм ч амар биш байна.
Тэд Эннийг өөрөө ижил хүйстэн
байхыг хүсээгүй мэт харагдуулах гээд байна уу?
- Тэд үүнийг л өмгөөлөлдөө ашиглах байх.
- Тэр над руу эргэж залгах ч үгүй байна.
- Түүнд маш хэцүү байгаа.
Тэр зөвхөн шүүх хуралдаандаа л анхаарч байгаа.
- Энэ бүхэн миний л буруу.
Хэрэв Лукас бид хоёрыг хамт байхыг хараагүй бол,
Энн хүчиндүүлэхгүй байсан юм. - Лидиа,
чи үүнд огт буруугүй шүү.
- Тийм л дээ.
Бурхан л буруутай.
Би дотогшоо орох хэрэгтэй байна. Уучлаарай.
- Энн эмэгтэй хүнийг сонирхох өөрийн хүслээ
нүгэл гэж үздэг байсан ч гэсэн,
түүнд татгалзах бүрэн эрх бий.
- Лукас Халл, Энн Дэвенпорт хоёулаа
ижил хүйстнээ сонирхохыг Бурхны хуульд харш гэж үздэг.
Мөн тэд анагаах бэлгийн харилцаа нь
Энний өөрийнх нь "өвчин" гэж үздэг байсан
тэр зүйлийг даван туулахад тусална гэж итгэдэг.
- Шашны дэмий яриа,
хуурамч номлолыг эс тооцвол,
энэ хэрэг ердөө л ганцхан асуултад тулна:
Энн Дэвенпорт шүүгдэгчтэй бэлгийн харилцаанд орохыг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй бол, түүнийг хүчиндсэн гэсэн үг.
- Лукас намайг Лидиатай миний буудлын өрөөнд хамт байгааг мэдсэн.
Тэгээд намайг уруу татагдах вий гэхээс айсан юм.
Тэр надад тэрхүү тачаалаа дарахын тулд
Бурхны агуу сүр жавхланг мэдрэх хэрэгтэй гэсэн.
- Хариуд нь чи юу гэсэн бэ? - Би өөрөө
тэвчиж чадна, түүний тусламж хэрэггүй гэсэн.
Тэгээд намайг ор руу түлхсэн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэр миний юбкыг сөхөөд,
намайг хүчээр--
хүчээр миний биед нэвтэрсэн.
Би..."үгүй" гэж хэлээд эсэргүүцсэн боловч,
тэр зогсоогүй.
- Цагдаа нар ирэхэд яагаад тэдэнд
Лукасыг ийм зүйл хийсэн гэж хэлээгүй юм бэ?
- Түүнийг хэрэгт оруулахыг хүсээгүй юм.
Тэр... тэр зөв гэж бодсоноо л хийж байсан.
- Гэхдээ та зөвшөөрөөгүй биз дээ?
- Үгүй ээ. - Баярлалаа, Энн.
Өөр асуулт алга.
- Хатагтай Дэвенпорт, би таныг ойлгож байна.
Ийм байдалд байх... үнэхээр амаргүй байгаа байх.
Та Лукас хоёр найзууд болохоор түүнийг өрөөнд чинь ирэхэд,
та хашхирч, тусламж дуудаагүй биз дээ?
- Үгүй. - Түүнд зэвсэг байгаагүй биз дээ?
- Үгүй. - Мөн тэр таныг явахад
саад болоогүй. - Үгүй ээ.
- Тэгэхээр таны лесби найз... - Татгалзаж байна!
- Хүлээж авлаа. Ноён Браун, болгоомжтой байгаарай.
- Найз чинь өрөөнд чинь эргэж ирэхэд,
Лукасыг явснаас хойш удалгүй,
та хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн үү?
- Үгүй ээ, би...
би маш их цочирдсон байсан. Тэр юу болсныг асуухад,
бид хоёр секс хийсэн гэж хэлсэн.
Тэр намайг албадсан гэж.
- Зөв, гэхдээ та хүчин, бэлгийн хүчирхийлэл гэдэг үгийг хэрэглээгүй.
Цагдаа ч дуудаагүй.
Үнэндээ, таны дургүйцлийг үл харгалзан хатагтай Бэнкс цагдаа дуудсан,
тийм үү? - Тийм ээ, гэхдээ...
тэр зүгээр л надад туслахыг хичээсэн юм.
- Дахиад ганцхан асуулт байна.
Та хатагтай Бэнкстэй хайр сэтгэлийн холбоотой юу?
- Үгүй ээ, би... - Тэгвэл тэр найз чинь
чамд сэтгэлтэй байсан байж болох уу?
Тэр өрөөнд чинь эргэж ирэхдээ
чамайг уруу татахыг хүссэн бөгөөд
чамайг Лукастай унтсаныг мэдээд,
маш их уурласан... - Татгалзаж байна!
- Түр хүлээгээрэй, шүүгч ээ.
- Шүүгч ээ? - Татгалзлыг хүлээж авлаа.
Ноён Браун, та бидэнтэй хамт байна уу? - Асуултаа татлаа.
Гэвч шүүгч ээ, яг одоо би
сөрөг байцаалтаа үргэлжлүүлж,
дараах видео бичлэгийг нотлох баримтын
"Е" хавтаст хэрэг болгон оруулах хүсэлтэй байна. - Би үүнийг анх удаа л
сонсож байна. - Учир нь бид
үүнийг дөнгөж сая хүлээн авсан юм.
Гэхдээ энэ нь хатагтай Дэвенпортын мэдүүлэгтэй шууд холбоотой.
- Сайхан оролдлого байлаа. Би энэ нотлох баримтыг нягтлах хэрэгтэй байна.
- Би ч бас.
Шүүх хурал завсарлалаа. [алх тогшив]
- Энн, цагдаа сэргийлэхдээ тулж, хэрэг ийм
хүндэрсэнд үнэхээр харамсаж байна.
- Мэдэж байна аа. - Би зүгээр л чамайг
ийм амьдралаар амьдраасай гэж хүсээгүй юм.
Тамд унаасай гэж. - Ойлголоо. Би үнэхээр ойлгож байна.
- Чи яагаад хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн юм бэ?
- Магадгүй чиний толгой эргэсэн байх, Энн. Тийм үү?
Лидиа, Нью-Йорк, бас цагдаа сэргийлэх гээд
үнэхээр их балмагдсандаа,
хүчирхийлүүлсэн гэж хэлчихсэн юм уу?
- Тийм ээ. Тийм байх аа.
- Тэгвэл ингээд... шийдэгдлээ.
Та хоёрын хооронд болсон зүйл адислагдсан үйл байж.
Залбирцгаая.
- Манай хэрэг ч ингээд дууслаа дөө.
- Хүн төлөвлөдөг, Бурхан инээдэг гэж.
- Үгүй ээ, Пастор Гэрид инээдэмтэй зүйл алга.
Хүчингийн хэрэгт ч...
шашны нэрээр үйлдэгдсэн ч гэсэн.
- Тэднийг секс хийсний дараа би зөвлөгөө өгсөн.
Тэгэхэд би тэдний дунд ямар нэгэн
хорон сэдэл байхгүйг олж мэдсэн.
Энн Лукасыг уучилж, түүний хийсэн зүйлийг
зөв бөгөөд Бурхны таалал байсныг ойлгосон.
- Та яагаад энэ уулзалтын бичлэгийг хийсэн юм бэ?
- Учир нь Нью-Йорк муж улс бидний сүсэг бишрэлийг
ойлгохгүй, хүлээн зөвшөөрөхгүй гэдгийг мэдэж байсан юм.
Гэвч миний үүрэг бол сүмийн гишүүдийнхээ сайн сайхны төлөө байдаг.
Эннийг аварсных нь төлөө Лукас зовох ёсгүй.
Тэр бол Бурхны тааллыг дамжуулагч элч юм.
- Тэгээд таны бодлоор,
--Анны сүнслэг зөвлөхийн хувьд,
ижил хүйстэн байхаасаа аврагдахыг хүссэн гэж үү?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Би үүнд огтхон ч эргэлзэхгүй байна.
Бид энэ талаар олон удаа ярилцсан.
- Эсэргүүцэж байна. Энэ бол пастор,
сүсэгтэн хоёрын хоорондох нууцлалтай харилцаа.
Хатагтай Дэвэнпорт энэ нууцлалыг задлахыг зөвшөөрөхгүй.
- Хүлээж авлаа.
- Пастор оо, сүүлчийн асуулт.
Сүмийн тэргүүний хувьд та
Бурхан анагаах бэлгийн харилцааг зөвшөөрдөг, бүр шаарддаг гэж үздэг үү?
- Тийм ээ.
- Өөр асуулт алга.
- Анныг халдлагад өртөх үед та буудлын өрөөнд байгаагүй.
- Байгаагүй. - Тэгэхээр та сонсоогүй байх нь ээ,
түүний юу хэлснийг эсвэл хэлээгүйг.
- Тийм ээ.
- Халдлагын дараах хувийн уулзалтаар
Анн шүүгдэгчийг уучилсан гэж та зүтгэж байна уу?
- Би үүнд итгэлтэй байна. Би өөрөө тэнд байсан юм.
- Тэгэхээр та итгэлтэй байгаа байх нь. Та түүнийг
уучилсан, тэр уучлал нь чин сэтгэлийнх байсан гэж итгэж байна уу.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Тэгвэл шүүгдэгч
ямар нэг буруу зүйл хийсэн байж таарна даа?
Уучлал үзүүлнэ гэдэг чинь гэмт хэрэг,
уучлуулах нүгэл байсныг илтгэх биш үү?
- Тийм ээ, гэхдээ... - Тийм ээ.
- Та бидний үндсэн итгэл үнэмшлийг ойлгохгүй байна.
Та ойлгохгүй байна... - Энэ чинь итгэл үнэмшлийн тухай биш!
Энэ Бурхны тухай ч биш, ижил хүйстний тухай ч биш.
Энэ бол гэмт хэргийн тухай асуудал.
Энэ бол "үгүй" гэж байхад нь
хүчээр хүчиндсэн тухай асуудал.
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа татлаа.
- Лидиа, Шарлотт хоёрыг явахыг хүлээж байгаад,
Анны хаалгыг тогшиход тэр намайг оруулсан юм.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Би яагаад ирснээ түүнд тайлбарласан.
Юу болох ёстойг... Бурхан биднээс юу хүссэнийг.
- Тэгээд тэр яаж хүлээж авсан бэ?
- Тэр их айсан байсан.
Би ч бас айсан.
Бидний хэн нь ч өмнө нь ийм зүйл хийж байгаагүй,
бас... бид гэрлээгүй байсан шүү дээ.
Гэхдээ түүнийг нүглээс нь чөлөөлөх нь
миний үүрэг гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тэгээд... би түүнийг орон дээр хэвтүүлсэн.
- Тэгээд тэр... тэр эсэргүүцсэн үү?
- Тэр их биеэ барьчихсан байсан. Амар байгаагүй ээ.
гэхдээ юу болох ёстойг тэр мэдэж байсан байх.
Пастор Гэри болон Бурхан биднээс юу хүссэнийг.
- Лукас, дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр жаахан уйлж байсан.
Сэтгэл нь их хямарсан байсан.
Би ч бас. Үнэхээр хэцүү байсан,
бид хоёрын хэн хэнд нь.
Тэгээд тэр намайг яагаад тэгснийг ойлгож байна гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг яв гэсэн дээ.
- Тэр ямар нэгэн байдлаар,
хүчиндүүлчихлээ гэж хэлсэн үү,
эсвэл цагдаа дуудна гэсэн үү?
- Үгүй. Пастор Гэри л Лидиаг цагдаа дуудсан гэсэн,
тийм болохоор л цагдаа нар ирсэн хэрэг.
Тэднийг над дээр ирэхэд би үнэнийг л хэлсэн.
Бүгдийг нь үнэнээр нь.
- Баярлалаа, Лукас.
- Та Анныг үнэнч шударга гэж боддог уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Түүнийг худал хэлж байхыг үзсэн үү?
- Тэр тэгэх хүн биш. Тийм зантай хүн биш дээ.
- Тэгвэл түүний мэдүүлэг яагаад таныхтай
шууд зөрж байгааг тайлбарлаж өгнө үү?
Би иш татъя: "Тэр миний банзлыг сөхөж, хүчээр биед минь халдсан.
"Би үгүй гэж хэлээд, түлхэхийг оролдсон.
Гэвч тэр зогсоогүй." - Тэр худал хэлээгүй.
- Мм.
- Тэр Бурхантай сүнсээрээ нэгдэж байсан юм.
Энэ чинь... ер нь ийм л зүйл болдог шүү дээ.
Пастор Гэрийн хэлдэг шиг л.
Чөтгөрийг эсэргүүц, тэгвэл тэр чамаас зугтана.
- Тэгэхээр тэр эсэргүүцэж байж. - Дотрох чөтгөрүүд нь эсэргүүцэж байсан юм.
Заримдаа хүнийг аврахын тулд тэднийг даван тэмцэх хэрэгтэй болдог юм.
Үүний төлөөсийг би төлөх ёстой бол тэгэг ээ.
Гэхдээ би... би Аннд хайртай шүү дээ.
Би түүнийг хэзээ ч өвтгөхийг хүсэхгүй.
- Гэвч чи өвтгөсөн шүү дээ.
- Өмгөөлөгчдийн тал баяртай харагдаж байна. - Аргагүй шүү дээ.
Лукас чин сэтгэлээсээ үнэнээ л ярьж байна.
- Тэгэхээр бид тангарагтны шүүгчдийг алдчихсан гэсэн үг үү?
- Магадгүй л юм.
- Та тохиролцох талаар бодоогүй биз дээ?
- Үгүй ээ. Тэд бүгд хам хэрэгтнүүд.
- Тэгээд жинхэнэ буруутны араас хэзээ орох вэ?
- Пасторыг.
- Чи шүүх дээр Лукасыг яаж мэдүүлснийг сонссон шүү дээ.
Тэр бичлэгийг ч харсан биз дээ. - Бид нотлох хэрэгтэй болно,
Гэри Лукаст Анныг хүчирхийлэх тушаал өгсөн гэдгийг.
- Үүнийг зөвхөн Лукас л бидэнд хэлж чадна шүү дээ.
Би жаахан ухаж үзье.
Лукас, Гэри хоёрын харилцааны талаар юу олж мэдэж болохыг харъя.
- Лукасын эцэг эх байлаа.
Тэр 12 дугаар ангиасаа сургуулиа хаясан юм байна.
Дараа жил нь Гэритэй хамт амьдарч,
түүгээр гэрээр хичээл заалгасан гэнэ.
- Яагаад гэдгийг нь хэлсэн үү? - Гэри...
онцгойлон халамжилдаг сурагчидтай байдаг гэнэ.
Лукас тэдний л нэг байж,
Гэрийн шавь болж, сүсэг бишрэлээ судалж байсан гэнэ.
Нөгөө хэрэг төвөгт оруулчихгүй гэсэндээ л тэр байх.
Гэхдээ яг ямар хэрэг байсныг тэд мэдээгүй гэнэ.
- Юу ч гэсэн үг байж болно шүү дээ.
- За, та хоёрын хэн нь Лив рүү залгах вэ?
Түрүүчийн хувиар үүрэг даалгавар хуваарилж дадлагажиж байгаа минь энэ.
- За, биднийг битгий хүлээлгээд бай оо.
Яах гэж энд цугласан юм бэ? Би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ,
манай үйлчлүүлэгч ямар ч тохиролцоо хийхгүй гэж.
- Хэрэв би хамаагүй дээр тохиролцоо санал болговол яах вэ?
Энд таны үйлчлүүлэгч ганцаараа буруутай биш гэж бид үзэж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнд пастор хэрэгтэй байна.
Лукас, Гэри пастор чамд
Анныг анагааж чадна гэж хэлсэн, тийм үү?
- Хүлээ, битгий хариулаарай. - Бас тэр л
үүнийг нууж, цагдаад хэлэхгүй байхыг чамд болон Аннд хэлсэн, тийм үү?
- Та нар чинь одоо яах гээд байна вэ?
- Лукас, хэрэв ял хөнгөрүүлэх нөхцөл байдал байгаа бол,
хэрэв Гэри пастор чамайг ямар нэг байдлаар эрхшээлдээ байлгадаг байсан бол,
бид үүнийг мэдэх хэрэгтэй. Энэ нь чамд л тустай шүү дээ.
- Та нарын юу хэлэх гээд байгааг сайн ойлгохгүй байна.
- Чамайг түүнтэй бүтэн жил хамт амьдарсныг бид мэднэ.
- Яагаад гэдгийг нь хэлж өгөхгүй юу?
- Би сургууль дээрээ хэрэг тарьчихсан юм.
- За.
Гэри пастортой хамт амьдар гэж хэн шийдсэн юм бэ?
- Тэр өөрөө.
- Тэгээд чи Гэрийн хэлсэн болгоныг хийдэг, тийм үү?
Би чамайг буруутгах гээгүй ээ. Би ч бас сүсэг бишрэлтэй өссөн болохоор ойлгож байна.
Намайг өсвөр насны хүүхэд байхад санваартан үсэр гэвэл
би шууд л ямар өндөрт үсрэх үү гэж асуух байсан даа.
- Надад тохиолдсон хамгийн зөв зүйл тэр байсан юм.
Би маш их зүйл сурч мэдсэн.
Тэр надад Бурхны төлөвлөгөөнд итгэхийг зааж өгсөн.
- Одоо хүчингийн хэргээр шүүгдэж байгаа чинь
Бурхны төлөвлөгөөний хэсэг шиг санагдаж байна уу? - Тийм байх ёстой.
- Чамайг хамт амьдрах ёстой гэж тэр хэлсэн.
Сургуулиа хая гэж тэр л хэлсэн шүү дээ.
- Зөвхөн би ч биш. Өөр бусад хүүхдүүд ч байсан.
- За. Тэгээд тэр та нарт өөр юу хийхийг даалгадаг байсан бэ?
- Гэр болон сүмийн ойр зуурын ажил.
Тэр... тэр биднийг Ариун Судар судлуулахад маш их анхаардаг байсан.
Тэр биднийг өөр тойргууд руу авч явж, тэдний залуучуудын хөтөлбөрт
сайн дураар ажиллуулдаг байсан юм. - Тэр чамаас өмнө нь
өмнө нь анагаах зорилгоор бэлгийн харьцаанд орохыг шаардаж байсан уу?
- За, битгий хариулаарай, Лукас. - Та нар ойлгохгүй байна,
түүгээр ч, биднийг ч.
Тэр надад үнэн зөв амьдрах замыг зааж өгсөн юм.
- Лукас, сонс доо, түүнийг Библиэс иш татахаар
үнэхээр юу ярьж байгаагаа мэддэг юм шиг сонсогддог байх.
Гэхдээ надад итгэ, хэн нэгэн Бурхны нэрийг барьж
гэмт хэрэг үйлдэж байгаа бол... - Та түүнийг огт буруу ойлгоод байна.
- Тэр чамд Энн рүү халдахыг даалгасан.
- Тэр Лидиаг түүнтэй цуг байхыг харчихсан!
Тэр охиныг хэцүү байдалд орсныг мэдэж байсан
бидэнд цаг үлдээгүйг ч. - Тэгээд л тэр--
онцгойлон тушаасан-- - Үгүй, тэр намайг аварсан!
Тэр биш, би л нүгэлтэн!
Энэ миний нүглээ цайруулах үйл байсан!
- Нүглээ цайруулах аа? Юуны чинь нүгэл?
- Энн зөвхөн найзууд болохоор надад сэтгэлээ нээгээгүй.
Бид хоёр ижилхэн уруу таталтанд автсан юм.
Би хэзээ ч--
Би сургууль дээрээ хэзээ ч хэрэг тарьж байгаагүй.
Нэг шөнө Гэри пастор намайг барьчихсан юм,
найзтай минь цуг байхад.
Нэг хүүтэй.
- Лукас гей байх нь ээ? Пастор түүнийг барьчихсан хэрэг үү?
- Лукас тэгж хэлсэн. Нөгөө хүүг хүлээснээс хойш,
тэр яриагаа зогсоож чадаагүй. - Засал нь уг нь
хоёр талдаа үйлчлэх ёстой байж.
Лукаст ч, Эннд ч.
- Тэр Гэрийн эсрэг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрсөн,
магадгүй хамжигчаар буруутгахад хангалттай байх.
- Би өөр нэг зүйл оллоо.
Сүмийн банкны дансны хуулга.
Лукаст сар болгон 200 доллар өгдөг байсан гэнэ.
- Тийм ээ, тэр нь нөгөө, цэвэрлэгээ, ойр зуурын ажилд л байх.
- Байж болох ч, гэхдээ би--
би өөр зургаан хүүхдэд 200 доллар
шилжүүлж байсныг оллоо, бүр олон жилийн өмнөхөөс.
- Лукас тэнд ганцаараа амьдардаггүй байсан гэсэн шүү.
- Хэрэв Гэрийн дор ажиллаж байсан хөвгүүд
засал нэрээр хүчирхийлснийхээ төлөө мөнгө авсныг баталж чадвал,
энэ чинь бэлгийн мөлжлөгийн хэрэг болно шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэдний туслалцаагүйгээр мэдэх аргагүй.
- Харин Гэри үүнийг мэдэхгүй.
Тэр Лукас бидэнд юу хэлснийг мэдэхгүй шүү дээ.
- Бэлгийн мөлжлөгийн хэрэгт хөрөнгө хураах хууль
маш хатуу заалттай байдаг.
- Тийм шүү, сүмд хураах хөрөнгө зөндөө бий.
Тэдэнд номлолын ажил болон
орон гэргүйчүүдийн байранд зориулсан олон зуун мянга бий.
- Тэгвэл тэр нөхрийн хамгийн эмзэг газраар нь барья.
- За, түүнийг авчраад, Гэри үнэхээр
Бурхны хүн мөн эсэхийг нь харцгаая.
- Чи Эннийг миний эсрэг эргүүлсэн нь багадаад,
Лукасыг бас замнаас нь гаргаж орхилоо.
- Үүнийг чи өөрөө л хийсэн, Гэри.
- Үгүй ээ, би тэдний амьдралыг аврах гэж байсан.
Тэдний сүнсийг. - Тэд чинь хүүхдүүд,
хэвийн бэлгийн хүсэлтэй. Гэтэл чи тэдэнд
дотор нь чөтгөр орсон мэт сэтгэгдэл төрүүлсэн.
- Тийм ээ, байгаа. Энэ нь намайг тарчлааж байна.
Би тэдэнд ямар их хайртайг чи мэдэхгүй.
Би зөвхөн тэднийгээ л хамгаалахыг хүссэн юм,
энэ хорвоогийн нүгэл болон тэднээс өөрсдөөс нь.
- Гэхдээ хүчирхийллээр хүнийг гей биш болгож чадахгүй.
Бэлгийн чиг баримжааг засах эмчилгээ чинь бүтэхгүй.
- Гэхдээ чи үүнд хэзээ ч итгэхгүй, тийм үү?
- Залуус аа, та нар миний үйлчлүүлэгчид
шашны итгэл үнэмшил нь гэмт хэрэг гэж ятгах гээгүй байлтай.
- Үгүй ээ. Түүний итгэл үнэмшлийг бид ойлгож байна.
- Чиний Лукасаар Эннийг хүчирхийлүүлсэн чинь гэмт хэрэг.
Энэ бол бэлгийн мөлжлөг.
- Бэлгийн мөлжлөг гэнэ үү? Арай ч дээ.
- Арай ч дээ гэнэ үү? Тэгвэл харж бай.
Бид мөнгө шилжүүлсэн баримтуудыг олсон.
Зөвхөн Лукаст биш, бусдад нь ч бас.
Бид тэдний хүн нэг бүртэй
яжилцах болно гэдгийг амлая. - Их Эзэн өөрөө
тэдгээр хүүхдүүдийг аврах гэж надад илгээсэн юм.
- Бас та нарт Индиана мужид эрх байхгүй.
- Түүний зөв өө, бидэнд байхгүй.
Гэхдээ Холбооныхонд бий. Бид тэдэнд
муж дамнасан мөлжлөгийн хэргийг мэдэгдвэл,
тэд хамгийн түрүүнд
сүмийн чинь бүх хөрөнгийг хураах болно.
Ганц ч зоос үлдэхгүй шүү.
- Манай сүмд ядууст хандив цуглуулдаг 900 гаруй сүсэгтэн бий,
гамшгийн тусламж, номлолын ажилд ч бас.
Бид сайн хүмүүс. - Санал нэг байна.
Танай сүм ч цөөнгүй сайн зүйл хийсэн л дээ.
Гэвч тамын замыг сайн санаагаар засдаг гэдэг.
Харин одоо бидний яваа энэ замаар бол...
таны номлол сонссон хүн болгон сэвтэнэ.
Өдий хүртэл босгосон бүхэн чинь,
хөлс хүчээ урсгаж зүтгэсэн
бүхэн чинь замхран одно.
- Тохиролцохгүй л бол шүү дээ.
Та хэргээ хүлээх л хэрэгтэй болно.
- За, бидний яриа энд хүрээд дууслаа.
- Байз.
Бидний тусалдаг хүмүүс ийм зүйл амсах ёсгүй.
Манай сүсэгтнүүд ч бас ийм зүйл амсах ёсгүй.
- Пастор оо, энэ чинь сүрдүүлэг шүү дээ.
- Үгүй ээ. Энэ бол миний үүрэх ачаа.
Энэ бол миний сүм, миний л хүмүүс.
Хэрэв тэднийгээ аврахын тулд
өөрийгөө золиослох хэрэгтэй бол,
яая гэхэв, тэгэхээс дээ.
- Тэр үнэхээр шийдчихэж дээ.
- Хэргээ хөнгөрүүлэх тохиролцоо санал болгоё доо.
Тэр сүмийг хүчингийн хэрэгт хуйвалдахаа зогсоовол л болох нь тэр.
- Шүүгч түүнд ямар ч ял өгсөн бай,
Бурхны өмнө нүглээ наманчлах цаг түүнд зөндөө олдоно биз.
Харин Лукас уу? - [санаа алдав]
Тэр хэлсэндээ хүрсэн.
Гуравдугаар зэргийн хүчин. Нэгээс дөрвөн жил.
- Энэ бүхний хамгийн аймшигтай нь
юу болохыг мэдэх үү?
Пастор өөрөө зөв зүйл хийж байна гэж
үнэнээсээ итгэж байгаад л байгаа юм.
- Тийм ээ. Сүсэгтнүүд нь ч бас тэгж итгэж байгаа.
- Тэр нь бүр ч илүү аймшигтай юм.
- Зүгээр үү?
- Зүгээр дээ.
Залбирч л сууна даа.
Энн, үнэхээр уучлаарай.
Би үгийг чинь сонсдог байж.
Гэвч Бурханд эргэлзэх нь... - Буруу л даа, тийм ээ.
Пастор Гэри ч бас надад тэгж хэлсэн л дээ.
Гэхдээ--
Магадгүй Бурхан юу хэлээд байгааг
бид өөрсдөө л шийдэх ёстой байх.
- Зөв бурууг бид шийддэг юм биш ээ.
- Намайг Лидиятай зочид буудлын өрөөнд
байхад чи яг тэгсэн шүү дээ.
Надад сонголт байсан ч чи булаагаад авчихсан.
Лукас, би чамайг уучилж байна.
Гэхдээ хүмүүсийг өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Ингэж л лав болохгүй.
Бурхан биднийг ингэж бүтээсэн юм чинь, бид яаж төгс биш байх вэ?
Хайр, ямар ч хайр байсан яаж буруу байх билээ?
- Энн, одоо явцгаая. - [уйлав]
- Ингэх үнэхээр амаргүй байсан байх.
- Тийм ээ, амаргүй байсан.
- За, Энн, одоо яах бодолтой байна?
- Денверт хэдэн хамаатан бий, тэднийхийгээ бараадна даа.
Тэгээд учраа олно доо. - Зөв дөө.
- Нью-Йоркт лав дахиж ирэхгүй ээ.
- Аав ээж чинь яах бол?
- Тэд маань хараахан бэлэн болоогүй байна.
Магадгүй хэзаээ нэгэн цагт болох биз дээ.
- Бүх зүйл яваандаа дээрддэг юм шүү.
Цаг хугацаа өнгөрөх тусам хялбар болно.
- Бас итгэл сүсэг байхад шүү дээ.