Сноудогийн эвлүүлэг
Гоол...
- Юу, сая юу болов? Элли, сонсов уу? - Сонслоо, Мэнни. Юу ч байсан хол байна.
- Пийчис, зүгээр үү? Хаачив аа, өсвөр насныхан эрт босдоггүй дээ.
- Үгүй ээ... тайван, харгалзагч аа, тэр хоригдол биш.
- Та хоёр хариуцлагатай авга нар байх ёстой байсан.
- Юу... Пийчис 15-20 минутын өмнө сэм явсныг би хараагүй.
- Бас Луистай хүрхрээ рүү явсныг ч хараагүй.
- Хүрхрээ... сахилгагүйчүүд очдог газар! - Тайвшир, хүүхдүүд л цугладаг газар.
- Үгүй, үгүй... тэндээс л замаа алддаг юм. Эхлээд хүрхрээ, дараа нь хошуугаа
цоолуулаад, мэдэхийн зуургүй жимсэнд донтчихно.
- Мэнни, чи дэндүүлж байна. Тэр үүрд бяцхан охин чинь байхгүй шүү дээ.
- Мэднэ ээ, тэр л намайг айлгаад байна.
- Алив ээ...
Луис... толгойгоо нэг удаа ч болов газраас гаргаад жаахан хөгжилдөхийг оролдооч.
- Өө... би чинь мэнгэ-гахай, толгой минь газар доор байх ёстой.
Бас хөөрхөн маммуттай уулзахын тулд үхэлтэй тоглох нь миний зугаа биш.
- Итан хөөрхөн биш... халуухан. Тэгээд ч насаараа айж амьдарч болохгүй.
- Би бол чадна. - Аав аа!! Уурлах хэрэггүй шүү дээ.
- Чамайг хүрхрээ рүү, ялангуяа ганцаараа явахыг би яаж үздэгийг чи мэднэ.
- Аан... тэр ганцаараа биш ээ, ноёнтоон. - Чамайг тооцохгүй, зайдас минь.
- Тийм ээ, миний байр энд байжээ. Тэр намайг яг тавилаа... баярлалаа.
- Алив, залуу хатагтай, нүднээсээ салгахгүй газар луугаа харья.
- Тэгэхээр... би эндээ хүлээх үү, эсвэл...?
- Тийм ээ, Байгаль эх минь, чи намайг айлгахгүй. Би юуг чинь ч даана.
- Уухай... бараг хүрлээ байх. - Хүрсэн нь дээр дээ, жолоо дөнгөж алдагдлаа.
- Прешесийг харсан хүн байна уу, хооллох цаг нь боллоо. - Ээж ээ, эмээ үхсэн амьтнаа дахиад яриад байна.
- Хөөе, бүгд савраа өргө. - Савраа буулга даа, авга аа... гуйя... заваан байна.
- Болгоомжтой, Милтон, хэн нэгнийг гэмтээнэ шүү.
- Муу муур... - Чулуу...!
- За, тэгээд би яг хэзээ хөвгүүдтэй уулзаж болох юм?
- Намайг үхэхээр... дээр нь үнэхээр үхсэн эсэхийг шалгаад гурван хоногийн дараа.
- Мэнни, зүгээр үү...?
- Нүүрнээс минь... холд.
- Зугаатай байлаа... одоо хэнийг түрүүлж идэх вэ?
- Морган авга, үнэхээр та мөн үү? - Хөөе... хөөе...
- Уучлаарай, уучлаарай...
- Ээж, аав... өвөө. Маршалл...
- Хөөе... - Эмээ?
- Энэ бөгсийг түүж авахад яг болжээ.
- Өө, миний бүх гэр бүл. - Хар даа, тэр одоо ч эцэг эхээ тэвэрдэг юм байна.
- Бяцхан үрээ дахиж харна гэж бодсонгүй. Бид чамайг хаа сайгүй хайсан.
- Тэгсэн үү? Би мэдсэн, мэдсэн шүү... дотроо би хаягдаагүй гэдгээ мэдэж байсан.
- Аан, буруу. Бид чамайг бүр хаясан. - Гэхдээ... үргэлж санаж байсан. Тийм биз...
- Тийм ээ, тийм. Тийм, тийм, тийм... Сид хөөрхий хайрт эмээгээ цаг нь дуусахаас өмнө харахыг хүснэ гэж бодсон.
- Та нарыг бүгдийг чинь булчихаад булшин дээр чинь бүжиглэнэ. - Яасан хэврэг юм.
- Тэр чамтай цаг өнгөрөөхийг тэсэн ядан хүлээж байна, Сид. - Өө тийм... Эмээ, эмээ?
- Өөв... - Эмээ... - Надад ерөөсөө зугаацах юм олдохгүй юм.
- Эмээдээ агуйгаа үзүүлбэл яасан юм, аан... тийм, тэр жаахан унтах хэрэгтэй.
- Хүү минь, чамд ярих юм их байна. Сүүлд уулзсанаас хойш их юм болсон. - Сонирхохгүй.
- Бид Мөстлөгийн үед динозавруудтай тулалдсан... утгагүй ч айхтар сонирхолтой байсан.
- Галзуу хөгшнөөс саллаа, явцгаая...
- Хөөе, хөөе, хөөе, та нар зүгээр орхиод явж болохгүй. Сид сүйрнэ шүү. Хөөе...
- Уучлаарай, жигнэмэг минь, гэрт бүх юм бутарч байна. - Үгүй, бид эх газар руу явна, эмээ бол илүү ачаа.
- Баяртай.
- Бас олонд анхааруул... тэр тэнээд алга болдог шүү.
- За, Сид яагаад тийм байдаг нь ойлгомжтой боллоо.
- Ээж ээ... аав аа, эмээгийн шүд та нарт байна уу, олдоггүй гэнэ.
- Хөөе, үүнийг надад зажлаад өгөх үү?
- Залуусаа... бүгд хаачив? - Би зохицуулъя.
Сид... гэр бүлийг чинь солир арчаад явчихжээ... харамсалтай.
- Юу... - Кхм... Диего хэлэх гэсэн нь... тэд явчихсан.
Тэд чамайг олж, эмээг харуулах хүнтэй болгох гэж л ирсэн юм.
- Өө болиоч дээ, ямар өвчтэй гэр бүл хөгшин эмээгээ хэн нэгэнд хаях вэ дээ...
энэ чинь галзуу... энэ чинь... энэ чинь... манай гэр бүл. - Ядаж эмээ чинь байна шүү дээ, найз аа.
- Тийм ээ... эмээ. Эмээ...? Эмээ...? Хөөх, хөгшин гэхэд хурдан юм аа.
Эмээ... - Эмээ... - Эмээ.
- Хаана ч байсан гараад ирээрэй. - Алив, эмээ.
- Наашаа эмээ, эмээ... эмээ... эмээ... Чамд хар чавга байна. Яг дуртайгаар чинь... Бляах...
- Би... үүнийг хармааргүй байна... Аан...? Өө үгүй...
- Аав чинь мэдвэл яана аа, би харагдаж байгаа шигээ хатуу биш. - Хүлээ, чшш... сонсож байна уу?
- Хол шидээрэй...
- Хараач, Итан байна.
- Яая... Итан... Чадна аа, залуу минь...
- Тийм ээ...
- Харж байна уу... хөгжилтэй, аюулгүй.
- Намайг хар даа.
- Тэр зүгээр байлгүй дээ. - Би огт... зүгээр биш.
Би сая тэгээгүй, аймаар солиотой юм боллоо. - Гоё...
- Тэр төгс биш гэж үү? - Төгс өө... аан, энэ чинь их хүчтэй үг л дээ, боломжийн гэх үү.
- Бид хэнийг мөшгөөд байгаа юм, Итан уу? - Итан л даа. - За... бид мэднэ...
- Та нар энд юу хийж байгаа юм? - Мэнни чамайг хараад бай гэсэн.
- Гэхдээ ямар ч үед чамд харагдаж болохгүй гэсэн. - Өө... Тэнэг, тэнэг, тэнэг... тэнэг...
- За, очлоо шүү. Би зүгээр харагдаж байна уу?... Луис.
- Зүгээр гэдэг чинь хаана нь ч хүрэхгүй.
- Өө Луис, чи энэ дэлхийн хамгийн сайн найз шүү...
- Би чинь тэр дээ.
- Сайн уу, Итан, намайг Пичис гэдэг... чамайг хэн гэдэг вэ? Өө, би юу хийж байна аа. За тайван, тайван...
- Тийм ээ хохо, сүртэй юм аа.
- Үгүй, үгүй, үгүй... үгүй ээ...
- Заа, нөгөө опоссумуудтай нийлдэг сонин амьтан байна.
- Хөөе, сая юу болов? - Өө үгүй, Итан, үнэхээр уучлаарай, би... Хөөх... ойроос бүр царайлаг юм, гайхалтай, би...
- Чи ихэр эгчтэй юм уу?
- Би саад болоод байна уу? - Аав аа.
- Өө за. За... - Уучлаарай, би зүгээр л...
- Хүлээ... - Үгүй, чи эхэл... - Хойшоо, сайн байна...
- Чи, миний охиноос хол бай. - Аав аа, юу ч болоогүй...
- Харин чи, гэрийн хорионд. - Гэхдээ би...
- Хорионд... - Ялагдагч ирлээ...
- Нээрээ ичмээр юм... - Ямар гаж юм бэ...
Пичис.
Өө... Пичис, нааш ир, ярилцъя л даа.
- Чи яаж намайг найзуудын минь өмнө ингэж ичээж чадав аа? - Чи зориуд хориотой газар очсон.
- Та миний амьдралыг удирдаж чадахгүй. - Би чамайг хамгаалах гэж байна. Аавууд тэгдэг юм.
- Тэгвэл... та миний аав биш байсан ч болоосой.
- Тэр зүгээр л уурласан юм аа, хонгор минь.
Пичис, дэлхий сүйрчихээгүй шүү дээ.
- Хөөе, уучлаарай. - Тэр чамаас болоогүй байх.
- Өө, тэр юу байв? - Мэдэхгүй. Тэндээ бай... би очъё.
Элли... - Мэнни...
Үгүй...
- Аав аа. - Пичис, хойшоо.
- Хурдлаарай аав аа, хурдлаарай. - Мэнни.
- Диего... - Чи амжихгүй байсан.
- Элли, ард чинь. - Юу болоод байна аа?
- Газрын гүүр рүү яв, нөгөө талд нь аюулгүй.
- Үгүй Мэнни, үгүй. - Тэнд уулзъя.
- Мэнни... Үгүй... - Элли, чи эндээс гарах ёстой. Яв! Одоо яв!
- Ээж ээ... - Хойшоо... хойшоо.
- Аав аа...
- Амьд үлдээрэй. Хэчнээн удсан ч... би чамайг олно.
- Ээж ээ, энэ бүгд миний буруу. Хэрвээ би зүгээр л... - Пичис, энэ чиний буруу биш, за юу.
- Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй бол яах вэ, хамгийн сүүлд бид муудалцсан шүү дээ.
- Сонс... аав чинь миний мэдэх хамгийн хатуу, хамгийн зөрүүд мамонт.
Тэр бидэн дээр эргээд ирнэ... амлаж байна.
- Алив, үүнийг эргүүлэхэд туслаач.
- Бүгдээрээ тайвшир... сандарч болохгүй. - Хүлээгээрэй ээж ээ, Луис хаана байна, бид түүнийг олох ёстой.
- За... хурдан.
- Тэдэнд би хэрэгтэй, бид буцах ёстой.
- Найзаа, энэ хэтэрхий том, эргэхгүй. Урсгал биднийг аваад явж байна.
- Ээж минь нэг удаа муу мэдээ бол зүсээ хувиргасан сайн мэдээ гэж хэлж байсан.
- Чамайг орхихоосоо өмнө хэлсэн үү?
- Тийм ээ... гэхдээ гол нь байдал муу харагдсан ч булан бүрийн цаана солонго байдаг.
Цаашдаа бүх юм торохгүй сайхан явна...
- Торохгүй сайхан гэнэ ээ, Сид?
- Луис... Луис... - Луис...
- Хиамхан... - Хиамхан...
- Луис, чи хаана байна, алив явах хэрэгтэй.
- Луис. - Пичис.
- Луис, чи үсрэх ёстой. - Үгүй, үгүй... өөрсдийгөө авар.
- Бид чамайг орхиод явахгүй. - Би бодож үзье.
- Үсэр...
- Ийм болохоор л би газар доогуур явдаг юм.
- Буцаж ирсэнд баярлалаа. - Юу гэсэн үг вэ, найзаа орхидоггүй шүү дээ.
- Сайн байна, явцгаая. Тэр хана цааш хөдөлж биднийг няцална.
Бид газрын гүүрт хүрэх хэрэгтэй. Асуух юм байна уу?
- Өө өө... - Тийм?
- Хошуугаараа ус уухаар нус амтагддаг уу?
- Аа... үгүй... за заримдаа. Явцгаая.
- Зүгээр л тэнгэрийн хаяаг хараад бай. - Тэнгэрийн хаяа олдохгүй байна.
- Хөөх... - Ариун хавч минь...!
Намайг тэврээч...
Хэрвээ би амьд гарахгүй бол надад эхнэр олоод, би түүнд хайртай гэж хэлээрэй...
Бид чадлаа. За далай минь, чиний чадал энэ үү... тийм биз дээ, найзаа?
Хөөе... булан бүрийн цаана үнэхээр солонго байдаг юм байна.
- Пичис...!
Зүгээр үү? - Би аавдаа л айгаад байна.
- Сонс, бид түүнд хүрнэ. Энэ хурдаараа явбал ханаас түрүүлээд,
нэг мэдэхэд л газрын гүүрт хүрнэ. Бид бүгд амьд гарна.
За, тэд тэгэхгүй байж магадгүй. Бусад нь бол... зүгээр ээ.
- Бид гэрээсээ улам л холдоод байна.
- Тийм ээ, гэхдээ амьд үлдлээ, бас бие биетэйгээ байна. Үүнээс муу байж болох л байсан... тийм биз дээ.
- Энэ удаа тэр үнэхээр зөв хэллээ. Бид шуурга, цунамиг давлаа
бас харгис далайн амьтдын бүхэл бүтэн цэсийг ч давлаа... одоо биднийг юугаар айлгах юм?
Өө өвдлөө...
Сайн уу... Юу вэ...? - Ёстой яршигтай, би унтах гээд байна.
- Эмээ... та амьд байна. - Бас таныг хараад бид ямар их баярлаж байгаагаа хэлж болох уу.
- Хөөе бүдүүнүүд ээ, намайг эндээс гаргах уу... - Үү.
- Хөөе... намайг амттан гэж төсөөл. Тэгвэл та нар хөдөлнө дөө.
- Итгэмээргүй юм... та тэр шуурган дундуур унтчихсан.
- Аа, би ганц эврийг устгасан солир унахад ч унтаад өнгөрсөн.
Усанд оруулсанд баярлалаа, Сидни. - Эмээ, савраас минь барь.
- Үгүй шүү, энэ чинь миний хэдэн арван жилийн дараах анхны усанд оролт.
- Нотолгоо чинь энэ байна.
- Хурдлаач, хэн нэг нь юм хий л дээ.
Би барьчихлаа, эмээ. - Надаас холд!
- Эмээ...
- Та нар юу шагайгаад байгаа садар нөхдүүд вэ? Хүн тайван усанд орж болдоггүй юм уу.
Би та нарыг балбана шүү, балбана...
- Эм залхуу амьтан ер нь хэд насалдаг юм бол?
- Өө, тэр бид бүгдээс урт насална, мэдэж байгаа биз дээ. Тийм ээ, хорлонтой нь хамгийн удаан амьдардаг юм.
- Энэ далай ер нь хэр том юм бэ? - Ус, ус... хаа сайгүй ус. Уух ганц дусал ч алга.
Аан, тэр дуслыг эс тооцвол.
Хм, жаахан... давстай юм.
- Прешес... ээж нь дуудаж байна... Прешес... хөөрхөн Прешес минь...
Хөөе бүсгүй минь... Прешесийг харсан уу?
- Таны хайгаад байдаг хийсвэр, эсвэл аль хэдийн үхсэн амьтныг хэлж байгаа бол... үгүй, хараагүй.
- Залуусаа, хар даа... шувуу байна гэдэг газар ойрхон гэсэн үг биз дээ? - Хөөе найзаа, нааш ир.
- Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ... буцаад ир.
Буцаад ирээч.
- Асар их олз байна, ахмад аа. Дөрвөн зорчигч бэлэн. Нэг нь айхтар өмхий, нэг нь айхтар тарган.
- Миний далайд уу... ямар аймшигтай эргэлт вэ. Би аймшигтай эргэлтэд дуртай.
- Би хий юм хараад байна уу, эсвэл тэр мөс шууд бидэн рүү ирээд байна уу?
- Тийм, тийм, ирж байна. Дээр нь амьтад байгаа юм шиг сонсогдож байна.
- Ура... биднийг аврах гэж байна, биднийг аварлаа.
- Инээд сонсогдож байна.
- Өө, үдэшлэгийн аялал байх нь.
- Хөөе, тэд сэвсгэр харагдаж байна. - Би том ноостыг нь авна.
- Хөөх...
- Хэрчихэд бэлд, залуусаа. - Боль, Скуинт. Ахмадын тушаалыг хүлээ.
- Доорх нөхөд өө... ямар азтай юм бэ. Энэ усанд дээрэмчид дүүрэн байдгийг мэднэ биз дээ, залуусаа...
Тэднээс түрүүлж та нарыг олсондоо баяртай байна.
Ахмад Гатт туслахаар ирлээ.
- Энэ сармагчин чинь дажгүй юм байна.
- Сонсооч, бид асуудал хүсэхгүй. Зүгээр л эх газар руугаа буцах хэрэгтэй байна.
- Эх газар аа... тэр нуранги овоо юу...
- Миний гэр бүл тэнд байгаа, тиймээс та зүгээр л...
- Өө, гэр бүл чинь... ямар өхөөрдөм юм. Баяртай гэж хэлсэн гэж найдъя, учир нь буцах зам байхгүй.
- Байгаа шүү дээ... санахгүй байна уу, ахмад аа? Свичбэк булан руу хөвөөд
тэндээс буцах урсгалд ордог. Хаха, энэ толгой ган хавх шиг шүү...
- Хахаха... баярлалаа, ноён Флинн. - Өвдлөө...
- Харж байна уу, би гэртээ харих зам байгаа гэж мэдсэн. - Гэр гэж байхгүй...
...энд л байна, зөвхөн энд. Танай хөлөг одоо минийх...
Байлдааны байрлалдаа!!
- Далбаагаа мандуул!!
Одоо хөлгөө өг, эсвэл миний хилэнтэй нүүр тул.
- Үслэг юутай чинь нүүр тулах гэж? - Үслэг биш... хилэн.
Гал!
- Шургийг оновол шагналтай.
- Баруун талын их буугаар галла. - Би... энэ... ажилд... хайртай!
- Шира... аваад ир. - Мэдлээ, ахмад аа.
- Өө, бараг хүрчихлээ шүү. - Би охидтой зодолддоггүй.
- Ха-ха... яагаад гэдгийг ойлголоо.
- Гэдсээрээ буулаа...
- Румба бүжиглэе, жаал минь...
- Гэрэл унтарлаа, том залуу минь...
- Сайн уу.
- Хөөе найзаа... үдэшлэгт тавтай морил.
- Ямар хөдөлгөөнтэйг чинь харъя. Бүжиглэ, бяцхан хавч-загас минь.
- Кокосон бөмбөгнөөс бултаарай...
- Жаргалтай өдрүүд ээ... Умм...
Өө... түүнийг хараач.
Миний олз хаана байна, харсан хүн байна уу? - Флинн, яг ард чинь байна.
- Хаана? Миний олз хаана байна? Би харахгүй байна. - Ёо, надад тэрнээс өөр юм харагдахгүй байна.
- Өө, ямар сайхан амралт вэ... миний амьдралын хамгийн сайхан нь.
- Өглөөний мэнд, нархан минь... нөхөрлөлийн гараа хамгийн түрүүнд сунгая.
- Наадах чинь хөл байна. - Хо-хо-хо... чамаас юу ч мултрахгүй юм даа.
- Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Чи төөрсөн, айсан, будилсан байгаа даа. Би тайлбарлаад өгье.
Залуусаа, дэмжээд өг... - Өө, ахмад далайчны дуу дуулах нь...
- Аяа, аяа, Ахмад Гатт...
- Өө... бурхан минь...
- Алах уу? Хо-хо, би юу? Үгүй ээ... ядаж энэ том, хэрэгтэй мамонтыг бол биш.
- Хөөе, гараа тат. - Ямартай ч...
- Бид явсан нь дээр дээ...
- Одоо хөдөлцгөөе...
- Үлдмээр л байна даа...
- Өө болиоч...
- Сайхан дуу байна, ноёнтон...
Ахмад Гатт... нээрээ юу? Надад ч бас жаахан гэдэс бий л дээ, гэхдээ нэрээ тэгж өгөхгүй.
- Инээдтэй юм... чи хөгжилтэй залуу байна. Гэхдээ би нэрээ тэгж аваагүй...
Эд нар л надад нэр өгсөн юм.
- Ойлгосонгүй. - Үгүй юу? За, зурагтай үзүүлье. Энд зөөлөн дараад...
- Гижиг хүрээд байна. - Тэгээд ингэж доошлуулна...
- Тэгээд дотор чинь гаднаа гарна даа...
- Өө, би одоо ч ойлгосонгүй.
- Сармагчин, Улаан өндөгний туулай, аварга пудингийн ууттай нийлэх сонирхол төрж л байна... гэхдээ болъё.
Гэр бүлдээ очихыг минь хэн ч зогсоож чадахгүй.
- Элэгийг чинь ламбада бүжиглүүлнэ дээ, найзаа.
Намайг тавь, би өөрөө.
- Тэр гэр бүл чинь чиний үхэл болно. Нэгдүгээр туслах аа, илүү ачааг хая.
- Аяа, аяа, ноёнтон. Банзыг бэлд. - Банзыг бэлд.
- Банзыг бэлдэж байна.
- Хэх... - Ёо... Яах вэ, ус руу алхаад ор гээ юү?
Би 20 минутын өмнө идсэн, дүрмээ мэдэж байгаа биз дээ.
- Тэр чинь домог. - Өө за, аюулгүй бол яахав.
- Хүлээ... - Ашгүй дээ.
- Тэр хүүхнийг ч бас хая...
Эмэгтэйчүүд эхлээд. - Ямар сайхан хүү вэ.
Чи яагаад түүн шиг байж болдоггүй юм, Сидни. - Эмээ... үгүй, хүлээ...
- Мэнни... намайг тэр мөлхөө ургамал руу аваач.
- За, за, ойлголоо.
- Хм-хм-хм... танай алтан загаснууд ч муухай царайтай юм.
- Алив, жаахан л цааш.
- Хм? Үгүй...!
- Үүнийг амс, мамонт оо. - Мэнни, тэр сармагчингийн хандыг хага дар!
- Хар даа, 11 тонн хуурай газрын өөхөн бөмбөг. - Хөөе, би тарган биш... бондойсон л юм.
- Харамсалтай нь, бүдүүн минь... чамайг ашиглаж болох байлаа. - Тийм юм болохгүй, ахмад аа.
- Эмээ, би таныг барьчихлаа. - Давхиад, явъя.
- Шагнал хэн ч авч болох уу?
- Үгүй, миний шагнал...
- Тэд манай байлдааны хөлгийг живүүлчихлээ, одоо яана аа... бүгд живнэ.
- Чи далайн амьтан шүү дээ, тэнэг ээ. - Өө... тийм байна, ноёнтон.
- Цагаан туг өргөх үү, ахмад аа? - Үгүй...!
- Хүлээ, Шира яах юм? - Тэр яасан гэж?
- Тийм ээ, тэр яасан гэж? - Өөр хэн ахмад болж тогломоор байна?
...Сайн байна.
- Одоо сэл, өөхөн толгойт оо.
- Хөөе... Гатт... Флинн... хүн байна уу? - Наашаа, бариарай.
- Үгүй, зайл... живсэн нь дээр. - Хатагтай хүссэнээрээ л болог.
- Би тусламж хэрэггүй гэж хэлсэн. - Зүгээр дээ...
Яасан бэ... манай далайн дээрэмчдийн багт орох уу?
- Хоёр залхуу, нэг мамонт, нэг соёот уу? Та нар муу онигооны эхлэл шиг юм.
- Тэгээд бид чамайг аварсан... тэгэхээр чи онигооны төгсгөл нь байна, муужгай.
- Намайг муужгай гэж битгий дууд. - За, дуудалгүй яахав...
...муужгай.
- Энэ хоёр үнсэлцвэл би бөөлжинө. - Юу? Хүлээ... үгүй...
- Бид ер нь очих юм болов уу? - Хэдэн цаг амарсан нь дээр байх.
- Сайхан нойрсоорой, Алекс...
- Ааваа, би таныг санаж байна.
- Ийм юм өдөр болгон харагдаад байдаггүй дээ.
- Итан... сайн уу...
Тэгэх гэж байсан юм.
- Ийм унтдаг мамонт би хараагүй. - Юу... үгүй ээ... ингэхээр бодол цэгцэрдэг юм.
Цус хуучин толгой руу очно, харин нөгөө хуучин... юунаас холдоно.
- Аан... за, жаахан сонин л юм.
Тэгээд чи яаж байна даа... энэ бүхнийг? - Үнэнийг хэлэхэд, жаахан айж байна. За, нэлээд их айж байна.
Бидний мэддэг бүх юм алга болчихлоо. - Тийм ээ, би ч бас айсан. Үгүй ээ, айгаагүй... санаа зовсон гэх үү дээ.
Маргааш надтай хамт алхах уу? Энэ бүхнээс түр холдож бодлоо сатааруулъя. - Чи надтай алхмаар байгаа юм уу?
- Өглөө чи намайг бараг хавтгайлчихсан, түүнээс муу юм болохгүй биз дээ? - Тийм ээ...
- Өө, ганцхан юм, сүртэй биш л дээ... гэхдээ тэр мохавкаа авсан нь дээр байх. - Луис... тийм ээ, мэдээж... асуудалгүй.
Ааах... хөөх... - Нэг нь их жаргалтай харагдаж байна.
- Итан мундаг, тийм ээ? - Миний охин, чи түүнд дуртайг мэднэ. Гэхдээ хэн нэгнээр өөрийгөө битгий өөрчлүүлээрэй, за юу.
- Мэдэж байна.
- Дээшээ гарах уу?
- Би өнөө шөнө энд унтъя гэж бодлоо. - За... сайхан нойрсоорой, охин минь.
- Сайхан нойрсоорой, ээж ээ... аав аа.
- Миний өмнөөс энэ сэндвичийг зажлаад өг. - Эмээ, манайхан яагаад биднийг хүсээгүй юм бэ? Бидэнд юу нь болохгүй байна?
- Аа, тэд биднийг бүтэлгүй, юу ч зөв хийж чаддаггүй гэж боддог юм.
- Харх байна...
- Бүтэлгүй амьтан. - Өө, Сид...
- Үүгээр хэзээ ч гэртээ харихгүй. - Тэгээд мөсөн уулыг маань хөмрүүлэхээсээ өмнө бодохгүй яасан юм, суут минь.
- Зугтах гэж байна. - Хулчгар...
- Гомдоллогч... - Уйлхай...
- Газар...! - Тийм ээ, газар... Байз. Юу гэнэ ээ?
- Тэр биш... тэнд!
Газар!!
Бүгдээрээ сэлүүрд, сэлүүрд.
- Хоол минь... Өө, ямар их санаж байна аа. Намайг хар даа, бүр турж эцчихжээ.
- За, зуушны цаг дууслаа. Сал хийх хэрэгтэй. - Мэнни...
- Хөөх, Шира сал хийхийг ёстой үзэн яддаг бололтой. - Түүнийг аваад ир, биднийг буцаахад тусална.
- Шира...
- Барьчихлаа...
Өө....
- Намайг тавь. - Чи хаачих санаатай юм?
Хөөх....
Свичбэк булан... гэрт хүрэх зам байна.
Өө... үгүй...
- Та нар үүнийг хөлөг гэдэг юм уу, өчүүхэн новшнууд аа? - Тийм ээ, жижиг новшнууд аа... ажилдаа ор.
- Хурдал, хэрэггүй, акулын өгөөш ч болохооргүй өтнүүд ээ.
- Тэр юу гэж хэлэв? - Мэдэхгүй...
- Энэ мөсийг нар жаргахаас өмнө далайд гарахуйц болго, эс бөгөөс бүгдийг чинь хөлгийн ёроолоор чирнэ.
- За, юу гэж бодож байна? - Хоёр үг... Уураа... захир.
- Би урсгалын тухай ярьж байна... Диегогийн зөв, бид гэртээ харих зам оллоо.
- Тийм ээ, сайхан л байна... даанч бидэнд хөлөг алга.
- Байлгүй яах вэ, яг тэнд байна.
- Ёстой өөгүй төлөвлөгөө байна. Далайн дээрэмчдийн хөлгийг дээрэмчдээс нь дээрэмдэх нь ээ.
- Хэлэхэд хэцүү ч манай хоригдлын зөв.
- Тийм дээ... - Залуусаа... чшш... моднууд чихтэй.
- Байз, магадгүй бид бие биедээ тусалж болох юм.
Хөөе, бяцхануудаа. Гараад ир дээ. Үгүй, үгүй, зүгээр, бид та нарт муу юм хийхгүй.
Та нар бидэнтэй нийлээд дээрэмчдийн эсрэг үзвэл яасан юм?
Би юу хэлж байгааг огт ойлгохгүй байна, тийм үү. За тэгвэл... би хөлөг хүснэ.
- Тийм ээ, сайн оролдлоо, ширэнгэн ойн нөхөр минь. - За доогло л доо, ойлгочихсон байна.
Өө... Аа... баярлалаа.
- Би оролдоод үзэж болох уу? - Тэг тэг, дуртайгаа хий.
- За... энийг хар.
Өвчтэй залхуучууд шөл шимнэ... Өвчтэй залхуучууд шөл шимнэ...
- Тэд ойлгов уу...?
- Тийм... бэлэн боллоо. - Сайн байна, бид найзуудыг чинь суллаад, бүгд хамтдаа дээрэмчдийн бөгсийг жаахан өшиглөе.
- Тайван, муужгай минь... ус... чамд хэрэгтэй.
- Надад чамаас юу ч хэрэггүй.
- За тэгвэл цангаж үх, надад ёстой сургамж болно доо. - Байз. Би авъя... баярлалаа.
- Чи баярлалаа гэхдээ цаашаа тонил гэсэн юм шиг хэлдэг юм байна.
- Төрөлхийн авьяас. Чи илдэн соёот гэхэд нэлээд зөөлөн юм.
- Уучлаарай... би зөөлөн биш, ойлгов уу. Би уг нь өршөөлгүй алуурчин.
- Диего минь... хөөе, чамд дахиад нэг шүрэн зүүлт хийлээ... тэр дандаа алга болгодог юм.
- Тийм ээ, яагаад сүрэгт байдаггүйг чинь ойлгож эхэлж байх шиг байна.
- Сонс, би сүргээ өөрөө орхисон, ойлгов уу.
- Баяр хүргэе, дайчин гүнж минь, би ч бас. - Үнэн үү?
- Юу? - Юу ч биш... зүгээр... мэддэг бүхнээсээ холдох ямар хэцүүг би мэднэ.
- Өө, сайхан юм аа... одоо бид хоёр бие биенийхээ үсийг сүлжих үү?
- Инээдтэй, үнэхээр инээдтэй. Чи бид хоёрын ялгааг хэлэх үү?
- Би тэдний зүүлтийг зүүсээр байхгүй.
- Үгүй. Бид хоёулаа сүргийн амьдралаас гарахыг хүссэн байж магадгүй, гэхдээ ядаж
би нэг сүргийг нөгөөгөөр солиогүй. Би илүү зүйл олсон.
- Өө тийм үү... тэр чинь юу юм? - Манайхан... - Ялгаа нь юу вэ?
- Бид бие биеэ хамгаалдаг. - Гатт намайг хамгаалдаг. Би түүний нэгдүгээр туслах.
- Нээрээ юу? Тэгвэл Гатт чамайг хайх баг явуулж байгаа харагдахгүй л байна.
- Чи түүнийг дийлэхгүй. Тэнд байгаа том үст найз чинь юутай нүүр тулснаа мэдэхгүй. - Тийм, гэхдээ Гатт ч бас мэдэхгүй.
- Мөлхөө ургамлуудаас бүгд хөлөг дээр гарах хүртэл битгий тавиарай.
За, тэр хөлгийг авахын тулд бүгд яг цагтаа хөдлөх хэрэгтэй.
Жижигхээн, чи өөрийн үзүүрээ хариуцаж байгаа биз дээ.
Үүнийг тийм гэж ойлголоо шүү.
Диего... - Би түүний бяцхан найзуудыг суллая.
- Сид, Эмээ хоёр... - Ноёнтон, хөлгийг тайл... ноёнтон.
- Зөв, ороонгуудыг сулла... бүгд хөлөг дээр гарах хүртэл бүү тавь. Бид чамд найдаж байна, Сид... ойлгов уу?
- Ойлголоо, ноёнтон, бүрэн төвлөрсөн, ноёнтон. - Санаа зоволтгүй, Шираг манах хэрэггүй болсон болохоор амар байх болно.
- Бид одоо хөдлөх хэрэгтэй.
- Нүх сүвээ хаа. Брэд, зангууг өргө.
Гумпта, далбааг мандуул. - Илүү их спорт уу, ахмад аа.
- Өшөө авахаар далайд гарна даа, залуусаа. - Хүүе... би өшөөнд дуртай.
- Ахмад аа... - Шира... Өө, ямар их санаа амрав аа, чамайг алдчихлаа гэж бодсон.
- Мамонт надтай хамт эрэгт шидэгдсэн... Тэр...
- Юу, тэр энд байгаа юм уу... Соёогоо шигтгэсэн үү? Амь гуйсан уу?
- Үгүй, илдэн соёот намайг унагасан.
- Юу... чи бүтэлгүйтжээ. Надад дайчид хэрэгтэй байтал муужгай, туулай л байна. - Бас далайн хав, имж...
- Тэр илдэн соёотыг унага, эсвэл оролдож байгаад үх... шалтаг хэрэггүй. - Мэдлээ, ахмад аа.
- Ноён Сквинт... - За, ноёнтон... - Чи одоо нэгдүгээр туслах.
- Ёо-хо-хо, надтай хэн байна, ахмад аа? Замаас зайл, далайчин минь... одоо чи надад захирагдана. - Гатт, сонс... тэр...
- Юу...?
- Зэвсгээ авцгаа, нөхөд өө.
- Тийм... - Халбага уу, Флинн? - Үгүй ээ...
- Намайг дага...
- Би түүн дээр очъё... - Тийм ээ, одоо тэдний ээлж...
- Залуусаа, үнэндээ хэрэггүй дээ. Тийм ээ, би ч бас та нарт хайртай. За...
- Усан онгоц руу оч, битгий балла. Усан онгоц руу оч, битгий балла...
- Мөлхөө ургамлыг тайл. - Битгий тавиарай.
- Мөлхөө ургамлыг тайл. - Битгий тавь... өө, амттай юм аа.
- Сид, үгүй ээ, энэ лолус жимс. Чамайг саажилттай болгоно. - Өө боль доо... би жимсээ мэднэ.
- Битгий... залги... - Зүгээр ээ, миний сайн мэддэг ганц юм бол жимс... өө өө...
- За, ашгүй дээ...
Одоо хэн нь Улаан өндөгний туулай вэ?
- Болчихлоо... тэр итгэчихлээ. - Явъя.
- Өө үгүй... энэ чинь анхаарал сарниулалт байж. - Өө үгүй... харин би ёстой кайфтай байна.
- Үгүй ээ, тэнэг ээ, тэд миний усан онгоцыг хулгайлж байна.
- Ганц л юм, Сид... чи ганцхан юм ч хийж чадсангүй. Өөрийгөө хар даа... Сид, намайг сонсож байна уу? - Баяртай...
- Нэг юм хэл дээ, найз аа. - Хөөх...
Явцгаая...
- Усан онгоц... алив, задгай усанд гарахаас нь өмнө гүйцэх хэрэгтэй.
Уучлаарай, би чамайг дээш нь барья... уучлаарай... уучлаарай...
- Баяртай гэж хэл дээ, мамонт оо... - Ааав...
- Уучлаарай, найз аа.
Би очиж байна, Сид.
Барьчихлаа... барьчихлаа... барьсан шүү...
- Би чам дээр очиж байна, мамонт оо.
- Диего, алив...
Алив, хөдөл.
- Чи яагаад ингэж байгаа юм? - Чи ойлгохгүй, надад сонголт байхгүй.
- Чи ингэж амьдрах албагүй, Шира... бидэнтэй байвал аюулгүй. Бид нэгнээ хамгаалдаг.
- Диего... би удаан тогтож чадахгүй нь...
Диего...
- Бидэнтэй яв... надтай хамт яв.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Би чамайг хамгаална...
- Баяртай, гадилын амт аа... усан онгоцонд баярлалаа.
- Өө үгүй, тэр үүрд алга боллоо... өө, тэнд байна.
- Эргийн амралт дууслаа. Өрөвдөлтэй сэгнүүдээ онгоцонд суулга... одоо.
- Гатт, би тайлбарлаж чадна.
- Энэ дуусахад миний хананд барын арьс өлгөөтэй байна. Хэн нь...
Тэр мамонт миний онгоц, миний олз, одоо бүр багийн минь үнэнч байдлыг авчихлаа.
Би түүнийг ч, хайртай бүхнийг нь ч устгана.
- Хүлээ... хүлээ...
Ёстой гайхалтай байлаа.
- Та хоёроос нэг юм асууж болох уу? Та хоёр яаж ингэж аз жаргалтай байдаг юм бэ,
дэлхий сөнөж магадгүй гэдэг бодол дарамт болдоггүй гэж үү...
- Нууцаа хэлчих үү?... Нааш ир... нааш ир... бид маш, маш тэнэг.
- Гэхдээ та хоёр өчүүхэн ч санаа зовохгүй байна уу... юу гэмээр юм, тун удахгүй үхэх гэж байхад! - Бийп...
- Би Пичесийг хайя.
- Хөөе, наашаа, алив. Энэ товч зам. Та нарт таалагдана...
- Алив, залуусаа, жаахан хөгжилдье...
- Өө, хөөх, ямар гоё юм бэ... яг доошоо харчихсан юм шиг. - Үнэхээр гайхалтай...
- Цуурай...
- Юу...?
- Чиний тахиа самтай найз энд алга нь харамсалтай, тийм ээ? - Чи үнэхээр түүнтэй найз биш биз дээ?
- Тийм ээ, үнэнээ хэл, Пичес. Чи тэр аймшгийн жижиг мэрэгчтэй найз юм уу, үгүй юу?
- Луис бид хоёр хааяа хамт байдаг л даа... тиймэрхүү. Гэхдээ үгүй ээ, жинхэнэ найзууд биш.
- Найзууд биш ээ... - Луис... би...
- Баригдлаа...
- Би чинь...
- Мэдэж авлаа. - Луис... хүлээ.
- Ааав...
- Хаха... зугтах нь хүртэл бүтэлгүй амьтан шиг. - Хөөе Пичес, битгий сандраа... чи одоо бидэнтэй байгаа.
- Тийм ээ, стресс гэдэг чинь ёстой стресс шүү. - Тийм шүү, охин минь, чи ингэж стресстээд байвал...
- Өө, залуусаа... эндээс явсан нь дээр. - Тоглож байна уу, энэ чинь агуу шүү дээ.
- Яв, яв, яв...
- Тийм ээ... - Ямар аймаар гоё байв аа... Ёо, галзуурмаар байсан. Хөөе Пич, сул тавь... хөгжилд л дөө.
- Хөгжил өө...! Та нар үүнийг хөгжил гэдэг юм уу... би явлаа. - Алив дээ, чи үнэхээр...
бидэнтэй нийцэхийн оронд бүтэн долоо хоног тэр сонин мэнгэ-гахайтайгаа зууралдмаар байгаа юм уу?
- Тэгээд ч танай гэр бүлийн тал нь опоссум гэдэг чинь хангалттай муу...
- Муу гэнэ ээ...? Миний гэр бүлийн нэг хэсэг байх муу юм огт байхгүй.
Би сүүлээрээ дүүжлэгдэх дуртай, харин та нар шиг суутнууд хэвийн юм бол энэ төрөл зүйл мөхөх нь дээ.
- Аан, тийм үү. Тэгвэл танай төрөл зүйл түрүүлж мөхнө. - Хаха, шатлаа...
- Бид нэг төрөл зүйл шүү, суут аа. - Юу... давхар шатлаа.
- Хөөе, би хуруугаа дахин хөдөлгөж байна... хамгийн чухлыг нь... зах руу явсан бяцхан торойг.
Хүлээ, би дахиад ярьж байна. Өө, хэлж чадахгүй дотроо гацсан зөндөө юм байсан шүү
... жишээ нь "Хөөе, би үхээгүй" бас яагаад нүд өвтгөдөг мөртлөө чих өвтгөдөггүй юм бэ?
- Би түүнийг онгоцноос түлхчихье, та нар осол байсан гэж хэлээрэй.
- Тэгээд эрчүүд яагаад хөхний товчтой байдаг юм бэ?
Би орлоо... чи яах вэ, Диего?
Диего... Тайвшир даа, найз минь. Галзуу Ахмад, хөвдөг амьтны хүрээлэнтэйгээ түүх болсон. Явъя, бид эцэст нь гэртээ харьж байна.
Надад юу болсныг мэдэхгүй юм. Идэж ч чадахгүй, унтаж ч чадахгүй... Өвдөх гээд байгаа юм болов уу.
Хо-хо-хо... Чамд юу туссаныг мэдэж байна. “Х” гэдэг үг. - Тийм ээ, хамуу.
Үгүй ээ, Сид, үгүй. Дөрвөн үсэгтэй, Х-ээр эхлээд Р-аар төгсөнө. - Аан, хачиг...
Үгүй... Манай найз Диего хайр дурлалд автжээ. - Аа тийм... Хайр.
Дээрэмчин бүсгүйд үү?... Үгүй. - Шира чиний сэтгэлд орчихож. Хүлээ л дээ.
Чам шиг ширүүн соёотод... - Түүн шиг бүр ч ширүүн соёот...
Үгүй, үгүй, та нар тэс өөр юм ярьж байна. - Үгүйсгэж байгаа нь л баталгаа. Чи дурлачихжээ, муужгай минь.
Диего, Шира хоёр модон дээр суугаад Ү.Н.С.Э.Ж... - Ү.Н.С.Э.Ж...
Ёстой томчууд шиг байна даа... үнэхээр томчууд шиг.
Диего...
Диего... - Шира...?
Би чамтай хамт явмаар байсан... - Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ...
Сид... Би хувийн ариун цэвэр огт тоодоггүй залхууг шүтдэг. - Тэр чинь би байна даа... хонгор минь.
Эмээ... над руу ирээч, эмээ... - За... сайн уу.
Давирхай үрчгэр байх тусам жимс нь амттай. - Үү... эмээд таалагдаж байна... маш их таалагдаж байна.
Аан...? Залуусаа, та нар анхаарал... хандуулахгүй байна уу...
Мэнни, чи байна уу? - Элли...? - Бид энд байна, Мэнни.
Наашаа, ааваа. Чи надад үнэхээр хэрэгтэй байна. - Мэдэж байна, хонгор минь. Тэндээ бай...
...аав нь очлоо.
Чиний зөв байсан, Мэнни. Чиний үргэлж зөв байдаг.
Үгүй, үгүй, би... Түр хүлээ. Элли хэзээ ч тэгж хэлэхгүй.
Мэнни... Мэнни... - Үгүй, үгүй, тэд жинхэнэ биш... мангаснууд байна.
Тэд сиренүүд. Бүү сонс. “Наран мандахыг хэн авч... шүүдрээр цацаж чадах вэ”
Үгүй ээ, тэд жинхэнэ юм шиг харагдсан ч биш. Тэд хөлгийг сүйтгэх гэж байна.
Ир дээ, бар минь. Надтай хамт сэл.
Сид... чамд зууш бэлдлээ, өө-блээ... - Бас хоол хийдэг юм байна.
Сид... үгүй!
Бид яагаад үнсэлцээд байгаа юм бэ? - Аан... аяллын хөлөг дээр романтик байдаг болохоор.
Үү... таван секунд л өнгөрсөн бол бид дуусах байлаа.
Залгаж байгаарай... - Ммм-ммм, өө-хөө...
Юү-хүү...
Наашаа, охин минь... наашаа, Прешес... - Тэр эцэст нь тэжээвэр амьтнаа оллоо гэж бодож байна.
Сайн охин...
Май, аваарай... - Эмээ, төсөөллийн амьтандаа төсөөллийн хоол шидэж болохгүй юу?
Одоо болно... Бид гэрээ хараад явах хэрэгтэй.
Тэднийг тоох хэрэггүй, Прешес... би тэгдэг.
Үгүй ээ, түүнээс нэг минут ч нүд салгаж болохгүй.
Яг хүүхэдтэй юм шиг...
...гэхдээ ямар ч баяр баясгалангүй.
Хөөе, мэргэн толгойтнуудаа... мөргөлдөхөд бэлд. - Аан...?
Залуусаа... хар даа, бид гэртээ бараг ирчихлээ. - Найз минь, би чамд огт эргэлзээгүй шүү.
Би ч бас. За... чамайг үхэх нь дээ гэж бодсон зургаа, долоон удааг эс тооцвол.
Яасан бэ, хонгор минь? - Буцааж авч чадахгүй үг хэлж байсан уу?
Льюисийн тухай юу? - Би аймаар буруу юм хийчихлээ, ээж ээ.
Зүгээр дээ, тэгдэг юм. Царайлаг хөвгүүд тархийг савлуулж орхидог нь үнэн шүү.
Гэхдээ Итан буруу хүн байсан. - Чи өөрөө ойлгосон байна. Льюист юу хэлэхээ мэднэ ээ.
Юу болоод байна?
Газрын гүүр... алга болчихож.
Бид хавханд орчихлоо.
Гэхдээ бид аавтай энд уулзах ёстой байсан шүү дээ... Одоо яах юм бэ?
Элли... Пичес...
Өө үгүй, газрын гүүр. - Гэхдээ алга болчихсон бол бид яаж...
Сид... - Үгүй... тэд нөгөө талд байх ёстой.
Мэнни, нөгөө тал гэж байхгүй. - Тэд энд байх ёстой. Элли... Пичес... би энд байна...
Гуйя, тэр энд байх ёстой.
Хүлээ, хүлээ, сонсов уу? - Мэнни...
Үгүй, би... би нэг юм сонссон. Сонссон шүү.
Тэр чинь...? - Пичес... Тэр байна.
Ааваа... - Бид очлоо, хонгор минь. Битгий хөдөл.
Ааваа... - Пичес...
Гэртээ тавтай морил, ааваа... - Намайг тавь.
Ямар сонин тохиол вэ, бид сая чиний тухай ярьж байлаа.
Шинэ хөлөг таалагдаж байна уу... Би түүнийг “Амтат Өшөө” гэж нэрлэсэн.
Хар даа, өнөөдрийн олз ч байна.
Элли. - Би зүгээр. Охиныг минь явуул.
Зүгээр ээ, тэр намайг хүсэж байгаа... бас намайг авах болно.
Охиныхоо төлөө өөрийгөө золиослох нь... ямар өрөвдмөөр... ямар тааварлаж болохоор юм бэ.
Одоо ирээд түүнийг ав.
Өдрийн мэнд, найз аа... - Биднийг санаж байна уу... бид муу талынхан.
За, тэднийг явуул. - Тэгэхгүй дээ. Чи надад байсан бүхнийг сүйтгэсэн...
Би зүгээр л хариуг нь барьж байна.
Үгүй...!
Би анхааруулсан шүү. - Боль...!!
Мамонтыг... тавь... - Винер?...
Хо-хо... о-хо... найранд булчин авчирсан нь хэн бэ? - Льюис, хэрэггүй.
Тэр юу хийгээд байна, амиа алдана шүү дээ. - Зүгээр ээ, би дийлнэ.
Ямар өхөөрдөм юм, баатар гэнэ... эр зориг чамд юу авчрахыг харъя. Гупта, хүүд зэвсгээ өг.
Танилцсандаа сайхан байлаа, жаал аа.
- Бүжиглэе дээ, баатар аа.
Аааааа...!!
Хясаа шиг гөлөрч зогсохоо болиод... бариад ав!
- Хөөе, хаачих нь вэ, найз аа?
- Намайг тавь, би үзье.
- Сүүлчийн үг байна уу?
- Прешес минь... - Наад Прешесээ болихгүй юу...
- Ээж ээ...
- За, тэдэнд харуулчих шиг боллоо доо... тийм ээ. - Прешес...
- Энэ чинь чиний тэжээвэр амьтан...
Тэр галзуу хөгшин үнэндээ тийм ч галзуу биш байж.
Үгүй ээ... бүр самуурчихсан юм байна.
- Албан урилга хүлээгээд байна уу, ганган өмдөө... ор! - Үүндээ харамсах л байх даа.
- Дарцгаа буулга... - Ёо...
- Битгий аймхай муур шиг бай.
- Уух... энэ надаас ч муухай үнэртэй. - Прешес, нимбусаа хойшоо 35 хэмд тохируул. Эмээ дахиж зугтахгүй.
- Хол бай. - Зүгээр ээ... би чиний талд.
- Би чамайг урвагч гэдгийг мэдээд байсан юм.
- Чи уурлахаараа тэр жижигхэн туулайн хамраа ямар өхөөрдөм хөдөлгөдөг гээч.
- Есөн амь чинь дууслаа, муужгай... - Тэнэг туулай минь... далайн дээрэм ашиггүй шүү дээ.
- Хөөх, гоё сонсогдож байна.
- Ёо, биеийн үнэр дарагч байна уу? - Тэвч, хонгор минь... байдал ямар байна?
- Сайн биш байна, Эмээ дарга аа.
- Ёо... - Бүрэн уураар урагшаа. Шумба, шумба, шумба!
- Галла...!!
- Тийм дээ, хонгор минь...
- Өө... ямар сайхан юм бэ. Баярлалаа, Ноён Халим аа.
- Сайн уу, Мэнни... - Сид..?!
- Туслаарай...
- Ээж ээ...
- Үгүй, Пичиз, би ээжийг чинь авъя. Чи тэндээ бай. - Хурдлаарай, Мэнни...
- Өшөөгөө авах цаг... - Мэнни...
- Элли... - Би чадна, аав аа.
- Пичиз... Үгүй... Хэт аюултай. - Хэрвээ чи тал опоссум бол аюулгүй.
- Тэр чадлаа... охин минь бүр том болжээ.
- Миний охин шүү дээ...
Эндээс гарах хэрэгтэй... - Яв, яв, би яг араас чинь.
- Үгүй... би чиний араас явна. - Аав аа...
Үгүй...
- Зугтах газар байхгүй, Мэнни.
Энэ далай бид хоёрт арай л багадаад байна даа.
- Санаа зоволтгүй, би чамайг хавтгайлчихвал чи их зай эзлэхгүй.
- Хэлсэн дээ, бүдүүн минь. Далайн эзэнтэй орооцолдох хэрэггүй байсан юм.
- Заримдаа... арван нэгэн тонн жинтэй байх ашигтай шүү.
- Үгүй ээ... - Сайн аял, том залуу минь.
- Хэн нэгэн халим дуудсан уу?
- Тэгэхээр чи Прешес байх нь.
- Даалгавар биеллээ, Эмээ. - Ха... хөгшин эмээ нар жолоо барьж чаддаггүй гэж хэн хэлэв?
- Өө, Ахмад Гатт... - Би байна...
- Далайг хамт захиръя... - Тушаал биелүүлнэ...
Үгүй ээ... намайг гарга...
- Аав аа...
- Оролт гэж үүнийг хэлнэ дээ.
- Мэнни...
Аав чинь биднийг хэзээ ч орхихгүй гэж би хэлсэн дээ. - Хэзээ ч үгүй...
- Хөөе, би үнэндээ... Ёо...
- Сид ээ, чи тийм ч бүтэлгүй амьтан биш юм байна. - Аан... үнэн үү?
- Үнэн!! Чи баатар.
- Та ч бас, Эмээ. - Баярлалаа, бүсгүй минь.
- Тэгэхээр намайг муу нэртэй багтаа авах хэвээрээ юу? - Мэдээж, сүрэгт минь тавтай морил.
- Хөөе, чи... тэгнэ гэж итгэсэнгүй. Баярлалаа.
- Нэг хүн надад юу ч болсон... найзаа хэзээ ч орхиж болохгүй гэж хэлсэн юм.
- Энэ их нялуурал шүд хорхойтуулах нь... хэрвээ надад шүд байсан бол.
- Манай гэр үгүй болчихлоо... Одоо бид хаашаа явах вэ?
- Өө... ээж нь чамд ч бас хайртай...
- Хөөх... энэ газрыг үзэхээс тэсэж ядаж байна. - Тийм ээ...
- Уучлаарай... - Аав аа...
- Та хоёр энэ хөлгөөс буугаад... хөгжилдөх ёстой шүү. - Юу...?
- Чи зоригтой хүүхэд юм, хиамхан минь. - Түр хүлээ...? Юу...?
- Сонссон биз дээ... Та хоёр гараад... судалж үз. Өдөр хаашаа хөтөлнө, тийшээ яв...
гэхдээ нар жаргахаас өмнө ирнэ шүү. - Нар жаргаснаас нэг цагийн дараа уу...?
- За, түүнээс нэг минут ч хоцрохгүй... - Тохирлоо... Би танд хайртай, аав аа.
- Хөөе, бид та нартай хамт байж болох уу? - Бололгүй яах вэ.
- Би угаасаа түүнд дуртай байсан... Баатар Луис. Зоригийн амттай...
- Тэр минь одоо миний бяцхан охин биш болжээ. - Та хоёр хоёулаа зүгээр байх болно.
- Мэдэж байна.
- Сидни минь, энд чамд сайхан гэр бүл байна... жинхэнэ гэр бүл. - Тийм ээ... би их азтай.
- Май, энэ кивиг миний өмнөөс зажлаад өг. - Үгүй ээ, дахиж хэзээ ч үгүй... Та-даа...
- Хм...
Ааах...
- Хөөе, далайчин аа... - Хөөх...
Тавтай морил... анд минь.
Харагтун...
...Скратлантис...
Үгүй...
Зогс...
Анд минь, энэ бүдүүлэг шуналаа давж гар
...мэрэгчээс ч илүү нэгэн бол...