Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд...
бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүрт тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод энэ төрлийн хэргийг мөрддөг албаныхан
Тусгай хохирогчдыг хамгаалах шилдэг хэлтсийг бүрдүүлдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Яаралтай тусламж байна.
Би саяхан хүчиндүүлчихлээ.
Минийх ирчихлээ. Би явлаа.
Чи хаачих нь вэ?
- Янзтай байлаа. - Дасаад хэрэггүй шүү.
Оливия Бэнсон, Тусгай хэлтэс. Би хүчиндүүлсэн хохирогч дээр ирлээ.
- Аль нь юм бэ? - 29 настай, цагаан арьст эмэгтэй.
Тэр нь би байна.
- Мөрдөгч Бэнсон. - Харпер Андерсон. Танилцсандаа...
- Ийμ байдлаар танилцаж байгаад харамсалтай байна. - Би ойлгож байна.
- Хэр удаан хүлээв? - 45 минут болж байна.
Таныг авчирсан цагдаа хаана байна?
Ядаргаатай санагдаад байхаар нь кофе аваад ир гээд явуулчихсан юм.
Мэдүүлгийг чинь дараа авъя. Хатагтай Андерсон, та эхлээд шинжилгээнд орох хэрэгтэй.
Намайг Харпер л гээрэй. Сонсож байна.
Халдлага хэрхэн болсон талаар тодорхой ярих хэрэгтэй байна.
Тэр миний шагайнаас бариад...
бугуйнаас минь мушгиж...
тэгээд нүүр рүү минь цохисон.
- Ухаан алдсан уу? - Үгүй.
- Дотогш нэвтэрсэн үү? - Үтрээгээр.
Ингээд л болоо.
Бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Гэдсэн дээр минь дур тавиад, цамцаар арччихсан...
- Дараа нь усанд орсон уу? - Тэр намайг хүчээр оруулсан юм.
Уучлаарай, түр хүлээж байгаарай.
Мөрдөгч Бэнсон байна. Хүчингийн хэргийн шинжилгээ хийлгэх гэсэн юм.
Тархины гэмтэлтэй хүн эхэнд орно.
Бие нь тогтворжсон уу? Одоо бидний ээлж.
Амны арчдас, хумс, бэлгийн үс, үтрээний шингэн.
Цусны шинжилгээ. За, би багцыг бэлдье.
Гэдсэн дээр нь хэт улаан туяаны шинжилгээ хийж...
үрийн шингэн үлдсэн эсэхийг шалгаарай.
Манайд байхгүй шүү дээ.
Жижигхэн ном шиг хэмжээтэй, хар хайрцаг байгаа.
Ямар байдгийг нь мэднэ ээ. Манай тасагт алга.
Зүгээр орхи доо. Тэр эмэгтэйг усанд оруулчихсан.
Өмнө нь хэлсэнчлэн, Оврал эм жирэмслэхээс хамгаална.
- Мэднэ ээ. - 12 цагийн дараа дахиад хоёрыг уугаарай.
ДОХ болон бэлгийн замын халдварт өвчний хариу 24 цагийн дараа гарна.
3 болон 6 сарын дараа дахин шинжилгээ өгөх хэрэгтэй.
- Энэ бүх зардлыг хэн төлөх үү? - Улсаас төлнө.
Одоо юу?
Надад албан ёсны мэдүүлэг хэрэгтэй байна. Хэрэв амрахыг хүсвэл...
Энийг хурдхан дуусгая.
Бэлэн бол хамт хэлтэс рүү явах уу?
Бэлэн.
Юу олж мэдэв?
Ноцтой гэмтэл алга.
Тэр залуу бараг хүч хэрэглээгүй байна.
Гэдсэн дээр нь дур тавиад, усанд орохыг албадсан байна.
- ДНХ олдох магадлал маш бага даа. - Бараг тэг хувь.
Хүчингийн хэргийн талаар сонссон уу?
Би кофе уухаар яваад, эргээд иртэл...
Ганцааранг нь үлдээчихсэн юм уу?
Өөрөө тэгж гуйсан юм. Хангалттай шаналсан хүн дээ гэж бодоод.
Цохиод хөөсөн ч хохирогчийг ганцааранг нь үлдээж болохгүй.
- Ойлголоо. - Хэргийн газар яасан?
Хамгаалалтад авсан. Юу хайх вэ?
Хамтрагч бид хоёр түүнийг мэдүүлэг авахаар хэлтэс рүү авч явлаа.
- Шинжилгээг нь авчрах уу? - Шүүх эмнэлэг рүү шууд явуулна.
- Юм идэх үү? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Яг юу болсныг яриад өгөөч, Харпер. Анхнаас нь.
Өчигдөр орой тэр хавьд баярын арга хэмжээ болоод...
Өнөө шөнө гэсэн үг л дээ.
Их чимээ шуугиантай байхаар нь чихний бөглөө зүүчихсэн юм.
Тэгээд сэрээд хартал нэг эрэгтэй хүн...
гартаа миний цамцыг барьчихсан, намайг ширтээд зогсож байсан.
Надад нүдээ ань, зэвсэгтэй явж байна гэж хэлсэн.
Дэжэр минь гараад, хөлийг минь хөдөлгөхгүй дарсан.
Бүх зүйл маш удаан үргэлжилсэн.
Би цаг руу харсан юм. Яг 42 минут болсон.
Унтлагын даашинзыг минь дээш нь сөхөхөд гар минь орооцолдчихсон.
Тэгээд миний бөгжийг авсан.
Унтлагын даашинз нүүрийг минь таглаж байхад тэр татаад чангалчихсан.
Эрүү хүртэл маань сөхсөн.
Үнсэх гэхэд нь би биеэ татсан.
Тэгээд л намайг цохисон.
Өшиглөөд зугтчихдаг байж.
Зэвсэгтэй байсан бол ямар ч найдваргүй байх байсан.
- Дараа нь яасан бэ? - Цахилгаанаа татахыг нь сонссон.
Бэлэн болоод таван удаа хүчтэй бүлсэн.
"Ингэхээр таалагдаж байна уу?" гэж асуугаад, гэдсэн дээр маань дур тавьсан.
Намайг шүршүүрт ор гэсэн.
Дээрээс маань босоод, цахилгаанаа татаад...
намайг бос гээд, тэгснээ "Гуйя" гэсэн.
Би босоод, шөнийн цамцаа гараараа хумиад алхсан.
Даарч байлаа. Тэр усаа нээгээд, хэт халуун байна уу гэж асуусан.
Халуун байсан.
Тэгээд яг тохирох хэмд нь тааруулсан.
Дараа нь намайг хараг гээд шөнийн цамцыг маань тайлсан.
Дараа нь намайг угаагаад, чи их сайхан үстэй юм гэж хэлсэн.
Гэдсэнд маань хүрсэн.
Биеийн маань хаа сайгүй хүрсэн.
Алчуур, халад өгөөд, газар хэвт гэсэн...
буруу хараад 20 хүртэл тоол гэсэн.
Тэр надад хор хүргэхгүй гэж хэлээд...
цагдаа битгий дуудаарай гэж гуйсан.
Их зөөлөн хандсан байгаа биз?
- Найз залуутайгаа хамт амьдардаг уу? - Үгүй.
- Түүнд чиний түлхүүр байгаа юу? - Үгүй. Надад түүнийх бий.
Тэр хүний бууны талаар хэлж чадах уу?
Би хараагүй ээ. Шанаанд маань тулгачихсан...
шүршүүрт байхад нь хараад баригдах үед л тэгсэн.
Ямархуу хүн байсан бэ?
Өндөр, туранхай, цагаан арьстай, шаргал үстэй.
- Нүд нь ямар байсан бэ? - Хүйтэн.
- Нуруулаг уу? - Мэдэхгүй ээ, гайгүй өндөр.
Хэд орчим настай гэж бодож байна?
Надтай чацуу байх. Таньдаг хүн ч байсан байж магадгүй.
- Таних уу? - Үгүй ээ.
Хэрэг болохоос өмнө ямар нэг ер бусын зүйл анзаарагдсан уу?
Танихгүй хүмүүс эргэлдэх, хачин дуудлага ирэх ч юм уу.
- Сандарсан байсан уу? - Үгүй, огт сандраагүй.
Ямар нэг үнэр үнэртсэн үү?
Эрэгтэй хүний зөөлөн үнэртэй ус үнэртэж байсан.
- Харвал таних уу? - Гарцаагүй танина.
Чамаас авсан бөгжөө дүрсэлж хэлэхгүй юу?
Их ховор бөгж байгаа юм. Цагаан алтан.
Жижигхэн мөчир дээр алмазан навчтай.
- Эмээгийн маань бөгж байсан юм. - Өөр зүйл авсан уу?
Түрийвч маань. Орны дэргэдэх шүүгээн дээр байсан.
Тэр чамайг цамцаар арчсан гэсэн. Түүнийгээ орхисон болов уу?
Үгүй ээ, өмнө нь шургуулганаас авчихсан байх...
Нөгөө дасгалжуулагчийн сурталчлаад байдаг цамц байсан юм...
Миний ажилладаг рестораны ойролцоо.
Та ямар угаалгын газарт очдог вэ?
- Ямар нэгэн зүйл авчрах уу? - Үгүй дээ.
Ингээд дууслаа. Баярлалаа.
Одоо яах вэ?
Найз нөхөд эсвэл хамаатны чинь гэрт хүргэж өгөх үү?
- Үгүй ээ, найз залуу руугаа явъя. - Утсаар ярьсан уу?
Үгүй ээ. Юу гэж хэлэхээ мэдсэнгүй.
Би өөрөө дээшээ гарчихъя.
Манай хамтрагч гэрт чинь хүлээж байгаа.
Пальто өгсөнд нь баярлалаа гэж дамжуулаарай.
Гэр чинь замбараагүй болох байх, гэхдээ бид удахгүй ээ.
Улсаас шинэ цоожны төлбөрийг хариуцна аа.
Энэ бол ердийн журам. Түлхүүрийг чинь өгнө өө.
Мөн сэтгэл зүйн зөвлөх чам руу залгах байх.
- Энэ бас журмын дагуу юу? - Тийм ээ.
Хэзээ ч хамаагүй энэ дугаар руу залгаарай.
Нээрээ хэлж байгаа юм шүү.
- Найз залуутай чинь би ярих уу? - Хэрэггүй ээ.
Чамайг удах байх гэж бодоод дуудчихсан юм.
- Хурууны хээ олдсон уу? - Үгүй.
- Яаж орсон бэ? - Галын аюулгүйн шатаар орсон.
Цоожлогддоггүй юм байна, эвдрээд удаж байгаа байх.
Тэгээд хаалгаар гараад явсан.
Цонхоор орж ирээд, унтаж байгааг нь хараад...
- Шөнийн цамцыг нь сөхсөн үү? - Тийм ээ, тэгээд?
- Цагийг яаж харсан юм бол? - Өмнө нь бас дараа нь.
Түрийвч, цамц хоёрыг нь аваад явчихаж.
- Магадгүй тэр өвс татдаг байх. - Тэр өөрөө татчихсан байсан байх.
Чамд цаг байсангүй. Харпер юу ч дурдаагүй.
"Өвс" гэж бүр дурдаа ч үгүй дээ.
Шүлс, хоёр хүний ДНХ байгаа эсэхийг шалга.
Хөдөлгөөнгүй болгоод, бөгжийг нь авч, хүчиндсэн.
Дотуур хувцсыг нь олоогүй.
- Үүнийг бас аваад явчихсан уу? - Олз болгож л дээ.
Магадгүй. Тэгээд ванн руу авч явсан байх.
- Хөшиг нь нойтон байна. - Харин саван нь хуурай.
Чиний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна.
Хэргийг хуурамчаар зохиодог хүмүүс саванг мартчихдаг юм.
Харпер үүнийг зохиож жүжиглээгүй.
Чи энийг юу гэж бодож байна?
- Үсний хайч шиг харагдаж байна. - Эсвэл зэвсэг ч юм уу.
Үрийн шингэн ч байхгүй, бэлгийн замын гэмтэл ч алга.
Харпер өөрийгөө өөрөө цохисон гэх гээд байна уу?
Магадгүй мансуурчихсан байгаад ямар нэг юмнаас айсан биз.
Өглөө нь юу ч санахгүй байсан. Чиний сонсохыг хүссэн зүйл энэ үү?
Магадгүй энэ л үнэн байх.
- Би чамд итгэхгүй байна. - Миний ажил ийм л юм даа.
Бүх зүйлд эргэлзэж, хэргийг сэргээн төсөөлөх л миний ажил.
Баримтууд тэгж заахгүй байна.
- Нотлох баримт байхгүй шүү дээ. - Хэргийг одоо шалгаж байна.
Хохирогч хоёр давхарт суудаг. Хэрхэн нэвтэрсэн юм бол?
- Ослын гарцаар. - Тэгвэл танихгүй этгээдийг хайх хэрэгтэй болж.
- Байранд нэвтрэх эрхгүй хүн байх. - Хурууны хээ олдоогүй.
- ДНХ ч байхгүй. - Дажгүй шүү. Гадаад төрх нь?
Цагаан арьстай, 30 орчим насны, шаргал үстэй, 1.85 орчим өндөр.
Зүүн талаас нь цохисон болохоор баруун гартай байж таарна.
Хүн амын ердөө 80 хувь нь сэжигтэн болох нь дээ.
- Үл ялиг үнэртэй ус түрхсэн байж. - Тэгвэл хар тамхичин биш байх нь.
- Хамгийн үнэтэйг нь авсан байна. - Ямар ч ул мөр үлдээсэнгүй.
- Төлөвлөсөн байж. - Эсвэл гаршсан этгээд.
Өөр ижил хэргүүд илрэх л байх.
Харпер л түүнийг илчилсэн анхны хүн биш бол шүү дээ.
Энэ хавьд 8-9 удаа дээрэм, хүчингийн хэрэг гарсан.
Тэр этгээд хохирогчидтой огт ярьдаггүй.
Гэтэл энэ нь үнсэх гэж оролдоод, таалагдаж байна уу гэж асууж.
- Өөрийгөө жинхэнэ жентльмен гэж боддог байх нь. - Давамгайлах гэж хүчирхийлдэг хэрэг үү?
Өчигдөр Харперын байрны гадаа багт наадам болсон.
Гудамжны худалдаачдын зөвшөөрлийг шалгаж үзье.
- Магадгүй гэрч олдох байх. - Би ломбардуудаар ороодхоё.
Очоод түүнээс хар тамхины талаар асуугаад орхи.
- Би "өвс"-өнд дургүй ээ. - Үүнээс болж түүнийг баривчлахгүй шүү дээ.
Хөршүүд болон байрны менежерээс нь асуугаарай.
Эхлээд Харпертой ярь. Худлаа ярьж байгаа эсэхийг нь чи шууд мэднэ.
БЕНЖИ ДАУГИЙН ГЭР, ДАВАА, 11-Р САРЫН 1
Би түүнийг ална аа.
Тайвшир. Та хоёр үерхээд удаж байна уу?
Гайгүй удсан. Ямар новш нь...
- Хөршүүдээс нь асууж байна. - Энд ирж амьдар гэж би хэлдэг байсан юм.
Яг одоо Харперт ямар ч нөхцөлгүй дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Түүнтэй уулзмаар байна. Хаана байна вэ?
Унтаж чадахгүй болохоор нь усанд орчихоод ажилдаа явсан.
ЛА БОЕМ, ДАВАА, 11-Р САРЫН 1
- Өчигдөр хэр их "өвс" татсан бэ? - Яасан бэ?
Намайг солиорчихож гэж бодоо юу?
Мэдүүлэгтээ яагаад үүнийг дурдаагүй юм бол гэж гайхаж байлаа.
Эня зүгээр л ердийн асуулт шүү дээ.
Би байнга татдаггүй ээ, ажлын ярилцлагатай байсан болохоор.
Өчигдрийнх шиг зүйлд би дасаагүй байна.
- Бид нарийн шалгаж байгаа. - Тэгтлээ хичээгээд хэрэггүй дээ.
Гайгүй болчих шиг боллоо.
ХАРΠΕΡ АНДЕРСОНЫ ГЭР, ДАВАА, 11-Р САРЫН 1
- Үүнийг хотоос төлөх болно. - Бид арга хэмжээ авъя.
Ийм зүйл хэзээ ч болж байгаагүй. Маргаан сэрээн бол гардаг л байсан...
хогийн савнаас цогцос олдож байсан ч ийм зүйл хэзээ ч үзсэнгүй.
Байранд сэжигтэй танихгүй хүн харагдсан уу?
Засвар үйлчилгээний ажилтан, ажилчид, тоолуур шалгагч гээд үү?
Оршин суугчдаас асууж үзье, заримыг нь олж чадахгүй л байх.
Би өөрөө юу ч хараагүй, гэхдээ хэн харсныг нь мэдэж байна.
Зүүн талын хоёр дахь цонх.
Сэм Ларднер хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр гурван удаа баривчлагдаж байсан.
Өчигдөр тэгээд дөрөв дэх нь байсан уу?
Харпер Андерсон, 1.80 орчим өндөр, шаргал үстэй эмэгтэй.
Уучлаарай, би түүнийг танихгүй юм байна.
Ганц бие, тэр байранд ганцаараа амьдардаг хүн.
Би өөрийнхөө байрны хүмүүсийг ч олигтой танихгүй.
Гуравдугаар давхарт, улаан ханатай гоё байр байгаа.
- Хоёр давхарт байдаг юм. - Тэгвэл чи мэддэг байх нь ээ.
- Та нар өөрсдөө л хэллээ шүү дээ. - Чи өчигдөр түүнийг отож байсан уу?
- Өчигдөр орой юу? Үгүй ээ. - Отохоос залхсан байх нь ээ.
- Эсрэг тал руу явсан биз. - Түр хүлээгээрэй.
Би энд байсан юм, бүгдийг нь харсан.
- Юу харсан юм? - Надад өмгөөлөгч хэрэггүй юм уу?
Сэтгэц засалч л хэрэгтэй дээ.
Юу харсан юм?
Нэг залуу ослын шатаар өгсөж байхыг.
Цоож нь эвдэрхий байж. Тэр унтаж байснаа сэрчихсэн.
Унтлагын хувцсаар нь нүдийг нь тагласан, тэгтэл тэр...
Тэгээд тэр яасан гэж?
Унтахдаа дотуур хувцас өмсдөггүй юм байна лээ.
Орон дээр хүчиндчихээд, дараа нь угаалгын өрөө рүү аваад явсан.
Яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
- Дараа нь яасан бэ? - Би харж чадаагүй.
- Тэр ямархуу хүн байсан бэ? - Хараагүй ээ.
Эвдэрхий цоож, унтлагын хувцсыг нь харчихаад царайг нь хараагүй ээ?
Би тэр хүн рүү хараагүй юм.
- Надад яах гэж байгаа юм? - Чи түүний төлөө юу хийсэн, түүнийг л.
Харперын ордог дэлгүүрүүдийн жагсаалтыг шалгалаа.
Юу ч олов уу?
Бүх газраас хохирогч олсон ч ижил арга барилтай нь алга.
Харпер 500 долларын мах худалдаж авна гэж үү?
- Хямдарсан байсан ч авахгүй дээ. - Картнаас нь мөнгө татчихсан байна.
Манч, Кассиди хоёр сэжигтнийг авчирч байна.
- Рон Жонсон. - Маханд нугасгүй нэгэн.
- Өчигдөр орой энийгээ мартчихаж. - Баярлалаа.
Түр хүлээ дээ, чамтай дахиж уулзмаар байна.
Сонс доо, хоёулаа уугаад согтчихсон байсан болохоор л би хүссэн юм.
Би ердөө үүнийг л хүссэн юм.
Харперын гэрт болсон явдлаас л боллоо.
Чамд болон Харперт эргэлзэж байсанд минь.
Энэ бол бидний ажил шүү дээ. Хувийн зүйл биш.
Өчигдөр орой ч бас хувийнх биш байсан.
- Өнөөх "мах" чинь хаана байна? - Байцааж байгаа.
- 250 килограмм мах гэнэ үү. - Арай өөр юм сэтгэж болоогүй юм байх даа.
- Зүгээр нэг DVD авахгүй дээ. - Эсвэл сугалаа ч юм уу.
Тэр сугалаанд хожчихсон бол гэж бод доо!
Тэгвэл ч гоё оо. Кассидитай унтаад хэр удаж байгаа юм?
Бид унтаагүй ээ.
Гэдэс чинь базалж байна уу, далд ухамсар худал хэлдэггүй юм шүү.
Би худал хэлээгүй ээ.
Бараг л үгүй дээ.
Тэгж их мэдэгдэж байна уу?
Би чиний хамтран ажиллагч шүү дээ, жаргал зовлонг чинь хуваалцана.
Бид бие биенийхээ талаар дэндүү ихийг мэднэ.
Би өөрийнхөө дүрмийг зөрччихлөө. Тэр надтай дахиж уулзахыг хүсэж байна.
Түүнийг буруутгах аргагүй дээ.
Би яг одоо чадахгүй байна. Ийм зүйл болно гэж бодоогүй юм...
- Чи хэзээ ч хүсдэггүй шүү дээ. - Заримдаа хүсдэг л юм.
Түүнд эелдэг хандаарай. Тэр хэсэгтээ хүйтэн хөндий байх ч аяндаа зүгээр болчихно.
- Ийм зүйл тохиолддог шүү дээ. - Тийм гэж үү?
Крэйгэн биднийг хүлээж байна.
Хавтаст хэрэг нь яг л сайн хулгайчийн гарын авлага шиг харагдаж байна.
- Хүчингийн хэрэг хүртэл даамжирчээ. - Уйдсандаа, эсвэл олдсон боломжийг ашиглаж.
Харперын хэлсэн тайлбартай таарч байна. Тэр удахгүй ирнэ.
Хэдэн цагт сэрсэн юм?
- Мэдэхгүй ээ, 11 цагийн үед байх. - Дараа нь юу хийсэн бэ?
Овьёос идчихээд, усанд орчихоод гадагшаа гарсан.
- Хаагуур явсан юм? - Энэ хавиар.
- Дараа нь яасан юм? - Зүгээр л дэмий суусан даа.
- Өчигдөр орой юу хийсэн бэ? - Юунд нь ингэж сүржигнээд байгаа юм?
Өчигдөр орой чамтай тун төстэй нэг залуу...
- Хийх зүйлгүй байж л дээ. - Нэвтэрч ороод эмэгтэй хүнийг хүчиндсэн.
Түр хүлээгээрэй. Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Картаар нь гүйлгээ хийсэн байна шүү дээ.
Би ч олон хэрэг тарьсан хүн, гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч хийж байгаагүй.
- Өчигдөр би саатуулах байранд байсан. - Яагаад?
Галт тэргэнд мөнгө төлөхгүй суух гэж байгаад баригдсан юм.
- Хэдэн цагт сулласан бэ? - Нэг цагийн үед.
Тэгвэл картуудыг нь хаанаас олсон юм?
Хогийн саван доторх түрийвчнээс.
Би түрийвчийг нь л авсан болохоос хэнийг ч хүчиндээгүй.
- Баривчилгаа тэмдэглэгдээгүй байна. - Чи хэвлэмэл хуулбарыг хэдэн цагт авсан юм?
- Өглөөний 5:30-д. Яасан бэ? - Санг 6 цагт шинэчилдэг юм.
- Энэ байна. - Хамгийн том сэжүүр маань байсан юм.
Хурууны хээ, ДНХ байхгүй болохоор ганц сэжүүр маань л байсан.
Би тайланд дарагдаад дуусах нь.
Хэрэг мухардчихлаа.
- Тэр хаана байна? - Бидэнд алга.
- Та тэгж хэлсэн биз дээ... - Бид андуурчээ.
Уучлаарай.
Бид цоожийг чинь сольчихсон.
Тэгэхээр тэр сул явсаар л байгаа юм байна.
ЗУРГААН САРЫН ДАРАА
- Хөөрхөн харагдаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Гарах гэж байна уу? - Тийм ээ.
Зургаан сарын өмнө чи хүнтэй үерхэх завгүй л байсан даа.
- Энэ чиний буруу биш ээ, Брай. - Ойлгомжтой шүү дээ.
Хэчнээн сайхан секс байлаа ч хамт ажилладаг хүндээ дурлахгүй ээ.
- Одоо дурлачихсан юм уу? - Аз таарвал л.
- Уйдсандаа болоод үхэх нь ээ. - Ажлаа л алдахгүй бол болоо.
- Хэнтэй ч гэрлэсэн бай... - Хэрэв гэрлэвэл шүү дээ.
Энд ажиллаж л байгаа бол гэрлэлт чинь нууц амрагийн явдал шиг л байх болно доо.
Бенсон, нааш ирээд энийг нэг сонс доо.
Мөрдөгч Бенсон, энэ бол 31-ийн мөрдөгч Халлиган.
Түүний надад ярьсныг чамаар сонсгомоор байна.
Хулгайч ганцаараа байсан эмэгтэй рүү халдаж.
Баг зүүчихсэн, зэвсэгтэй гэж сүрдүүлээд, цохиж аваад...
орон дээр шидээд, эелдэг зөөлөн ярьсан гэнэ.
Гэтэл өнөөх эмэгтэй 22 калибрын буу гаргаж ирээд түүнийг алмайруулж.
Гэрэл асаагаад хартал өнөөх залуу юу барьж байсан бэ?
Үсний халуун индүү.
Нэг нь 22 калибрын буутай, нөгөөх нь үсний индүүтэй.
- Харперийг хүчиндсэн хүн үү? - Магадгүй л юм.
Зургаан сарын өмнө яг үүнтэй төстэй хүчиндэх хэрэг гарсан юм.
- Буудчихсан уу? - Айгаад хөдөлж чадаагүй гэнэ.
Өнөөх залуу догонсоор зугтсаныг бид гудамжнаас барьж авсан.
Түүнийг таньсан уу?
Үгүй, нүдээ аниад зөвхөн "Гуйж байна" гэж хэлэхийг нь сонссон гэнэ.
- Одоо тэр хаана байгаа юм? - Суллагдчихсан.
Түүнд баг ч, бээлий ч байгаагүй, бас маш сайн өмгөөлөгчтэй.
Хувийн өмгөөлөгчтэй баян хүн байж орон байрны хулгай хийнэ гэж үү?
Харперийн амьдардаг хороололд, яг ижил аргаар шүү дээ.
Гэхдээ энэ удаад баг зүүж, улам гаршиж байна.
- Тэгээд улам догширч байна. - Жэйн Тайлерыг хүчиндээгүй шүү дээ.
- Энэ тэр мөн байх аа. - Хаяг нь энд байна.
Харпероор түүнийг таниулах хэрэгтэй.
Түүнийг баривчлахаас өмнө Жэйн Тайлертай уулзаж...
арга барил нь таарч байгаа эсэхийг. Бидэнд баримт алга.
- Өглөө очсон ч болно доо. - Түүнийг унтаж байгаа гэж бодохгүй байна.
ЖЭЙН ТАЙЛЕРЫН ГЭР, 5 САРЫН 3, ЛХАГВА ГАРАГ
Буугаа атгаад сууж байсан ч би...
надад тийм зүйл хийсэн байхад ч түүнийг буудаж чадаагүй.
Зүгээр дээ.
Түүнийг хаалгаар гараад явахад л би цагдаа дуудсан.
Тэр манай аавын цагийг авсан юм, дээр нь "Арслан" гэсэн бичигтэй байсан.
Энэ талаар мэдүүлэгт чинь алга байна.
Цагдаа нарыг ирэхэд би юу ч ярьж чадахааргүй байсан.
Жэйн, чи өөр юу нуусан бэ?
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
- Бэлгэвч хэрэглэсэн үү? - Үгүй.
Тэр чиний гэдсэн дээр дур тавьсан уу?
Тэр намайг биеэ угаалгасан.
Цагдаадаа намайг гэрээсээ гарах үед тэр тааралдсан гэж хэлсэн.
Цаг болон хүчирхийллийн талаар яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэд хамаг юманд гар хүрч байсан болохоор хурдан яваасай л гэж хүссэн.
Би маш их ичиж байлаа.
Тэр намайг хүчирхийлж байхдаа "Чамд ингэх нь таалагдаж байна уу?" гэж асуугаад байсан.
Би өөрийгөө хамгаалах гэж буу авсан ч чадсангүй...
Хүн амь насанд нь аюул тулгарахад хийх ёстой зүйлийг л чи хийсэн.
Чи амьд үлдсэн.
- Хаяг нь зөв үү? - Цагдаад өгсөн хаяг нь л энэ байна.
Бид Кеннет Клиритэй уулзах гэсэн юм.
- Би Кеннет байна. - Мөрдөгч Бенсон, Стэблер байна.
Эллиот, түүний бөгж байна шүү.
Би ч эв хавгүй хүн дээ, шагайгаа булгалчихлаа.
Шөнийн 2:45-д Леонард гудамжинд юу хийж явсан бэ?
Толгойгоо сэргээж явсан юм.
Хэцүүхэн хоёр үйлчлүүлэгчтэй болоод.
Леонард гудамж танай гэрээс 18 блокын зайтай шүү дээ.
Тэд чинь маш том үйлчлүүлэгчид шүү дээ.
Тайлерын байранд очиж "толгойгоо сэргээсэн" хэрэг үү?
Хэн гэнэ ээ?
Шар үстэй, хөөрхөн эмэгтэй. Зургаан сарын өмнө чи өөр нэгийг хүчиндсэн шүү дээ.
Чи ямар ус түрхдэг вэ?
Эхнэр маань л авч өгдөг болохоор брэндийг нь мэдэхгүй юм.
Түүний бөгжийг хаанаас авсан бэ?
Энэ талаар өмгөөлөгчтэйгөө л зөвлөлдсөн нь дээр байх.
Тэр одоохондоо ороод ирнэ. Чи үүнийг хаанаас авсан бэ?
Би хэлэх ёсгүй.
Гудамжинд нэг залуугаас худалдаж авсан юм.
Хулгайнх л байх гэж бодсон юм, гэхдээ Ролекс ч бас авчихсан л даа.
- Таны цаг уу? - Удмын өв байгаа юм.
- Харж болох уу? - Тэгэлгүй яахав.
- Арслан гэж хэн бэ? - Миний орд байгаа юм.
- Таны үнэт эдлэлчин үү? - Ти Жэй.
Нэг хар арьстай залуу. Канал, Мотт хоёрын дунд байдаг.
Канал, Мотт хоёр чинь огтолцдог шүү дээ.
Ти Жэйг хаанаас олох зураглал зураад аль.
Үнэтэй үнэр ханхалж байна шүү.
Тангарагтны шүүгчдэд түүнийг үнэрлэж үз гэх үү?
Ийм үнэртэй хүчирхийлэгч олон байдаг гэж үү?
- Хаанаас юм авдгаас нь л шалтгаална даа. - Хохирогчдоос авсан олзнууд байгаа.
Хохирогч нь. Зөвхөн Харпер л хүчирхийлэл, дээрмийн гомдол гаргасан.
Гэхдээ Жэйн надад хэлэхдээ...
Түүний хэргийг дахин сөхөхгүй гэдгээ мэдэж байгаа...
...нотлох баримт эсвэл таньж олуулахгүйгээр. Түүнийг яллах аргагүй.
Клиригийн эхнэр Харперийн бөгжийг зүүчихсэн байна лээ.
Хулгайн эд зүйл хадгалсан хэргээр баривчилж болох юм...
...хэрэв Харпер үүнийг баталж өгвөл.
Тэр бөгжийг ч, Клириг өөрийг нь ч таньж олно.
Түүнийг даруй авчир, тэр хурдан шүүхээр шийдүүлэх эрхтэй...
...үнэтэй зарга үүсгэсний ачаар. Түүнд ердөө 24 цаг л байна.
Хугацаа өглөөний 9 цагаас эхэлсэн шүү.
ХАРПЕР АНДЕРСОНЫ ГЭР, ПҮРЭВ ГАРАГ, 5-Р САРЫН 4
- Харпер хаана байна? - Тэр ер эргэж ирээгүй.
Та хэзээ нүүж орсон бэ?
Хэдэн сарын өмнө. Хэн ч түрээслэхийг хүсээгүй юм билээ.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Маш яаруу явсан. Шинэ хаягаа үлдээгээгүй шүү.
Үнэндээ би ойлгохыг их хичээсэн юм сан...
Гэвч яваандаа үнэхээр тэсэхээ байсан.
Юм ч идэхээ больсон.
Унтахаа байснаас нь болоод ажлаас нь халчихсан.
Эхэндээ өдөр унтдаг байсан юм.
Сүүлдээ гэрлээ асааж унтдаг болоод, би шөнөжин сэрүүн хонодог болсон юм.
- Надад зэмлэл ирсэн. - Чамд хэцүү байсныг ойлгож байна аа.
Кино ч тогтож үзэхгүй, солиотой юм шиг л дасгал хийдэг байв.
Байнга пүүз өмсөнө, бүр орондоо ч хүтель шүү.
Тэр орой пүүзтэй байсан бол гэж боддог байсан байх...
Сэтгэл засалчид хандсан уу?
Нулимс ч дусаагаагүй, бэлгийн харьцаанд ч ороогүй. Хэдэн сарын өмнө салсан даа.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Шинэ ажил, шинэ гэр олоод, цоо шинэ Харпер болсон.
Харпер, би Детектив Бэнсон байна аа.
Юу ч хүссэн бай, дахиж битгий ирээрэй.
Клиригийн эхнэр түүнийг шөнөжин унтдаг гэж хэлсэн.
Мотт, Канал хоёрын буланд байдаг Ти Жэйгийн талаар сураг гарав уу?
Тэнд таван ч Ти Жэй байна лээ шүү.
Бүгд л хууль журмаа дагасан цахилгаан барааны наймаачид.
- Үнэт эдлэл зардаггүй хэрэг үү? - Тэд Клириг танихгүй гэсэн.
Бусад олзыг олохын тулд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авбал яасан юм?
- Өөр хохирогч байхгүй шүү дээ. - Байгаа, бид л мэдэхгүй байгаа юм.
Тэгэхээр юу хайж байгаагаа ч мэдэхгүй байгаа хэрэг үү. Зөвшөөрөл гаргаж өгөх боломжгүй.
Бидэнтэй яриулах хууль ёсны ямар ч арга алга уу?
Төлөгдөөгүй торгууль энэ тэр байна уу?
Детектив ээ, би түүнийг хоёр дахиа хүчирхийлэхгүй шүү.
Би тийм утгаар хэлээгүй юм аа.
Хүчирхийллийн хэргийн талаар ямар ч баримт алга.
Хуулийн өмнө Жэйн хохирогч биш шүү дээ.
Клирид Харперийн бөгж байгаа ч...
...гэмт хэрэгт холбогдож байгаагүй, цагаатгах өмгөөлөгч нь ч бэлэн.
Зургаан сарын өмнө Харпер хүчирхийлэгчийг танина гэж байсан юм.
Одоо болохоор бидэнтэй ярихаас ч татгалзаж байна.
Би тусалж чадахгүй тул түүнийг ятгахыг л хичээ дээ.
Стаблер Клиригийн талаарх баримтыг хайж байгаа...
...харин Манч өмгөөлөгчтэй нь ярилцаж байна.
Клиригийн зургийг Харперт харуул. Кассидиг хамт авч яв даа.
Шөнө дунд дөхөж байна. Хэдхэн цагийн дараа түүнийг суллана шүү дээ.
Овжин санхүүгийн бүртгэл гэдэг чинь хууль бус гэсэн үг биш шүү дээ.
- Овжин санхүүгийн бүртгэл гэнэ ээ? - Би юу хэлэх гээд байгаагаа үзүүлье.
Чи жилд 50-иас 80 мянган доллар олдог биз дээ?
- Чи Арслан биш, Мэлхийн орд шүү дээ. - За яахав, зүгээр л хоч байгаа юм.
- Хэний хоч юм? - Хариулах хэрэггүй ээ.
- Өвөөгийн маань хоч. - Өвөөг чинь Перси гэдэг байсан биз дээ?
Тэр Арслан гэж дуудуулах дуртай байсан юм.
Ганц бие ч бай, салсан ч бай, чамд илүү мөнгө байгаа шүү дээ.
Одоогийн нөхцөлд энэ чинь чамд 20 хувийн ашиг өгнө.
- Чи Трайбека руу олон очдог уу? - Хариулах хэрэггүй.
- Тэр юу гэж ч хариулах билээ дээ? - Бүгдэд тодорхой зүйлийг л хэлнэ.
- Намайг юугаар буруутгаж байгааг мэдмээр байна. - Хариулах хэрэггүй ээ.
Харпер, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Хоёулаа энд бүтэн шөнөжингөө байж ч чадна шүү.
Хүн амины хэрэг нь л дээр байдаг юм.
Ядаж хохирогчийн зовлон шаналлыг харахгүй амар байдаг юм.
Харпер, намайг ч бас дутахгүй зөрүүд гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
За яахав.
Яг ижил аргаар эмэгтэй хүн хүчирхийлсэн нэг нөхрийг барьсан юм.
Багтай байсан болохоор хохирогч нь таньж чадахгүй байгаа юм билээ.
Зургийг нь хар даа. Чамайг хүчирхийлсэн хүн мөн байна уу?
Түүнийг дахиж хармааргүй байна.
- Нөгөө хүчиндүүлсэн эмэгтэй нь яах юм? - Надад ямар хамаатай юм.
Чи л ганц нүдээр үзсэн гэрч нь байна шүү дээ.
Бусад нь цагдаад хэлээгүй, эсвэл таньж чадаагүй юм билээ.
- Чи байхгүй бол тэр шоронд орохгүй. - Тэр нь надад ямар нэмэртэй юм?
- Түүнийг шоронд суулгана шүү дээ. - Тэгээд надад юу өөрчлөгдөх юм?
Сэтгэл минь амрах уу?
Хүчирхийлүүлсэнтэйгээ эвлэрээд, сэтгэл засалд ч явсан.
Үсээ засуулаад, зул өргөөд, бүгдийг мартаж ардаа орхисон.
Ямар өрөвдөлтэй юм бэ!
Мэдэхгүй юм, тэр аваагүй ч байж магадгүй.
Намайг "авсан" гэнэ ээ? Хүчиндсэн юм шүү дээ, новш минь!
Чи яагаад юу ч хийхгүй байгаа юм бэ?
- Хийх ёстойгоо л хийсэн. - Гэвч чи зүгээр биш байна шүү дээ.
Чи яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Сэтгэл амарна гэдэг үлгэр. Үлдсэн хүмүүсийн яриаг би зөндөө сонссон.
Шал дэмий яриа.
Үүүнийг хэзээ ч мартаж даван туулж чаддаггүй гэдэг юм.
- Би давчихсан. - Чи өөрийгөө хэвийн амьдарч байна гэж бодоо юу?
Хамгийн сүүлд хэзээ хөл нүцгэн унтлаа даа?
Бид бүгд л өөрчлөгддөг, зарим нэг гашуун туршлага хүнийг цочроодог.
Дахиж хэзээ ч өмнөх шигээ болдоггүй юм.
Хоёр л зам бий. Эвлэрэх үү, эсвэл тэмцэх үү.
Хэсэг дээр ирээд түүнийг харчих, чамд маш их нэмэр болно шүү.
- Би дахиж тусламж авмааргүй байна. - Тэгвэл ядаж биднийг бодоод ирээч.
Би хажууд чинь байна аа.
Та нар "Ингүүлэх дуртай юу?" гэж хэлээрэй. Эхлээд нэгдүгээрх нь.
Ингүүлэх дуртай юу?
- Итгэлтэй байна уу? - Тэнд тэр алга.
Суу даа.
Харпер, чамд нэг юм үзүүлье.
Тэнд байгаагүйд нь баяртай байна.
- Чи үүнийг хаанаас олоо вэ? - Чиний танихгүй нэг хүнээс.
- Тэр дотор байсан шүү дээ. - Би тэгж л бодсон юм.
Намайг тэгсэн хүнийг шууд танина гэж бодож байлаа.
Ээж минь тарчилж, удаан зовж өөд болсон юм.
Би үргэлж боддог байсан...
надад дахиж ямар ч гай зовлон тохиолдохгүй гэж.
DVDRip-ийг бэлтгэсэн: GTvS баг [botsaris]
Хадмал орчуулгыг түгээсэн: wWw.GreekTVsubS.gR