Лидия! Китти!
Ноён Беннет минь, та дуулсан уу?
Недерфилд Паркийг эцэст нь түрээслүүлжээ. Хэн авсныг мэдмээргүй байна уу?
Та заавал хэлэх гэж байгаа хойно, хонгор минь, надад сонсохоос өөр сонголт алга даа.
Китти, хаалганы цаана чагнаж болохгүй гэж би юу гэж хэлдэг билээ?
Умард нутгаас Бингли гэдэг ноён ирсэн гэнэ.
- Жилдээ таван мянга! - Нээрээ юу?
- Ганц бие! - Хэн ганц бие гэж?
Бингли гэдэг ноён бололтой. Китти!
Тэгээд энэ охидод яаж нөлөөлөх юм?
Ноён Беннет, та яаж ингэтлээ залхааж чаддаг байна аа?
Тэр чинь охидын маань нэгтэй гэрлэх ёстойг та мэдэж байгаа.
Тэгэх гэж энд суурьшсан хэрэг үү?
Та түүн дээр даруй очиж танилцах ёстой.
Бурхан минь. Хүмүүс.
Та очихгүй бол бид очиж болохгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ, ноён Беннет.
- Та сонсож байна уу? Та ер сонсдоггүй. - Очих ёстой, аав аа! Даруй!
Хэрэггүй. Би аль хэдийн оччихсон.
- Очсон гэж үү? - Хэзээ?
Өө, ноён Беннет, та намайг яаж ингэж тохуурхаж чадна аа?
Миний муу мэдрэлд өчүүхэн ч өрөвдөх сэтгэл алга уу?
Та намайг буруу ойлгожээ, хонгор минь. Би тэднийг дээд зэргээр хүндэлдэг.
Хорин жилийн турш миний салшгүй нөхөд байлаа шүү дээ.
Аав аа!
- Тэр эелдэг хүн үү? - Хэн?
- Царайлаг уу? - Тийм л байж таарна.
Жилдээ таван мянгатай бол үүтэй байсан ч хамаагүй.
Хэн үүтэй гэж?
Тэр аль охиныг сонгоно, би гэрлэхийг нь зөвшөөрнө.
- Тэгвэл маргаашийн бүжгэнд ирэх үү? - Ирэх байх.
- Ноён Беннет! - Чиний муслин даавуу надад хэрэгтэй!
- Би ногоон шаахайгаа өгье! - Тэр чинь минийх байсан.
- Би долоо хоног нөхөөсийг чинь хийнэ. - Би шинэ малгайг чинь янзалж өгье.
Хоёр долоо хоног хийе.
Адилхан биш! Огт адилхан биш.
Амьсгалж чадахгүй нь.
Хөлийн нэг хуруу минь тасарчих шиг боллоо.
Өнөө орой эр хүн бүр чамд дурлахгүй бол
би гоо үзэсгэлэнг таньдаг хүн биш юм байна.
- Эсвэл эрчүүдийг. - Үгүй ээ, тэднийг таних хэтэрхий амархан.
Бүгд муу биш шүү дээ.
Миний өчүүхэн туршлагаар бол хошин мэдрэмжгүй хоосон толгойтнууд.
Нэг л өдөр хэн нэгэн чиний нүдэнд тусна,
тэгээд чи хэлээ хазаад сурна даа.
Ирсэнд тань их баярлалаа.
Эдгээр будмал тогоснуудын аль нь манай ноён Бингли вэ?
Баруун талынх нь. Зүүн талд эгч нь байна.
- Тэр ёжтой хөмсөгтэй хүн үү? - Тэр бол түүний сайн найз, ноён Дарси.
- Хөөрхий, их баргар харагдах юм. - Баргар байж болно, харин хөөрхий ядуу биш.
Хэл л дээ.
Жилдээ арван мянгатай, Дербиширийн тал нь түүнийх.
Баргар тал нь байх.
Ноён Беннет, түүнийг охидтой даруй танилцуулаач.
Ноён Бингли рүү инээмсэглэ. Инээ.
Мэри.
Ноён Бингли, миний ууган охиныг та мэднэ.
Хатагтай Беннет, мисс Жейн Беннет, Элизабет, мисс Мэри Беннет.
Танилцахад таатай байна. Надад өөр хоёр охин бий, гэхдээ тэд аль хэдийн бүжиглэж байна.
Тантай танилцсандаа баяртай байна.
Мөн Дербишир дэх Пемберлийн ноён Дарсиг танилцуулъя.
Хартфордшир танд ямар санагдаж байна?
Маш их таалагдаж байна.
Недерфилдийн номын сан хамгийн сайхануудын нэг гэж сонссон.
Тэр намайг ичээдэг юм. Би сайн уншигч биш. Гадаа байх дуртай.
Мэдээж би уншиж чадна л даа.
Гадаа уншиж болохгүй гэж хэлээгүй шүү.
Илүү их уншдаг ч болоосой гэж боддог ч хийх зүйл дэндүү олон байх юм.
Би яг тэгж хэлэх гэсэн юм.
Ээж ээ, ээж ээ! Бидний хэлэх гэж байгаад та хэзээ ч итгэхгүй.
- Хэлээч! - Тэр гэлэнмаа болох гэж байгаа.
- Цэргүүд ирж байна! - Офицерууд уу?
Тэд өвөлжин энд байрлах гэнэ.
- Офицерууд уу? - Нүдний үзүүр хүрэх газраар дүүрэн.
Өө, хар даа. Жейн ноён Бинглитэй бүжиглэж байна.
Ноён Беннет.
- Та бүжиглэдэг үү, ноён Дарси? - Аргагүй бол л.
Надтай уулзахаар ирнэ гэж мэдсэнгүй. Юу болов?
Бид Гросвенорын талбайгаас нэлээд хол байна, тийм үү, ноён Дарси?
Ийм олон хөөрхөн бүсгүйг би ер харж байгаагүй.
Та ганц царайлаг бүсгүйтэй нь бүжиглэсэн шүү дээ.
Амьдралдаа үзсэн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй байна.
- Харин эгч Элизабет нь аятайхан шүү. - Яахав, тэсэхээр л.
Намайг татахаар гоо биш. Хамтрагч дээрээ буцаад оч, инээмсэглэлд нь баяс.
Надтай цаг аа дэмий үрж байна.
Азаа тоол, Лиззи. Тэр чамд дурласан бол чи түүнтэй ярих хэрэг гарах байлаа.
Яг тийм.
Бүх Дербиширийг өгсөн ч би түүнтэй бүжиглэхгүй,
өрөвдөлтэй хагасыг нь бол бүр ч үгүй.
Хүлээ!
- Үнэхээр сайхан байлаа, мисс Лукас. - Та ямар сайхан бүжиглэдэг юм бэ, ноён Бингли.
Би ийм сайхан бүжиглэж үзээгүй.
Миний охин Жэйн гайхалтай бүжигчин, тийм биз?
Үнэхээр тийм.
Таны найз мисс Лукас их хөгжилтэй бүсгүй юм.
Өө тийм ээ, би түүнд тун хайртай.
- Даанч илүү царайлаг биш нь харамсалтай. - Ээж ээ!
Өө, гэхдээ Лиззи түүнийг царай муутай гэж хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Мэдээж манай Жэйнийг л энэ нутгийн гоо бүсгүй гэдэг.
Ээж ээ, боль л доо!
Түүнийг арван тавтай байхад нэг эрхэм ухаангүй дурлачихаад,
гэрлэх санал тавих нь дээ гэж би бат итгэсэн.
Гэвч тэр түүнд хэдэн хөөрхөн шүлэг бичсэн юм.
Тэгээд л бүх зүйл дууссан.
Хайрыг үргээх шүлгийн хүчийг хэн анх олсон юм бол доо.
- Шүлэг хайрын хоол гэж боддог байлаа. - Бат бөх хайрын хувьд л даа.
Харин бүдэг бадаг татагдал бол нэг тааруухан сонетод л үхнэ.
Тэгвэл хайрыг өдөөхөд юу зөвлөх вэ?
Бүжиг. Хамтрагч нь арай ядан тэсэхээр байсан ч.
Ноён Бингли бол залуу хүн ямар байх ёстойн яг жишээ.
- Ухаалаг, сайхан ааштай... - Царайлаг, бас эвтэйхэн баян...
Гэрлэлтийг мөнгөний бодол жолоодох ёсгүй.
Зөвхөн гүн хайр л намайг гэрлүүлнэ.
- Тиймээс би хөгшин онгон л болно. - Тэр үнэхээр намайг тоосон гэж бодож байна уу?
Шөнийн ихэнхэд чамтай бүжиглээд, үлдсэнд нь чамайг ширтсэн шүү дээ.
Түүнд дурлахыг чинь зөвшөөрье. Чи түүнээс тэнэг олонд дурлаж байсан.
Чи ер нь хүмүүст дэндүү амархан сайн болчихдог.
Чиний нүдэнд бүх хүн сайн.
Түүний найз биш. Чиний тухай тэгж хэлснийг нь одоо ч итгэж чадахгүй.
Ноён Дарси юу?
Миний бардамналыг шархлуулаагүй бол би түүний бардам занг амархан уучлах байлаа.
Гэхдээ яах вэ. Бид дахиж ярилцахгүй л болов уу.
Тэр мисс Лукастай бүжиглэсэн.
Бид бүгд тэнд байсан шүү дээ, хонгор минь.
Даанч илүү царайлаг биш нь харамсалтай.
Хөгшин онгон болох нь гарцаагүй дээ.
Дөрөв дэхийг нь зиндаа багатай мисс Кингтэй,
тав дахьийг нь дахиад Жэйнтэй бүжиглэсэн.
Өрөвч сэтгэлтэй байсан бол шагайгаа мулталчихгүй юу.
Чиний ингэж аяглахыг харахаар
манай охид их өв хөрөнгө өвлөх гэж байгаа юм шиг.
Чамайг үхэхэд, удахгүй ч байж мэднэ,
тэд толгой хоргодох оронгүй, нэр дээрээ сохор зоосгүй хоцорно.
- Гуйя, одоо өглөөний арван цаг. - Мисс Беннетэд захиа ирлээ, хатагтай.
Незерфилд-холлоос.
Эзэнд талархъя. Бид аврагдлаа!
Хурдал, Жэйн, хурдал. Ямар жаргалтай өдөр вэ!
Каролайн Бинглигээс иржээ.
Намайг оройн хоолонд урьсан байна.
- Ах нь гадуур хооллох юм байна. - Гадуур хооллох оо?
- Би сүйх тэрэг авч болох уу? - Харъя.
- Явган явахад хэтэрхий хол. - Тэр яагаад ингэв ээ?
Ээж ээ, Жэйнд сүйх тэрэг?
Яасан ч үгүй. Тэр морьтой явна.
Морьтой гэнэ ээ!
Лиззи.
Одоо тэр шөнөжихөөс өөр аргагүй, яг миний хэлснээр.
Бурхан минь, эмэгтэй минь, чиний зуучлах ур чадвар
бараг л ид шидийнх юм.
Гэхдээ бороо оруулсны гавьяаг та өөртөө авахгүй байх аа, ээж ээ.
"Намайг эдгэртэл найзууд минь гэрт минь буцаахгүй гэнэ.
Хоолой өвдөж, халуурч, толгой өвдөж байгаагаас өөр гайгүй."
Жэйн үхлээ гэхэд ноён Бинглиг хөөцөлдөж яваад үхсэн нь тайвшрал болно.
Хүн ханиадаар үхдэггүй.
Харин ийм ээжтэйдээ ичээд үхэж мэднэ.
Би даруй Незерфилд рүү явна.
Хатагтай Батерст бүжгийн танхимаа франц маягаар шинэчилж байгаа гэнэ.
Эх оронч бус санагдахгүй байна уу?
Мисс Элизабет Беннет.
Ээ бурхан минь, та явган ирсэн юм уу?
Тийм ээ.
- Намайг уучлаарай. Эгч минь яаж байна? - Дээд давхарт байгаа.
Баярлалаа.
Бурхан минь, хормойг нь харав уу? Бүтэн сөөм шавартай.
Ёстой дундад зуунаас ирсэн хүн шиг харагдсан.
Би үнэхээр төвөг удаад байх шиг. Тэд надад ямар их сайхан хандаж байна аа.
Чамайг ирсэнд ээж илүү баяртай юу, ноён Бингли илүү юу, мэдэх юм алга.
Эгчийг минь ингэж хичээнгүйлэн асарч байгаад баярлалаа.
Гэртээ байснаас хавьгүй тухтай байна.
Таатай байна.
Өвдсөн нь таатай гэсэн үг биш л дээ. Мэдээж үгүй.
Энд өвдөөд хэвтэж байгаа нь л таатай байна.
Манай гахай алдарт гарахгүй нь дээ.
Нуруу нь хар ч Норвичийн эрдэмт гахайтай садан биш.
- Тэр гахай чинь... - Ноён Беннет.
Бүх юм төлөвлөснөөрөө явж байна. Тэр аль хэдийн түүнд талтай болсон.
- Хэн тэр вэ, цэцэг минь? - Ноён Бингли.
Түүнд сохор зоосгүй нь огт хамаагүй.
Хоёуланд нь хүрэхээс ч илүү хөрөнгөтэй шүү дээ.
- Тэдэнтэй яаж танилцах вэ? - Амархан!
Намайг хүлээгээрэй!
Юм унага. Тэд авч өгнө. Тэгээд танилцуулна.
Офицерууд!
Та ер бусын хурдан бичдэг юм байна, ноён Дарси.
Та андуурч байна. Би удаан бичдэг.
Та бичих захидал ихтэй л байдаг байх даа, ноён Дарси.
Ажлын захидлууд. Ямар залхуутай байдаг бол оо.
Тэгвэл тэр нь танд биш надад ногддог нь аз юм.
Дүүдээ түүнийг их санаж байгааг минь хэлээрэй.
- Би түүнд нэгэнт хэлсэн. - Би түүнд үнэхээр хайртай.
Түүний ширээний гайхалтай загварыг хараад би бүр биширсэн шүү.
Таны тэр бишрэлийг түр хойшлуулахыг зөвшөөрөх биз.
Түүнийг нь зохих ёсоор багтаах зай надад алга.
Та нарын залуу бүсгүйчүүд ямар олон авьяастай юм бэ.
- Юу гэсэн үг вэ? - Ширээ зурна, төгөлдөр хуур тоглоно
бас дэр хатгамалдана.
Би нэг ч бүсгүйг хараагүй байхад л хүмүүс авьяастай гэдэг.
Тэр үгийг хэтэрхий замбараагүй хэрэглэдэг.
Үнэхээр төгс боловсорсон бүсгүй гэвэл
- би зургаагаас илүүг мэдэхгүй. - Би ч бас.
Бурхан минь, та тэр ойлголтод их олон зүйлийг багтаадаг байх нь.
- Тийм ээ. - Мэдээж.
Тэр үгийг хүртэхийн тулд хөгжим, дуу, зураг, бүжиг
болон орчин үеийн хэлнүүдийг мэддэг байх ёстой.
Дээр нь төрх байдал, алхах донж нь ч хэрэгтэй.
Мөн их уншиж оюунаа тэлсэн байх ёстой.
Та ердөө зургаан төгс бүсгүй мэддэгт би гайхахаа болилоо.
- Харин нэгийг ч мэддэгт тань гайхаж байна. - Та өөрийн хүйстэндээ ийм хатуу гэж үү?
Би тийм эмэгтэйг огт хараагүй. Харвал лав аймаар сүртэй амьтан байх биз.
Элизабет авхай, өрөөгөөр жаахан алхъя.
Ингэж удаан нэг янзаараа суусны дараа сэргэмээр байгаа биз дээ?
Энэ ч бас нэг жижигхэн авьяас байх.
Та бидэнтэй нэгдэхгүй юм уу, ноён Дарси?
Та хоёрт хоёр л шалтгаан байж болно, би аль алинд нь саад болно.
Тэр юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг гонсойлгох хамгийн зөв арга нь юу ч асуухгүй байх.
Хэлж өгөөч дээ, ноён Дарси.
Эсвэл та хоёр бие биедээ итгэдэг болохоор
нууц хэрэг ярилцах гэж байна.
Эсвэл алхахад галбир тань
хамгийн сайхан харагддагийг мэдэж байгаа.
Эхнийх бол би саад болно.
Хоёр дахь нь бол би эндээс илүү сайн биширч чадна.
Ийм үг хэлснийх нь төлөө түүнийг яаж шийтгэх вэ?
- Инээж болно шүү дээ. - Үгүй. Ноён Дарсиг шоолж болохгүй.
Та хэт бардам хүн үү, ноён Дарси? Бардамналыг дутагдал гэж үзэх үү, эрхэм чанар гэж үзэх үү?
- Хэлж мэдэхгүй нь. - Бид таны нэг дутагдлыг олох гэж байна.
Бусдын тэнэглэл, буруу зуршлыг
эсвэл намайг гомдоосон явдлыг уучлах надад хэцүү.
Миний сайн үнэлэмж нэг алдагдвал үүрд алдагдана.
Өө хөөрхий. Үүгээр чинь би таныг шоолж чадахгүй нь.
Ямар харамсалтай вэ, би инээх үнэхээр дуртайсан.
Манайхны удамшсан зан байх.
Беннет хатагтай, Беннет авхай, Беннет авхай бас Беннет авхай ирлээ, эрхэм ээ.
Бид энэ улсын бүх Беннетийг хүлээж авах ёстой юу?
Та ямар сайхан өрөөтэй юм бэ, эрхэм ээ.
Тавилга нь ч үнэтэй сайхан юм.
Та эндээ үлдэнэ гэж найдаж байна, ноён Бингли.
Мэдээж, хөдөө нутаг их хөгжилтэй санагдаж байна. Тийм биз дээ, Дарси?
Надад бол бүрэн хангалттай санагдаж байна.
Хоттой харьцуулахад хүрээлэл нь арай цөөн янз ч гэсэн.
Янз бүр биш гэж үү? Огт үгүй.
Бид дөрвөөс хорин ам бүлтэй, элдэв янзын айлуудтай хооллодог.
Жишээ нь, сэр Уильям Лукас тун таатай хүн.
Өөрөөс нь хавьгүй дор зэрэгтэй заримаас ч хамаагүй даруу.
Ноён Бингли, та энд бүжигт үдэшлэг хийх нь үнэн үү?
Бүжигт үдэшлэг ээ?
Шинэ найзтай болох сайхан арга шүү дээ. Цэргүүдийг ч урьж болно.
- Өө, заавал хий л дээ! - Китти!
Эгч чинь эдгэрмэгц та өдрөө товлоорой.
Шинэ танилтай болохын тулд бүжиглэх нь тун ухаангүй хэрэг гэж бодож байна.
Бүжиг биш, яриа гол ёс нь байсан бол дээр сэн.
Үнэхээр илүү ухаалаг ч бүжигт үдэшлэг гэхэд арай л биш дээ.
Баярлалаа, Мэри.
Ямар сүрлэг сайхан газар вэ, тийм биш гэж үү, хонгорууд минь?
Энэ хошуунд үүнтэй тэнцэх байшин алга.
- Ноён Дарси. - Мисс Беннет.
- Тэр байна. - Танд яаж талархахаа мэдэхгүй нь.
Өчүүхэн ч бие тань эвгүйрхвэл хэзээд ирээрэй.
Урамтай сайхан нөхөрлөсөнд баярлалаа. Их сургамжтай байлаа.
Юу гэж дээ. Таатай нь надад л байлаа.
- Ноён Дарси. - Мисс Элизабет.
Тэгээд нэг нь яг үнээ шиг урт, өтгөн сормуустай байсан.
Хатагтай Хиллд нэг сайн гол мах захиал гэж хэлээрэй, Бетси.
Ганцыг л шүү. Бид мөнгөнд умбаагүй.
Хонгор минь, өнөөдөр сайхан зоог бэлдүүлсэн гэж найдъя.
Манай гэр бүлийн ширээнд нэг хүн нэмэгдэх бололтой.
Түүнийг ноён Коллинз гэдэг, өнөөх аймшигт үеэл.
- Өвлөж авах хүн үү? - Бүгдийг нь.
Миний төгөлдөр хуурын сандал хүртэл ноён Коллинзынх.
Хэзээ?
Хүссэн даруйдаа л биднийг гэрээс хөөж чадна.
Энэ эдлэн шууд түүнд очно, бид мэт хөөрхий эмэгтэйчүүдэд биш.
Ноён Коллинз, та бүхэнд үйлчлэхэд бэлэн.
Ямар гайхам сайхан өрөө вэ, бас төмс нь үнэхээр сайн байна.
Ийм үлгэр жишээ ногоо идээгүй олон жил болжээ.
Хоол ийм сайхан болсныг магтаж аль үзэсгэлэнт үеэлдээ хэлэх вэ?
Бид тогооч тэжээх бүрэн чадалтай.
Гайхалтай.
Энэ эдлэн ийм амьдрал даах чадалтайд их баяртай байна.
Леди Кэтрин де Бург миний ивээн тэтгэгч гэдэг нь надад нэр төрийн хэрэг.
Та нар түүний тухай сонссон биз ээ?
Миний бяцхан санваартны байр түүний эзэмшилтэй залгаа,
Роузингс Парк гэдэг газар.
Тэр эрхэм заримдаа жижиг сүйх тэрэг, пони морьдтойгоо миний даруухан сууцын хажуугаар өнгөрдөг.
Тэр гэр бүлтэй юу?
Нэг охинтой, Роузингс болон асар их хөрөнгийн өв залгамжлагч.
Би леди Кэтринд олонтаа хэлдэг юм,
охин тань гүнгийн авхай болохоор төрсөн мэт гэж.
Учир нь түүнд дээд зиндаанд зохих бүх эрхэмсэг чанар бий.
Ийм магтаал бүсгүйчүүдэд ямагт таалагддаг,
тиймээс би өөрийгөө үүнийг хэлэх онцгой үүрэгтэй гэж үздэг.
Ноён Коллинз, танд ямар аз вэ,
ийм нарийн мэдрэмжтэй зусардах авьяастай байна гэдэг.
Эдгээр анхаарал халамж тань тухайн мөчийн сэтгэл хөдлөлөөс гардаг уу,
эсвэл урьдчилан бэлдсэн судалгааны үр дүн үү?
Тухайн үед болж буй зүйлээс л урган гардаг.
Хэдий би заримдаа ийм жижигхэн магтаал зохиож өөрийгөө зугаацуулдаг ч
аль болох бэлдээгүй мэт сонсгохыг үргэлж хүсдэг.
Өө, итгээрэй, таны ааш маягийг хэн ч давтсан гэж сэжиглэхгүй.
Оройн хоолны дараа би та бүхэнд нэг хоёр цаг уншиж өгье гэж бодлоо.
Надад Фордайсын номлолууд бий,
ёс суртахууны бүх асуудлыг тун уран яруу өгүүлдэг.
Фордайсын номлолуудыг мэдэх үү, мисс Беннет?
Хатагтай Беннет, леди Кэтрин де Бургийн ивээлээр
би өчүүхэн биш хэмжээний санваартны байртай болсон.
Тэр баримтыг би мэдэж авсан.
Түүнд удахгүй эзэгтэй олно гэж би ил тод найддаг.
Мөн ахмад мисс Беннет
миний онцгой анхаарлыг татсаныг танд мэдэгдэх ёстой.
Өө, ноён Коллинз.
Харамсалтай нь, би танд
ахмад мисс Беннет тун удахгүй сүй тавих гэж буйг сануулах хэрэгтэй.
Сүй тавих аа.
Харин нас, гоо үзэсгэлэнгээрээ дараагийн мисс Лиззи
хэн бүхэнд гайхалтай хань болохсон.
Та санал нийлэхгүй гэж үү? Ноён Коллинз?
Мэдээж. Мэдээж.
Тун таатай орлох сонголт байна.
Ноён Коллинз гэдэг хүн эрчүүдийн бүх төрөлд итгэл алдуулмаар юм.
- Таных байх аа. - Өө, ноён Уикхэм, та ямар төгс хүн бэ.
Тэр миний алчуурыг аваад өгсөн. Чи өөрийнхийгөө зориуд унагасан уу?
Ноён Уикхам чинь дэслэгч.
- Сэтгэл булаам дэслэгч. - Юу сэдээд байна, Лидди?
- Бид зүгээр тууз хайж явсан юм. - Цагаан, бүжигт зүүх.
Тэгвэл бүгдээрээ хамт тууз хайх уу?
- Өдрийн мэнд, ноён Жеймс. - Мисс Лидия, мисс Беннет.
Би бүр харж ч үзэхгүй.
Надад найдаж болохгүй. Тууз сонгохдоо үнэхээр муу.
Жинхэнэ өөртөө итгэлтэй эр л тэгж хүлээнэ дээ.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Тэвхэн дээр ч бас. Тэвхэн бол би бүр төөрнө.
- Та хорооныхоо ичгүүр байх нь. - Инээдэм нь.
Дээд дарга нар чинь таныг яадаг юм?
Тоодоггүй. Би бараг ач холбогдолгүй хүн болохоор амархан л даа.
- Лиззи, мөнгө зээлээч. - Чи надад аль хэдийн бөөн өртэй.
- Надаар төлүүлчих. - Үгүй, ноён Уикхам, хэрэггүй...
Би заавал төлнө.
- Францчуудыг өрөвдмөөр юм. - Би ч бас.
- Хараач, ноён Бингли. - Ноён Бингли!
Би танайх руу очих гэж байлаа.
Таны бүжигт зүүх тууз минь ямар байна?
- Маш үзэсгэлэнтэй. - Тэр өөрөө. Хараач, цэцэглэж байна.
Өө, Лидия.
Ноён Уикхамыг заавал уриарай. Мэргэжлийнхээ нэр төр юм.
Бусдын бүжигт хүмүүс урих ёсгүй шүү дээ.
Мэдээж, та заавал ирээрэй, ноён Уикхам.
Намайг уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ. Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Ноён Уикхам, та Нетерфилдийн бүжигт очих уу?
Магадгүй. Ноён Дарси тэнд хэр удаан зочилж байгаа вэ?
Сар орчим.
Уучлаарай, та ноён Дарсиг таньдаг юм уу?
Тийм ээ, би нялхаасаа тэдний гэр бүлтэй холбоотой явсан.
Өнөөдөр хүйтэн мэндэлснийг маань хараад гайхсан байх.
Меритонд байх төлөвлөгөөнд тань
- тэр ноёнтой холбоо тань нөлөөлөхгүй гэж найдъя. - Намайг хөөн явуулах хүн биш.
Тэр надтай таарахаас зайлсхийе гэвэл өөрөө явна биз, би биш.
Ноён Дарсид та яагаад тэгж дургүй вэ гэж асууж болох уу?
Аав минь түүний эдлэнг хариуцдаг байсан.
Дарси бид хоёр хамт өссөн.
Түүний аав намайг хоёр дахь хүү шигээ үзэж, хүү шигээ хайрладаг байлаа.
Түүнийг нас барах өдөр бид хоёулаа дэргэд нь байсан.
Сүүлчийн амьсгаагаараа
аав нь надад эдлэн дэх сүмийн албыг гэрээслэсэн.
Би сүмийн албанд орохыг чин сэтгэлээсээ хүсдэгийг тэр мэддэг байсан.
Гэвч Дарси эцгийнхээ хүслийг үл тоож, тэр албыг өөр хүнд өгсөн.
- Гэхдээ яагаад? - Атаархал.
Түүний аав...
Намайг илүү хайрладаг байсан. Дарси үүнийг тэсээгүй.
- Яасан харгис юм. - Ингээд би ядуу явган цэрэг болсон доо.
Анзаарагдах ч эрхгүй өчүүхэн.
- Амьсгаа ав! - Дахиж чадахгүй нь. Өвтгөж байна.
Бетси.
Бетси!
- Үл ойлголцол байсан байлгүй. - Жейн, чи хэнийг ч муугаар боддоггүй.
Ноён Дарси яаж тийм юм хийж чаддаг байна аа?
Би өнөө орой ноён Бинглигээс үнэнийг нь олж мэднэ.
Ноён Дарси өөрөө үүнийг няцааг л дээ.
Тэгтэл нь би түүнтэй дахиж таарахгүй байхыг хүсэж байна.
Хөөрхий, азгүй ноён Уикхам.
Уикхам Дарсигаас хоёр дахин илүү эр хүн.
Бас бүжиглэхдээ хавьгүй дуртай байгаасай гэж найдъя.
Тэд тэнд байна, хараач.
- Өө, тийм байна. - Билли.
Жейн Мартин иржээ.
Тантай дахин уулзах ямар их таатайг хэлж болох уу.
- Хатагтай Беннет. - Мисс Бингли.
Сэтгэл татам юм.
Таныг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Би ч бас.
Та сайн уу? Мисс Элизабет? Та хэн нэгнийг хайж байна уу?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй. Зүгээр л энэ сүр жавхланг биширч байлаа.
- Үнэхээр амьсгаа давчдам сайхан юм, ноён Бингли. - Сайн байна.
Ноён Бинглитэй хэдэн эелдэг үг сольчихож болох байсан шүү дээ.
Би амьдралдаа түүнээс сайхан зантай ноёнтой таарч байсангүй.
Тэр түүнд ямар их хайртайг харсан уу?
Хөөрхөн Жейн, дандаа гэр бүлийнхээ төлөө зөвийг хийдэг.
- Шарлотт! - Лиззи!
- Ноён Уикхамыг харсан уу? - Үгүй. Магадгүй энд байгаа байх.
Лиззи, ноён Уикхам энд алга. Саатуулагдсан гэнэ.
Хаана саатуулагдсан гэж? Тэр энд байх ёстой.
- Та энд байж. - Ноён Коллинз.
Мисс Элизабет, намайг хүндэтгэн бүжиглэх үү?
Өө, таныг бүжиглэдэг гэж бодсонгүй, ноён Коллинз.
Санваартны албатай зөрчилдөнө гэж би бодохгүй байна.
Эрхэм хатагтайгаас эхлээд олон хүн
миний хөнгөн гишгэлтийг магтсан юм.
Таны ноён Уикхэм хот руу ажилтай дуудагдсан гэнэ.
Бүжиг надад тийм чухал биш ч...
...харин хамтрагчдаа...
...анхаарал халамжаа харамгүй үзүүлэх боломж өгдөг... - Миний мэдэгч хэлэхдээ...
...тэр татгалзахгүй байсан байх, хэрвээ...
...нэг эрхэм энд байгаагүй бол.
Энэ л миний гол зорилго.
Тэр эрхэм гэх нэр ч даахгүй хүн.
Зүрхлэн хэлэхэд,
энэ үдэш би танаас холдохгүй байх санаатай.
Дараагийн бүжгийг надад өгөх үү, мисс Элизабет?
Өгье.
- Би ноён Дарситай бүжиглэхийг зөвшөөрчихөв үү? - Тэр танд эелдэг санагдах байх.
Яасан төвөгтэй юм бэ, би түүнийг үүрд үзэн ядна гэж тангарагласан шүү дээ.
- Энэ бүжигт би дуртай. - Тийм ээ. Их сэргээдэг бүжиг.
Одоо та юм хэлэх ээлжтэй, ноён Дарси.
Би бүжгийн тухай ярьсан.
Одоо та өрөөний хэмжээ эсвэл хосуудын тоог хэлэх ёстой.
Дуртайяа. Та юу сонсмоор байна?
Одоохондоо тэр хариу хангалттай.
Удалгүй би магадгүй
хувийн үдэшлэг нийтийнхээс хавьгүй таатай гэж ажиглах байх.
Харин одоо чимээгүй байж болно.
Та бүжиглэж байхдаа ер нь ярьдаг уу?
Үгүй. Би зожиг, дуугүй байхыг илүүд үздэг.
Тэгэхээр бүр ч зугаатай болдоггүй гэж үү?
Та эгч дүүстэйгээ Меритон руу их алхдаг уу?
Тийм ээ, бид Меритон руу байнга алхдаг.
Шинэ хүмүүстэй танилцах сайхан боломж шүү.
Та нартай таарахад бид дөнгөж нэг шинэ танилтай болсон байсан.
Ноён Уикхэм ийм сайхан зан аальтай, найзтай болох нь гарцаагүй.
Харин тэднийгээ хадгалж чаддаг эсэх нь эргэлзээтэй.
Тэр таны нөхөрлөлийг алдах азгүй байжээ. Буцаах аргагүй юу?
- Тийм. Та яагаад ингэж асуув? - Таны зан чанарыг таних гэж.
- Тэгээд юу олж мэдэв? - Тун бага.
Таны тухай тэс өөр яриа сонсоод бүр будилаад байна.
Ирээдүйд танд илүү тодорхой ойлгуулна гэж найдаж байна.
- Тэр Пемберлийн ноён Дарси мөн үү? - Тийм байх.
Би өөрийгөө танилцуулах ёстой.
Тэр миний ивээгч Лэди Кэтриний зээ хүү.
Тэр үүнийг бүдүүлэг хэрэг гэж үзнэ.
Ноён Дарси.
Ноён Дарси. Оройн мэнд...
Таны хамаатнууд их сонирхолтой юм.
Мэри минь, биднийг хангалттай баясгалаа.
Бусад бүсгүйчүүдэд ээлж өгөөч.
...багаасаа л тэгсэн, тэгээд тэр нас барсан.
Надад сайхан саарал морь бий.
Мэдээж Каролайн надаас хамаагүй сайн унана л даа.
Өө тийм. Бид тун ашигтай гэрлэлт болно гэж найдаж байгаа.
Миний Жэйн ийм сайхан гэрлэвэл эгч дүүсээ ч бас замд нь оруулна.
Манайхан хэн нь өөрийгөө илүү инээдэмтэй болгохоо үзэж байгаа бололтой.
- Ядаж Бингли анзаараагүй байна. - Үгүй.
- Тэр түүнд их дуртай юм шиг байна. - Харин тэр түүнд дуртай юу?
Урам өгөхгүй бол дурлаж зүрхлэх хүн цөөн шүү дээ.
Бингли түүнд үнэхээр их дуртай,
гэхдээ Жэйн түлхэц өгөхгүй бол цаашлахгүй байж магад.
Тэр зүгээр л ичимхий. Хэрэв сэтгэлийг нь мэдэхгүй бол тэр тэнэг.
Бид хайр дурлалд бүгд тэнэг болдог.
Тэр Жэйнийг бидэн шиг мэдэхгүй.
Жэйн хурдхан хөдөлж, түүнийг атгаад авах хэрэгтэй.
Дараа нь түүнтэй танилцах цаг хангалттай.
Одоо хэн нэг нь тоорой гаргаж ирээд
биднээр хөөлгөх гэж байгаа юм шиг санагдаад байна.
- Өө, яана аа! - Уучлаарай, ноёнтон.
Үнэхээр уучлаарай. Намайг өршөөгөөрэй.
Эмили, болиоч!
Мэри, хайрт Мэри минь. Өө яана аа, яана аа.
- Би бүтэн долоо хоног давтсан шүү дээ. - Мэдэж байна, охин минь.
Би бүжгийн үдэшлэгт дургүй.
Ноён Беннет, сэрээч.
Өө, би хэзээ ч ингэж сайхан хөгжилдөж байсангүй!
Чарльз, чи арай үнэнээсээ биш биз.
Надаас асуувал, ноён Беннет, гурав хүрэхгүй сарын дотор энд хурим болно доо.
Ноён Беннет ээ!
Мэри, боль доо.
Баярлалаа, ноён Хилл.
Хатагтай Беннет, танд төвөг болохгүй бол
авхай Элизабеттай хоёулхнаа ярилцмаар байна.
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Лиззи тун дуртай байх болно.
Бүгд гар. Ноён Коллинз эгчтэй чинь хоёулхнаа ярилцах гэсэн юм.
Хүлээгээрэй, ноён Коллинз надад бусдаас нуух юм хэлэхгүй байлгүй дээ.
Чи эндээ үлд. Бусад нь зочны өрөө рүү.
- Ноён Беннет. - Гэхдээ...
Одоо.
- Жэйн. Жэйн, битгий... Жэйн! - Жэйн.
Ааваа, үлдээч.
Эрхэм авхай Элизабет минь,
Миний анхаарал танд дэндүү ил байсан.
Энэ гэрт орж ирсэн даруйдаа
би таныг ирээдүйн амьдралынхаа ханиа гэж сонгосон.
Гэхдээ сэтгэлдээ автахаас өмнө
гэрлэх болсон шалтгаанаа хэлэх нь зүйтэй болов уу.
Нэгдүгээрт, санваартан хүн
сүмийнхэндээ гэр бүлийн үлгэр үзүүлэх үүрэгтэй.
Хоёрдугаарт, энэ миний аз жаргалыг ихэд нэмнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Гуравдугаарт, миний эрхэм ивээгч
Леди Кэтриний шахалтаар
би эхнэр сонгох учиртай.
Лонгборнд ирсэн зорилго минь
ноён Беннетийн охидоос тийм бүсгүйг сонгох байсан.
Учир нь энэ эдлэн надад өвлөгдөнө,
тийм холбоо гарцаагүй...
...хүн бүрт таарна.
Одоо надад үлдсэн нь танд хамгийн халуун үгээр
- сэтгэлийнхээ хүчийг батлах л байна. - Ноён Коллинз!
Мөн хөрөнгө мөнгөний тухайд
- гэрлэсний дараа нэг ч зэмлэл амнаас минь гарахгүй. - Би хариу өгөөгүйг та мартжээ.
Таны даруу зан, арвич хямгач байдал
болон бусад сайхан чанарыг хэлэхэд Леди Кэтрин бүрэн зөвшөөрнө.
Ноёнтон, таны саналыг хүндэтгэлтэй хүлээж авлаа. Гэвч татгалзахаас өөр аргагүй.
Бүсгүйчүүд хэт дуртайгаа харуулахгүйг хичээдгийг би мэднэ...
Ноён Коллинз, би бүрэн нухацтай байна. Та намайг жаргалтай болгож чадахгүй.
Бас таныг жаргалтай болгож чадах хамгийн сүүлчийн эмэгтэй нь би.
Таны татгалзлыг зүгээр л төрөлхийн ичимхий зан гэж бодож байна.
Тэгээд ч таны олон сайхан чанарыг үл харгалзан
дахин гэрлэх санал ирнэ гэдэг огт баттай биш.
Та намайг хүлээлгэж, хайрыг минь улам нэмэх гэсэн хэрэг гэж би дүгнэхээс аргагүй.
Гоёмсог бүсгүйчүүдийн ердийн зан шүү дээ.
Би нэр хүндтэй хүнийг тарчлаадаг тийм эмэгтэй биш.
Намайг ойлгооч, би таныг хүлээн авч чадахгүй.
Зөрүүд, мунхаг охин минь.
Бүү санаа зов, ноён Коллинз. Энэ жижиг саадыг даруй зохицуулъя.
Лиззи. Лиззи!
Ноён Беннет, гэр орон тэр аяараа үймж байна!
Та ирээд Лиззиг ноён Коллинзтэй гэрлүүл.
Ноён Коллинз Лиззид санал тавьсан,
гэтэл тэр түүнтэй суухгүй гэж зүтгээд, одоо аюул нь
ноён Коллинз Лиззиг авахгүй байж магадгүй боллоо.
- Би яах болж байна? - Ирээд түүнтэй ярь л даа.
Одоо!
- Тэднийг гэрлэх ёстой гэж хэл. - Ааваа, гуйя.
Чи энэ байшинг эзэмшиж, эгч дүүсээ ядуурлаас аварна.
- Би түүнтэй гэрлэж чадахгүй. - Бодол өөрчлөгдсөн гэж очоод хэл.
- Гэр бүлээ бод. - Та намайг албадаж чадахгүй.
Ноён Беннет, юм хэлээч.
Ээж чинь чамайг ноён Коллинзтэй гэрлэ гэж шаардаж байна.
Тийм ээ, үгүй бол би түүнтэй дахиж уулзахгүй.
Өнөөдрөөс эхлээд чи эцэг эхийнхээ нэгэнд харийн хүн болно.
Аав чинь өөд болсны дараа чамайг хэн тэжээх юм?
Ноён Коллинзтэй суухгүй бол ээж чинь чамтай дахиж уулзахгүй,
харин суувал би чамтай дахиж уулзахгүй.
Баярлалаа, ааваа.
Ач мэддэггүй хүүхэд! Би чамтай дахиж ярихгүй.
Ер нь ярихаас таашаал авдаг ч биш.
Над шиг мэдрэлийн өвчнөөр шаналдаг хүмүүс
хэнтэй ч яриад жаргал эдлэхгүй шүү дээ.
Жэйн!
Юу болов? Жэйн?
Түүнийг Незерфилдээс юу аваад явчихав гэдгийг ойлгохгүй байна.
Хэзээ буцахаа яагаад мэдэхгүй байгаа юм бол?
Унш даа.
“Ноён Дарси дүүтэйгээ уулзах гэж тэсэн ядаж байгаа бөгөөд бид ч түүнээс дутахгүй хүсэж байна.
Жоржиана Дарсиг гоо үзэсгэлэнгээрээ
дэгжин, авьяас чадвараараа эн тэнцэх хүнгүй. Хожим түүнийг эгч минь гэж дуудахыг хүснэ.
Үүнээс илүү тодорхой юу хэрэгтэй юм?
Каролайн ахыгаа танд дурласныг мэдээд
сэтгэлийг нь өөрчлөхөөр аваад явсан.
Гэхдээ тэр санаатайгаар хэнийг ч хуурах хүн биш дээ.
- Тэр надад хайргүй байх. - Хайртай. Битгий бууж өг.
Лондон дахь нагац эгч, ах хоёр дээрээ оч.
Тэнд байгаагаа мэдэгд. Тэр заавал ирнэ.
Эгчид минь хайрыг дамжуулаарай. Бас төвөг болохгүйг хичээ, хонгор минь.
Хөөрхий Жейн.
Гэхдээ бүсгүй хүн хааяа дурлалдаа бүтэлгүйтэх дуртай байдаг.
Бодох юмтай болно шүү дээ,
бас найзуудынхаа дунд нэг янзын онцгой болно.
- Энэ үг Жейнийг лав тайвшруулна даа, аав аа. - Одоо чиний ээлж, Лиззи.
Чи Коллинзоос татгалзсан.
Одоо өөрөө явж хаягдах эрхтэй болсон.
Ноён Уикхэм яасан юм?
Тааламжтай залуу. Тэр үүргийг боломжийн гүйцэтгэнэ.
- Аав аа... - Бас чамд энэрэлтэй ээж бий.
Тэр үүнийг дээд зэргээр ашиглана даа.
- Шарлотт! - Хонгор Лиззи минь.
Чамд мэдээ дуулгах гэж ирлээ. Ноён Коллинз бид хоёр... сүй тавьсан.
- Сүй тавьсан аа? - Тийм.
- Гэрлэх гэж үү? - Өөр ямар сүй тавилт байдаг юм?
Бурхныг бодоод, Лиззи, над руу битгий тэгж хар.
Би түүнтэй бусдын адил жаргалтай байж чадна.
- Гэхдээ тэр инээдтэй хүн шүү дээ. - Чимээгүй.
Бид бүгдээрээ дурлал хөөх эрхтэй биш.
Надад тохитой гэр, хамгаалалт санал болгосон.
Талархах зүйл их байна.
Би хорин долоотой. Мөнгөгүй, ирээдүйгүй.
Эцэг эхдээ хэдийнэ ачаа болсон.
Бас би айж байна.
Тиймээс намайг бүү шүү, Лиззи. Шүүж зүрхлэх ч хэрэггүй.
Хайрт Шарлотт, захидалд чинь баярлалаа.
Байшин, тавилга, зам харгуй чинь таалагдаж байгаад баяртай байна,
мөн хатагтай Кэтрин найрсаг, тусархуу байгаа нь сайхан хэрэг.
Чи явж, Жейн Лондон руу мордож,
харин цэрэг анги өнгөлөг ноён Уикхэмтэй хамт хойд зүгт одсон болохоор
миний эндээс харах орчин нэлээд саарал болсон гэдгийг хүлээн зөвшөөрнө.
Хүссэн зүйл чинь харин тус гэж хэлэхээр ч биш.
Чамд зав гармагц очихдоо би дуртай байх болно.
Манай даруухан оромжид тавтай морил.
Эхнэр минь эрүүл мэндэд минь гэж цэцэрлэгт илүү цаг өнгөрөө гэдэг.
Манай зочин замдаа ядарсан бололтой.
Би олон сайжруулалт хийхээр төлөвлөсөн. Мөчир гаргаж, линден модон жим тарина.
Ийм байшингийн эзэгтэй болохдоо
ямар ч залуу бүсгүй баярлана гэж өөрийгөө хуурдаг юм.
Энд бидэнд хэн ч саад болохгүй.
Энэ зочны өрөө зөвхөн миний хэрэглээнд байдаг.
Өөрийн гэрээ авч явах ямар сайхан гээч, Лиззи.
- Шарлотт, нааш ир! - Юу болов?
Гахай дахиад зугтчихав уу? Өө, хатагтай Кэтрин байна.
Ирээд хар даа, Лиззи.
Сайхан мэдээ.
Хатагтай Кэтринээс Розингст уригдлаа.
Ямар гайхалтай юм бэ!
Хувцсандаа бүү санаа зов.
Авчирсан хамгийн сайнаа л өмс.
Хатагтай Кэтрин үнэхээр даруухан хүмүүст хэзээ ч дургүй байгаагүй.
Бүх Европын хамгийн ер бусын үзмэрүүдийн нэг.
Зөвхөн шилэн хийц нь хорин мянган фунтаас давсан үнэтэй.
Явцгаая. Явцгаая.
Жаахан дараа хөзөр тоглоно.
Эрхэмсэг хатагтай.
Мисс де Бург.
- Тэгэхээр чи Элизабет Беннет үү? - Тийм ээ, эрхэмсэг хатагтай.
Энэ бол миний охин.
- Биднийг оройн зоогт урьсанд талархлаа. - Зөвхөн энэ хивс л гурван зуун фунтаас давсан.
Ноён Дарси.
Та энд юу хийж байгаа юм?
Ноён Дарси, ийм хүндэтгэл тохионо гэж огт мэдсэнгүй.
- Мисс Элизабет, би энд зочин. - Чи миний зээ дүүг таних уу?
Таны зээ дүүтэй Хартфордширт танилцах аз тохиосон.
Хурандаа Фицвиллиам. Сайн байна уу?
Ноён Коллинз, та эхнэрийнхээ хажууд сууж болохгүй. Нүү. Тийшээ.
Харви, загасны хоолыг аваад ирж болох уу...
Танай гэрийнхэн сайн байгаа гэж найдна, мисс Элизабет?
Сайн байгаа, баярлалаа.
Манай том эгч Лондонд байгаа. Та тэнд тааралдсан ч байж магадгүй.
Харамсалтай нь, тийм завшаан надад тохиосонгүй...
Беннет авхай, та төгөлдөр хуур тоглодог уу?
- Жаахан л, хатагтай. Тэгээд их муу. - Зурдаг уу?
Үгүй, огт үгүй.
Эгч дүү нар чинь зурдаг уу?
Нэг нь ч үгүй.
Их сонин юм.
Боломж олдоогүй биз дээ.
Ээж чинь сайн багш нараар сургах гэж хот руу авч явах ёстой байсан юм.
Ээж татгалзахгүй л байсан, харин аав хотод дургүй.
- Амбан захирагч багш чинь явчихсан уу? - Бидэнд тийм багш байгаагүй.
Багшгүй гэнэ ээ? Таван охин гэртээ багшгүй өссөн гэж үү?
Ийм юм ер сонсож байгаагүй. Ээж чинь та нарыг сургах гэж боол шиг зүтгэсэн байх даа.
Огт тийм биш ээ, Лэди Кэтрин.
Дүү охид чинь нийгэмд гарсан уу?
- Тийм ээ, хатагтай, бүгд. - Бүгд ээ?
Юу, тавуулаа зэрэг үү? Их хачин юм.
Чи хоёр дахь нь. Томчууд нь нөхөрт гараагүй байхад багачууд нь гарчихсан гэж үү?
Хамгийн бага дүү нар чинь тун жаахан байх даа.
Тийм ээ, хамгийн бага нь арван зургаа ч хүрээгүй.
Гэхдээ том нь нөхөрт гараагүй гээд
бага дүү нарын зугааг хорих хатуу шүү дээ.
Тэгвэл эгч дүүсийн хайр ч нэмэгдэхгүй байх.
Үнэнээ хэлэхэд, чи ийм залуу байж бодлоо тун шулуухан хэлдэг юм.
За, чи хэдтэй вэ?
Гурван бага дүү минь өсөж том болсон хойно би насаа хэлнэ гэж найдах хэрэггүй дээ.
Алив, Беннет авхай, бидэнд тоглож өг.
- Үгүй ээ, гуйя. - Хөгжим бол миний баясал.
Ер нь Англид хөгжимд
надаас илүү чин сэтгэлээсээ баясдаг хүн цөөн.
Эсвэл төрөлхийн амт мэдрэмжтэй нь ч цөөн.
Хэрвээ би сурсан бол гаргууд хөгжимчин болох байсан.
Эрүүл мэнд нь зөвшөөрсөн бол Энн ч мөн адил.
Би муу тоглодог гэж хэлэхдээ хуурамч даруу зан гаргаагүй шүү...
Алив, Лиззи, Эрхэмсэг хатагтай шаардаж байна.
Жоржиана хэр байна, Дарси?
- Тэр их сайн тоглодог. - Дасгалаа хийдэг байгаасай.
Тогтмол дасгалгүйгээр ямар ч чадвар төгс болдоггүй.
Би үүнийг хатагтай Коллинзд хэлсэн.
Та нарт хөгжим байхгүй ч Роузингст ирээд
гэрийн үйлчлэгчийн өрөөнд төгөлдөр хуур тоглож болно.
Байшингийн тэр хэсэгт чи хэнд ч саад болохгүй.
Та сүртэйгээрээ орж ирээд намайг сонсох гэж айлгах санаатай байна.
Гэхдээ эгч тань тийм сайн тоглодог байсан ч би айхгүй.
Би хүссэн ч таныг айлгаж чадахгүйгээ мэднэ.
Миний найз Хертфордширт ямар байсан бэ?
Та үнэхээр мэдмээр байна уу?
Тэгвэл тун аймшигтай зүйл сонсохдоо бэлд.
Би түүнийг анх харахад тэр хэнтэй ч бүжиглээгүй,
ноёд цөөн байсан атал
хосгүй үлдсэн хатагтай нэгээр тогтохгүй байхад шүү.
- Би өөрийн хүрээнийхнээс өөр хэнийг ч таньдаггүй байсан. - Бүжгэн дээр танилцуулга хүлээдэггүй юм.
Фицвиллиам, надад чиний тус хэрэгтэй.
Надад урьд уулзаж байгаагүй хүмүүстэй
аяндаа эвтэйхэн ярилцах авьяас алга.
Тэгвэл нагац эгчийнхээ зөвлөгөөг дагаад давтсан нь дээр байх.
Хайрт Жейн минь...
Дарси гуай.
Суу л даа.
Ноён, хатагтай Коллинз хоёр тосгон руу явсан.
Их аятайхан байшин юм.
Коллинз гуайг анх ирэхэд нагац эгч минь ихийг засаж янзалсан байх.
Тийм байх аа.
Түүний энэрлийг үүнээс илүү талархах хүнд зориулах аргагүй байсан биз.
- Цай авчруулах уу? - Үгүй, баярлалаа.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Элизабет авхай. Уулзсандаа таатай байлаа.
Хөөрхий Дарси гуайд чи ер нь юу хийчихэв ээ?
Би огт мэдэхгүй.
Сэтгэл бүрт зовлонгийн цагт
түшиж тайтгарах нэгэн зөвлөгч хэрэгтэй.
Бусдаар хийлгэж болох ч бид өөрсдөө олж авч чадахгүй олон тух бий.
Би тэдгээр зүйлийг хэлж байна,
харилцаагаар л олж авдаг...
Өршөөгөөрэй, нөхөрлөл, эелдэг харилцаагаар олж авдаг зүйлсийг.
Ийм үед бардам хүн чин сэтгэлээр бус,
дайснаа тандах хүн шиг сэжиг өвөрлөн гарч ирдэг...
- Та хэр удаан байх бодолтой вэ? - Дарси хэр удаан гэснээр.
- Би түүний мэдэлд байгаа. - Тэгж байгаа хүн олон бололтой.
Түүнийг гэрлээд ийм төрлийн байнгын тухтай байдал олж авахгүй байгаад гайхах юм.
- Азтай л бүсгүй байх нь. - Үнэн үү?
Дарси тун үнэнч нөхөр шүү.
Саяхан тэр нэг найзаа аварч тусалсан.
Юу болсон юм?
Бодлогогүй гэрлэлтээс нь аварсан юм.
Тэр хүн нь хэн бэ?
Хамгийн дотнын найз нь, Чарльз Бингли.
Ноён Дарси оролцсон шалтгаанаа хэлсэн үү?
Тэр бүсгүйд ноцтой татгалзах зүйл байсан бололтой.
Ямар зүйл? Хөрөнгөгүй нь үү?
Гэр бүлийг нь тохиромжгүй гэж үзсэн байх.
- Тэгээд тэднийг салгасан хэрэг үү? - Тийм байх. Өөрийг мэдэхгүй.
Элизабет авхай.
Би дэмий л тэмцлээ. Одоо тэсэхгүй нь.
Энэ хэдэн сар надад там байлаа. Таныг л харах гэж Розингст ирсэн.
Би ухаан бодол, гэр бүлийнхнийхээ хүлээлттэй,
таны гарал, өөрийн байр суурьтайгаа тэмцсэн.
Гэвч бүгдийг хойш тавья. Намайг энэ зовлонгоос ангижруулаач.
- Би ойлгохгүй байна. - Би танд хайртай.
Бүх зүрхээрээ.
Миний гарыг авах хүндийг надад үзүүлээч.
Ноёнтон, таны туулсан тэмцлийг би үнэлж байна.
Танд шаналал учруулсандаа үнэхээр харамсаж байна.
Би санаатай тэгээгүй.
- Энэ таны хариу юу? - Тийм ээ, ноёнтон.
- Та намайг шоолж байна уу? - Үгүй.
Та надаас татгалзаж байна уу?
Таны сэтгэлийг хорьж байсан мэдрэмжүүд одоо үүнийг даван туулахад тань тусална биз.
Ийм хүйтэн байдлаар яагаад намайг түлхэж буйг асууж болох уу?
Та яагаад эрүүл ухаандаа харшлан надад дурласан гэж хэлснийг би асууж болох уу?
Хэрэв би бүдүүлэг байсан бол энэ л шалтаг минь.
- Гэхдээ надад өөр шалтгаан бий. - Ямар шалтгаан?
Миний хайртай эгчийн аз жаргалыг сүйтгэсэн хүнийг
би яаж ч байсан зөвшөөрнө гэж та бодож байна уу?
Бие биедээ хайртай залуу хосыг салгаснаа та үгүйсгэх үү?
Найзыгаа тогтворгүй гэж буруутгуулаад,
эгчийг минь хий горьдсон гэж дооглуулаад,
хоёуланг нь гүн зовлонд унагаснаа?
- Би үгүйсгэхгүй. - Та яаж тэгж чадсан юм?
Таны эгч түүнд хайхрамжгүй гэж би итгэсэн.
Түүний сэтгэл илүү гүн, эгчийн таньх сул гэж ойлгосон.
Тэр чинь ичимхий шүү дээ!
Бингли түүнийг тэгтлээ хайрладаггүй гэж итгэсэн.
- Та л тэгж итгүүлсэн. - Өөрийнх нь төлөө.
Эгч минь надад хүртэл сэтгэлээ бараг харуулдаггүй.
Түүний хөрөнгө ч нөлөөлсөн байлгүй?
Би таны эгчийг тэгж доромжлохгүй.
- Харин тийм санаа байсан... - Юу гэсэн үг вэ?
Ашигтай гэрлэлт болох нь илт байсан...
- Эгч минь тийм сэтгэгдэл төрүүлсэн үү? - Үгүй!
- Үгүй. Гэхдээ танай гэр бүл... - Бидний холбоо сүлбээ дутсан уу?
- Үгүй, түүнээс ч илүү. - Яаж тэр вэ, ноёнтон?
Таны ээж, дүү нар, бас эцгийн тань зохисгүй авир.
Уучлаарай. Таныг болон эгчийг тань үүнд хамааруулахгүй.
Тэгвэл ноён Уикхэм яах вэ?
Ноён Уикхэм үү?
Түүнд хандахдаа гаргасан зангаа та яаж зөвтгөх вэ?
- Та ихэд санаа тавьдаг юм байна. - Тэр надад зовлонгоо ярьсан.
- Өө, зовлон нь их байсан даа. - Та боломжийг нь сүйтгэчихээд
бас элэглэж ярьж байна.
Тэгэхээр та намайг ингэж боддог байх нь ээ?
Баярлалаа. Эдгээр гомдлыг минь магадгүй уучилж болох байсан биз.
Гэвч бидний холбоонд эргэлзсэнээс минь болж таны бардамнал шархалжээ.
Таны нөхцөл байдлын дордод би баярлах ёстой юу?
Жинхэнэ жентльмен хүний үг мөн дөө.
Таны ихэрхэл, өөртөө бардсан зан, бусдын сэтгэлийг үл тоох хувиа хичээл
таныг миний гэрлэх хамгийн сүүлчийн хүн гэдгийг надад ойлгуулсан.
Цагийг тань их авсанд уучлаарай, хатагтай.
Үүнийг өгөх гэж ирсэн юм.
Танд тийм жигшмээр санагдсан сэтгэлээ би дахин сөхөхгүй.
Харин зөвшөөрвөл, надад тохсон хоёр буруутгалд хариулъя.
Эцэг минь ноён Уикхэмийг хүү шигээ хайрладаг байлаа.
Түүнд өгөөмөр амьжиргаа үлдээсэн. Гэвч эцгийг минь нас бармагц
ноён Уикхэм санваар авах бодолгүй гэдгээ мэдэгдсэн.
Тэгээд тэр амьжиргааны мөнгөн дүнг нэхэж, хэдхэн долоо хоногт мөрийтэй тоглоомд үрсэн.
Дараа нь дахиад мөнгө нэхэж бичсэн ч би татгалзсан.
Тэгээд тэр бидэнтэй бүх харилцаагаа тасалсан.
Өнгөрсөн зун тэр эргэж ирээд, дүүд минь гал халуун хайртайгаа зарласан.
Түүнийг өөртэйгөө оргож явахыг ятгасан юм.
Дүү минь 30,000 фунт өвлөх ёстой.
Түүнд ганц ч пенни ногдохгүй нь тодорхой болмогц тэр алга болсон.
Жоржианагийн цөхрөл ямар гүн байсныг би өгүүлэхийг оролдохгүй.
Тэр дөнгөж арван тавтай байлаа.
Таны эгч, ноён Бингли хоёрын тухайд гэвэл,
намайг хөтөлсөн шалтгаан хангалтгүй мэт санагдавч,
би найзынхаа төлөө л тэгсэн юм.
Лиззи.
Чи зүгээр үү?
Мэдэхгүй л байна.
Лиззи. Яг сайхан ирлээ.
Нагац ах, эгч хоёр чинь Жейнийг Лондоноос авчрахаар ирсэн.
- Жейн ямаршуухан байна? - Зочны өрөөнд байгаа.
Би түүнийг бүр мартсан. Гудамжинд зөрсөн ч бараг анзаарахгүй.
Лондон үнэхээр зугаатай газар шүү. Нээрээ.
Зугаацах юм мундахгүй.
Кентээс ямар сонинтой вэ?
Юу ч үгүй.
Ядаж зугаатай юм бараг байсангүй.
Лиззи, ээжид хэл л дээ!
Битгий сүр болгоод бай.
- Яагаад надаас бас асуусангүй вэ? - Яагаад гэвэл би илүү сайхан хань.
- Юу болоо вэ? - Надад ч бас адилхан эрх бий.
Бүгдээрээ явъя.
Лидия Форстерынхонтой Брайтон явахаар уригдсан.
Далайд орвол би лав сэргэнэ дээ.
Орой болгон офицеруудтай хооллоно.
Ааваа, түүнийг битгий явуулаач.
Лидия олны газар өөрийгөө гутааж байж л тайвширна.
Тэгээд ч ингэж төвөг багатайгаар тэгнэ гэж бид хэзээ ч найдахгүй.
Та түүнийг зогсоохгүй бол
гэр бүлээ шившиг болгосон хамгийн тэнэг сээтэгнүүр гэж алдаршина.
Китти ч урьдын адил дагана.
Лиззи, тэр явж байж л бид амарна.
Танд үнэхээр зөвхөн тэр л чухал уу?
Хурандаа Форстер ухаалаг хүн.
Тэр түүнийг жинхэнэ гайгаас хол байлгана.
Тэгээд ч тэр хэнд ч олз болохоор баян биш.
Энэ аюултай.
Офицерууд илүү сонирхол татах эмэгтэйчүүд олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Үнэндээ Брайтонд байх хугацаа нь
өөрийн өчүүхнийг түүнд ойлгуулах болтугай.
Ямар ч байсан тэр үүнээс дордох нь юу л бол.
Дордвол насан туршид нь түгжихээс өөр аргагүй болно.
Лиззи, чи бидэнтэй хамт явж болно шүү.
Пик Дистрикт бол Брайтон биш.
Офицер бараг байхгүй нь шийдвэрт чинь нөлөөлж мэднэ.
Бидэнтэй Пик Дистрикт яв, Лиззи. Цэвэр агаар амьсгал.
Байгалийн сүр жавхлан. Хадан цохио, уулстай харьцуулахад эрчүүд юу юм бэ?
Эрчүүд нэг бол бардамналд, нэг бол тэнэглэлд идэгдсэн байдаг.
Сайхан ааштай байлаа ч өөрийн гэсэн толгойгүй.
Болгоомжтой, хонгор минь. Энэ чинь их л гашуун сонсогдож байна.
Би Розингст байхдаа ноён Дарситай уулзсан.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Тэр ноён Бинглийн тухай дурдсан уу?
Үгүй.
Үгүй, дурдаагүй.
Өө, хадан цохио, уулстай харьцуулахад эрчүүд юу юм бэ?
Эсвэл явдаг сүйх тэрэгтэй ч харьцуулахад?
Бид яг хаана байна вэ?
Пемберлид тун ойрхон.
- Ноён Дарсигийн гэр үү? - Тийм, тэр нөхрийнх.
Загас сайтай нууртай. Нэг харчихмаар санагдаад байна.
Өө үгүй, очихоо больё.
Тэр чинь тийм...
Би очмооргүй байна, тэр чинь тийм... тийм...
- Тийм юу гэж? - Тийм баян.
Тэнгэр минь, Лиззи, чи ямар ихэмсэг юм бэ!
Ноён Дарсиг баян гэж дургүйцэх гэж. Хөөрхий хүн яалтай билээ.
Тэр угаасаа тэнд байхгүй. Ийм томчууд гэртээ байдаггүй юм.
Гүйцээд ир.
- Эзэн тань гэртээ их байдаг уу? - Миний хүсэхээс лав бага.
Тэр энд үнэхээр хайртай.
Хэрэв гэрлэвэл та нар түүнийг илүү олон харах байх.
Тэр аавтайгаа их адилхан.
Нөхөр минь өвдөхөд ноён Дарси юугаар ч дутаагаагүй.
Үйлчлэгчдийг хүртэл миний өмнөөс зохицуулж өгсөн.
Энэ бол тэр, ноён Дарси.
Сайхан царайтай юм.
Лиззи, үнэхээр адилхан уу?
Залуу хатагтай ноён Дарсиг таних юм уу?
Жаахан л.
Түүнийг царайлаг эр гэж бодохгүй байна уу, авхай?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгж хэлж болох байх.
Энэ бол түүний дүү, Жоржиана авхай.
Тэр өдөржин дуулж, хөгжим тоглодог.
Тэр гэртээ байгаа юу?
Элизабет авхай.
- Таныг Лондонд байгаа гэж бодсон. - Үгүй.
Үгүй ээ, би Лондонд биш.
Үгүй.
- Мэдсэн бол бид ирэхгүй байсан... - Би нэг өдөр эрт ирчихсэн...
Би нагац эгч, ахтайгаа яваа.
Аялал тань таатай байна уу?
Их таатай.
- Маргааш Мэтлок руу явна. - Маргааш аа?
- Ламбтонд буусан уу? - Тийм, “Роуз энд Краун”-д.
Тийм ээ.
Ингэж саад болсонд үнэхээр уучлаарай.
Байшин зочдод нээлттэй гэсэн. Би таныг энд гэж огт мэдээгүй.
- Таныг тосгон хүртэл хүргэж өгөх үү? - Үгүй.
- Би алхах их дуртай. - Тийм ээ.
Тийм ээ, мэднэ.
Баяртай, ноён Дарси.
Наашаа, эрхэм ээ.
Бидэнтэй хамт явахгүй гэж үү?
Дөнгөж сая ноён Дарситай таарлаа. Чи түүнтэй уулзсанаа хэлээгүй шүү дээ.
Маргааш хамт зоог барья гэж урьсан. Их эелдэг байсан биз дээ?
- Маш эелдэг. - Чиний ярьсантай огт адилгүй юм.
Түүнтэй зоог барина гэж үү?
Ярихад нь уруулынх нь хөдөлгөөн нэг л аятайхан юм.
Аяллаа нэг хоногоор хойшлуулахад дургүйцэхгүй биз?
Тэр чамайг дүүтэйгээ заавал танилцуулахыг хүсэж байна.
Түүний дүү.
Элизабет авхай!
Миний дүү, Жоржиана авхай.
Ах минь таны талаар их ярьсан,
- бүр хэдийн найзууд болсон юм шиг санагдаж байна. - Баярлалаа.
- Ямар сайхан төгөлдөр хуур вэ. - Ах минь надад өгсөн юм.
- Тэгэх хэрэггүй байсан даа. - Харин ч тэгэх ёстой байсан.
- За тэгвэл боллоо. - Амархан зөвшөөрчих юм, тийм ээ?
Нэг удаа миний тоглохыг аргагүй л сонсож суусан.
- Тэр таныг маш сайн тоглодог гэсэн. - Тэгвэл худал тангараглажээ.
- Би “дажгүй” гэж хэлсэн. - “Дажгүй” гэдэг “маш сайн” биш.
Сэтгэл хангалуун байна.
- Ноён Гардинер, та загасчлах дуртай юу? - Маш их.
Өнөө үдээс хойш надтай нуур руу хамт явах уу?
Нуурын оршин суугчид хэтэрхий удаан амар тайван байжээ.
- Дуртайяа. - Элизабет авхай, та хоршиж тоглодог уу?
- Албадвал л. - Ахаа, тэгвэл албадаарай.
Гайхалтай загасчлал, сайхан хамтрагч. Ёстой ховор залуу юм.
Маш их баярлалаа, ноён Дарси.
Танд захидал иржээ, хатагтай.
Өө, Жэйнээс байна.
Үнэхээр аймшигтай мэдээ байна.
Лидия зугтаад...
...ноён Уикхэмтэй хамт.
Хаашаа явсныг бурхан л мэднэ.
Түүнд мөнгө ч үгүй, түшиг ч үгүй. Тэр бүр сүйрлээ гэж айж байна.
Энэ миний буруу.
Уикхэмийг цагт нь илчилсэн бол доо.
Үгүй, миний буруу.
Эгч дүү нартаа үнэнээ хэлсэн бол энэ бүхнийг зогсоож болох байсан.
Түүнийг олохоор ямар нэг зүйл хийсэн үү?
Аав Лондон явсан ч юу ч хийж чадахгүйг би мэдэж байна.
Өчүүхэн ч найдвар алга.
Танд тусалж чаддаг ч болоосой.
Эрхэм ээ, одоо хэтэрхий оройтжээ.
Үнэхээр хүнд хэрэг байна. Би явъя. Баяртай.
Бид даруй явах ёстой.
Би ноён Беннеттэй нийлж, Лидия гэр бүлээ сүйтгэхээс өмнө олно.
Форстерынхон яагаад түүнийг хараанаасаа гаргав аа?
Түүнийг хариуцах чадваргүй гэж би дандаа хэлдэг байсан.
- Одоо тэр сүйрлээ. - Та нар бүгд сүйрлээ.
Ийм нэрээ алдсан дүүтэй та нарыг одоо хэн авах юм?
Хөөрхий ноён Беннет одоо урвагч Уикхэмтэй тулалдаад
тэгээд амиа алдана.
Аав түүнийг хараахан олоогүй, ээж ээ.
Ноён Коллинз аавыг хөрж амжаагүй байхад биднийг хөөнө.
Ингэтлээ бүү түгш. Нагац ах Лондонд хайлцаж байгаа.
Лидия энэ миний мэдрэлийг яаж сүйдэлж байгааг мэдэж л байгаа даа.
Бие минь салганаад, бүх юм базлаад байна!
Миний бяцхан Лидия, үр минь!
Хөөрхий ээждээ яаж ингэж чаддаг байна аа?
- Тэгж болохгүй! - Битгий нялхар.
- Китти, надад өг. - Хэнд ирсэн юм?
Аавд хаягласан байна.
Авгын бичиг байна.
Аав аа, захиа иржээ.
- Амьсгаагаа авъя. - Авгын бичиг байна.
- Тэднийг олжээ. - Гэрлэсэн юм уу?
- Бичгийг нь уншиж чаддаггүй ээ. - Надад өг.
Тэд гэрлэсэн юм уу?
Аав түүнд жилд 100 фунт өгвөл гэрлэнэ. Нөхцөл нь тэр.
- Та зөвшөөрнө биз дээ, аав аа? - Мэдээж.
Авга чинь тэр олиггүй эрд хэдийг өгсөн бол, бурхан минь.
Та юу гэсэн үг вэ?
Лидиятай гэрлэх эр хүн
жилд 100 фунтаар л уруу татагдана гэж үгүй.
Авга чинь тун өгөөмөр загнажээ.
Та үүнийг их мөнгө гэж бодож байна уу?
Уикхэм 10,000 фунтаас бага авбал тэнэг.
- Тэнгэр минь, битгий! - Аав аа!
Лидия гэрлэчихлээ, бүр 15-хан настайдаа!
Китти, хонх дар.
Хувцсаа өмсөөд Леди Лукаст дуулгая. Царайг нь харах юм сан.
Зарц нарт хэл, бүгд пунш ууна гэж.
- Авгад талархах хэрэгтэй. - Тэгээд л туслах ёстой.
Биднээс хавьгүй баян, хүүхэдгүй шүү дээ. Охин минь гэрлэлээ!
Таны боддог юм ердөө энэ гэж үү?
Таван охинтой болоод үз, өөр юу бодогдохыг хэлээрэй.
Тэгвэл чи ойлгох ч юм билүү.
Чи түүнийг ямар хүн гэдгийг мэдэхгүй.
- Лидия! - Ээж ээ!
Бид Сара Симсийн сүйх тэрэгтэй зөрсөн.
Тэгээд би бөгжөө харуулах гэж бээлийгээ тайлсан.
Дараа нь бөхийн мэндлээд, бөөн инээмсэглэл...
Тэр чамаас тал ч гялалзаагүй биз, хонгор минь.
Та нар бүгд Брайтонд очих хэрэгтэй.
Тэнд л нөхөр олддог юм. Миний азын тал нь ч гэсэн та нарт таараасай.
Лидия.
Лидия хонгор минь, бүгдийг нь нэг бүрчлэн сонсмоор байна.
Би Английн хойд нутаг дахь нэг хороо руу шилжсэн.
Сонсох сайхан байна.
Ньюкаслын ойролцоо. Дараа долоо хоногт явна.
- Би очиж танайд байж болох уу? - Огт боломжгүй.
Даваа өглөө болоход би бүр сандарчихсан.
Сонсмооргүй байна.
Нагац эгч яг номлол уншиж байгаа юм шиг үглээд л.
- Ёстой залхаамаар байсан. - Яагаад гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
Гэхдээ би нэг ч үг сонсоогүй, хайрт Уикхэмээ л бодоод.
Тэр цэнхэр хүрэмтэйгээ гэрлэх болов уу гэж мэдэхийг тэсэн ядаж байлаа.
Английн хойд нутаг гайхамшигтай үзэсгэлэнтэй гэдэг.
Тэгээд би, тэр эргэж ирэхгүй бол хэн гэрч болох вэ гэж бодсон.
Аз болж ирсэн, үгүй бол ноён Дарсигаас гуйх байлаа.
- Ноён Дарси! - Би мартчихжээ!
- Гэхдээ би юу ч хэлэх ёсгүй байсан. - Ноён Дарси хуримд чинь байсан юм уу?
Биднийг олсон хүн нь тэр.
Хурим, Уикхэмийн тушаал, бүгдийг тэр төлсөн.
Гэхдээ надад битгий хэлээрэй гэсэн.
- Ноён Дарси? - Боль л доо, Лиззи.
Ноён Дарси заримдаа чамаас ч бага ихэмсэг шүү.
Китти, миний бөгжийг харсан уу?
Надад ойр ойрхон бичээрэй, хонгор минь.
Гэрлэсэн эмэгтэйчүүдэд бичих зав бараг байдаггүй.
Чи ч бичихгүй л болов уу.
Би аавтай чинь гэрлэхэд өдөрт цаг хүрэлцдэггүй байсан.
Эгч нар минь надад бичиж болно, тэдэнд өөр хийх юм байхгүй.
Хүүхдээсээ салах шиг муухай юм үгүй.
Тэдэнгүй хүн бүр хаягдсан мэт болдог.
- Баяртай. - Баяртай, Лидия. Баяртай, ноён Уикхэм.
Баяртай, Китти. Баяртай, аав аа.
Аав чинь тэр их бэхээр юу хийдэг юм бол доо.
Хатагтай Беннет.
Мэдээг сонссон уу, хатагтай? Ноён Бингли Нетерфилдэд буцаж ирж байна.
Хатагтай Николс гахайн гуя захиалж байна. Түүнийг маргааш ирнэ гэжээ.
Маргааш аа?
Надад хамаагүй л дээ. Ноён Бингли бидэнд ямар ч хамаагүй.
Би лав дахиж түүнтэй уулзахыг огт хүсэхгүй, үгүй шүү.
Энэ тухай ганц ч үг дурсахгүй. Ирэх нь яг баттай юу?
Тийм ээ, хатагтай. Ганцаараа байгаа гэж бодож байна. Эгч нь хотод үлдсэн.
Яагаад бид сонирхоно гэж бодсоныг огт ойлгохгүй юм. Явъя, охид оо.
Шууд гэртээ харьж, ноён Беннетэд хэлсэн нь дээр.
Ямар ичгүүргүй хүн бэ. Нүүрээ харуулах зүрхтэй гэж үү.
Зүгээр дээ, Лиззи.
Ганцаараа байгаа нь л сайн. Тэгвэл бид түүнийг бага харна.
Би өөрөөсөө айсандаа биш. Хүмүүсийн хэл амнаас л эмээж байна.
Өө, уучлаарай.
Ирлээ. Ирлээ. Үүдэн дээр байна.
- Ноён Бингли! - Ноён Бингли?
Ээ бурхан минь! Бүгд ердийнхөөрөө байгаарай.
Юу ч болсон, хэт захирангуй харагдаж болохгүй шүү.
Түүнтэй хамт хүн байна. Нөгөө нэр нь хэн билээ, ихэмсэг нэг нь.
Ноён Дарси юу? Яасан даварсан юм бэ. Юугаа бодож энд ирдэг байна аа?
Хөдөлгөөнгүй суу, Жэйн. Мэри, наадахаа даруй цааш нь тавь. Хэрэгтэй юм хий.
Ээ бурхан минь, би татаж унах нь, гарцаагүй.
Китти.
- Үүнийг энд байлгаж болохгүй. - Мэри, туузнууд, туузнууд.
Мэри, даруй суу. Мэри!
Ноён Дарси, ноён Бингли хоёр ирлээ, хатагтай.
Таныг харсандаа ямар их баяртай байна вэ, ноён Бингли.
Таныг явснаас хойш олон юм өөрчлөгдсөн.
Мисс Лукас гэрлээд төвхнөсөн. Миний нэг охин ч бас.
Та сонингоос харсан байх,
гэхдээ зохих ёсоор нь бичээгүй л дээ.
Маш товчхон. Гэр бүлийнх нь тухай ганц үггүй.
Тийм ээ, сонссон. Баяр хүргэе.
Гэхдээ Лидияг минь надаас холдуулсан нь үнэхээр хэцүү юм.
Ноён Уикхэм Ньюкасл руу шилжсэн, тэр нь хаана байдгийг бүү мэд.
Та хөдөөд удах уу?
Хэдхэн долоо хоног. Ан хийхээр.
Өөрийнхөө бүх шувууг агнаж дуусаад,
манайд ирээд хүссэнээрээ буудаарай гэж гуйя.
Ноён Беннет дуртайяа тусалж, хамгийн сайн сүргийг танд хадгална.
Гайхалтай.
- Та сайн уу, ноён Дарси? - Сайн, баярлалаа.
Ан хийхэд тань цаг агаар сайхан байгаасай.
- Би маргааш хот руу буцна. - Ийм хурдан уу?
Манай Жэйн сайхан харагдаж байгаа биз?
Үнэхээр тийм байна.
За, бид явах болсон байх.
Дарси. Та нартай дахин уулзахад сайхан байлаа.
Мисс Элизабет. Мисс Беннет.
Дахиад ирээрэй.
Өнгөрсөн өвөл та манайд гэр бүлийн оройн зоог барина гэж амласан.
Би мартаагүй шүү. Ядаж гурван хоолтой.
Уучлаарай.
Үнэхээр хачин юм.
Бид дотогш ороход тэр “суу” гэж хэлэх байсан.
Тэгээд би...
Өө, энэ чинь сүйрэл биз дээ?
Энэ бол...
- Мисс Беннет. - Ноён Бингли.
Би зүгээр ороод л хэлчихнэ.
Тийм, яг тэг.
Дууссанд баяртай байна. Одоо бид зүгээр л танилууд шиг уулзаж чадна.
Өө, тийм ээ.
Намайг одоо ч аюулд орчихоор сул дорой гэж та бодохгүй биз.
Харин чи түүнийг урьдын адил өөртөө дурлуулах их аюултай байна.
- Тэр ноён Дарситай хамт ирсэнд харамсаж байна. - Тэгж битгий хэл.
Яагаад болохгүй гэж?
Жэйн.
- Би ямар сохор байж вэ. - Юу гэсэн үг вэ?
Хараач, тэр байна. Буцаад ирлээ. Дахиад ирлээ.
Энэ бүхэн тун зохисгүйг би мэдэж байна,
гэхдээ мисс Беннеттэй ярилцах завшаан хүсэж байна.
Хоёулхнаа.
Бүгд даруй гал тогоо руу.
Мэдээж Жэйн минь, чи үлд.
Өө, ноён Бингли, тантай ийм хурдан дахин уулзах сайхан байна.
Юуны өмнө, би дэндүү бүрэн төгс тэнэг байснаа хэлэх ёстой.
Китти, чимээгүй.
Тийм.
Мянгантаа тийм.
Ээ бурхан минь, ашгүй дээ. Хэзээ ч болохгүй нь гэж бодлоо.
Тэд хамтдаа сайхан амьдарна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ааш зан нь их адилхан.
Зарц нар нь тэднийг уйгагүй шулна.
Бусдад тийм өгөөмөр болохоор орлогоосоо үргэлж хэтэрнэ.
Орлогоосоо хэтэрнэ гэнэ ээ? Тэр жилд таван мянгатай шүү дээ.
Ийм үзэсгэлэнтэй төрсөн нь учиртай л байж.
«...аливаа хуурмаг зангаас ангид байх ёстой.
Бусдын сэтгэлд жинхэнэ хүрч чаддаг нь
мэдрэмжийн дулаанд сэтгэл нь гэрэлтдэг,
үг нь итгэл үнэмшлээс нь төрдөг хүн л юм.
Төрүүлэхийг хүссэн тэр хүсэл, догдлолыг
өөрөө эхлээд мэдэрсэн байх учиртай...»
Аз жаргалаас болж үхэж болдог уу?
Тэр намайг хавар хотод байсныг огт мэдээгүй.
- Тэгээд яаж ойлгосон юм? - Намайг тоогоогүй гэж бодсон.
- Ойлгомгүй юм. - Эгч нь хордуулсан нь гарцаагүй.
Браво. Чиний хэлсэн хамгийн өршөөлгүй үг байлаа.
Өө, Лиззи, чамайг ч бас ийм жаргалтай байхыг харахсан.
Чамд тийм хүн олддогсон бол.
Ноён Коллинзд үеэл байдаг ч юм билүү.
- Тэр юу вэ? - Юу?
Магадгүй тэр бодлоо өөрчилсөн байх.
Одоо очлоо!
Тийм ээ.
Хатагтай Кэтрин.
Үлдсэн үр хүүхдүүд тань энэ үү?
Нэгээс бусад нь. Отгон маань саяхан гэрлэсэн, эрхэм хатагтай.
Том охинд маань өнөөдөр үдээс хойш л гэрлэх санал тавьсан.
- Танай цэцэрлэг тун жижиг юм. - Танд цай аягалж өгөх үү?
Яасан ч үгүй. Би мисс Элизабет Беннеттэй ганцаараа ярих ёстой.
Маш яаралтай хэрэг байна.
Намайг яагаад ирснийг та мэдэхгүй байна гэж үгүй.
Ийм их хүндлэл хүртэх шалтгаан надад огт ойлгогдохгүй байна.
Анхааруулъя, надтай тоглож болохгүй.
Маш түгшүүртэй цуурхал миний чихэнд хүрлээ.
Та миний дүүгийн хүү ноён Дарситай гэрлэх гэж байна гэнэ.
Би үүнийг худал гэдгийг мэдэж байна. Гэхдээ түүнд доромжлол болох ч
ингэж бодогдож магадгүй тул байр сууриа хэлэхээр тэр даруй хөдөлсөн.
Та боломжгүй гэж үзсэн юм бол ийм хол ирсэнд тань гайхаж байна.
Үгүйсгэхийг нь сонсох гэж.
Ийм цуурхал байдаг бол таны ирсэн нь харин баталгаа болно.
Байдаг бол гэнэ ээ? Та мэдэхгүй дүр эсгэж байна уу?
Үүнийг та өөрөө зориуд тараагаагүй гэж үү?
Би тийм юм огт сонсоогүй.
Тэгвэл ямар ч үндэсгүй гэж та хэлж чадах уу?
Би эрхэм хатагтай тань шиг илэн далангүй байх гэж дүр эсгэхгүй.
Та асууж болно, харин би хариулахгүй байж болно.
Миний дүүгийн хүү танд гэрлэх санал тавьсан уу?
Эрхэм хатагтай та өөрөө боломжгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Ноён Дарси миний охинтой сүй тавьсан. Одоо юу гэх вэ?
Тийм бол тэр надад санал тавина гэж та бодох ёсгүй биз дээ.
Хувиа хичээсэн охин. Энэ холбоог тэднийг өлгийтэй байхаас төлөвлөсөн.
Доод гаралтай нэг эмэгтэй үүнийг зогсоож чадна гэж бодоо юу?
Төрсөн эгчийнх нь орголт ичгүүртэйгээр аргацаасан гэрлэлтээр төгсөж,
тэр нь авгынхаа зардлаар л бүтсэн байхад.
Тэнгэр газар минь! Пемберлийн нэр төрийг ингэж бузарлах гэж үү?
Нэг мөр хэл. Та түүнтэй сүй тавьсан уу?
Үгүй.
Тэгвэл хэзээ ч тийм сүй тавихгүй гэж амлах уу?
Амлахгүй, бүр хэзээ ч амлахгүй.
Та намайг байж болох бүх аргаар доромжиллоо.
Одоо танд хэлэх өөр зүйл үлдээгүй.
Та нэн даруй явах хэрэгтэй.
Сайхан амраарай.
Намайг амьдралдаа хэзээ ч ингэж харьцаж байсангүй!
- Юу болоод байна? - Жижигхэн үл ойлголцол л доо.
Амьдралдаа ганц удаа ч болов намайг тайван орхи!
- Би унтаж чадсангүй. - Би ч бас. Миний авга эгч...
Тийм ээ, тэр энд ирсэн.
Түүний ийм аашийг би яаж цайруулах билээ?
Та Лидиягийн төлөө хийсэн бүхний дараа,
бас Жэйний төлөө ч гэж би бодож байна, цайруулах ёстой нь би.
Та мэдэх ёстой. Энэ бүхэн таны төлөө байсан гэдгийг мэдэх л ёстой.
Та намайг тохуурхах хүн биш, дэндүү өгөөмөр сэтгэлтэй.
Өчигдөр шөнө та авга эгчтэй минь ярьсан, тэр надад найдвар өглөө.
Өмнө нь би өөртөө бараг зөвшөөрч чадаагүй найдвар.
Хэрэв таны сэтгэл өнгөрсөн дөрөвдүгээр сарынх шигээ бол шууд хэлээрэй.
Миний хайр, хүсэл огт өөрчлөгдөөгүй.
Гэхдээ таны ганц үг намайг үүрд дуугүй болгоно.
Харин таны сэтгэл өөрчлөгдсөн бол...
...би танд хэлэхээс өөр аргагүй,
та миний бие, сэтгэлийг бүхэлд нь эзэмдсэн, би хайртай...
Би хайртай... би танд хайртай.
Өнөөдрөөс хойш би танаас хэзээ ч холдохыг хүсэхгүй.
Тэгвэл тийм байг.
Гар чинь хүйтэн байна.
Хаалгаа хаагаач.
Лиззи, чи ухаан санаагаа алдчихаа юу? Тэр хүнийг үзэн яддаг гэж бодсон шүү дээ.
- Үгүй ээ, аав аа. - Тэр баян л даа.
Жэйнээс ч олон сайхан сүйх тэрэгтэй болно.
Гэхдээ тэр чамайг жаргалтай болгох уу?
Намайг түүнд сэтгэлгүй гэж боддогоос өөр татгалзах шалтгаан танд алга уу?
Огт алга.
Түүнийг бардам, эвгүй хүн гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Гэхдээ чи түүнд хайртай бол энэ юу ч биш.
Би түүнд хайртай.
Би түүнийг хайрладаг.
Тэр бардам биш. Би буруу ойлгосон. Бүр тэс өөрөөр ойлгожээ.
Та түүнийг мэдэхгүй, аав аа. Хэрвээ би танд жинхэнэ түүнийг,
түүний хийсэн бүхнийг хэлбэл...
Тэр юу хийсэн юм?
Гэхдээ тэр түүнд дургүй шүү дээ. Дургүй гэж бодсон юмсан.
Би ч тэгж бодсон. Бид бүгд тэгж бодсон.
Бид андуурсан байх нь.
- Анхны удаа биш дээ, тийм үү? - Үгүй, сүүлчийнх нь ч биш биз.
Бурхан минь.
- Би түүнд буцааж төлөх ёстой. - Үгүй.
Та хэнд ч хэлж болохгүй. Тэр хүсэхгүй.
Бид түүнийг буруу шүүсэн, аав аа. Би бүр хамгийн ихээр. Бүх талаар.
Зөвхөн энэ хэрэг дээр ч биш.
Би утгагүй авирлажээ.
Гэхдээ тэр ч Жэйний тухайд, бас олон зүйл дээр тэнэгтсэн.
Гэхдээ би ч бас тэгсэн.
Та ойлго л доо, тэр бид хоёр...
Тэр бид хоёр их адилхан.
Хоёулаа дэндүү зөрүүд.
Аав аа, би...
Чи түүнд үнэхээр хайртай юм байна, тийм үү?
Маш их.
Чамд хэн нэгэн тэнцэнэ гэдэгт би итгэж чаддаггүй.
Гэхдээ энэ удаа би ялагдсан бололтой.
Тиймээс би чин сэтгэлээсээ зөвшөөрч байна.
Миний Лиззиг би түүнээс дутуу хүнд өгч чадахгүй байсан.
Баярлалаа.
Мэри эсвэл Киттиг гуйх залуус ирвэл, бурхныг бодоод, шууд оруулаарай.
Би завтай байна.
Өнөө орой ямар байна даа, хонгор минь?
Маш сайн.
Гэхдээ намайг “хонгор минь” гэж битгий дууд л даа.
Яагаад?
Аав минь ээжид уурласан үедээ
дандаа тэгж дууддаг юм.
Тэгвэл би чамайг яаж энхрийлж дуудах эрхтэй вэ?
За, бодъё доо.
Өдөр тутамд Лиззи.
Ням гарагт миний сувд.
Харин тэнгэрийн дагина минь гэвэл зөвхөн онцгой үед.
Тэгээд би уурласан үедээ юу гэж дуудах вэ?
Хатагтай Дарси?
Үгүй. Үгүй шүү.
Намайг Хатагтай Дарси гэж
зөвхөн чи бүрэн,
төгс, гэрэлттэл жаргалтай үедээ л дуудаж болно.
Өнөө орой ямар байна даа, Хатагтай Дарси?
Хатагтай Дарси.