Ойртож байна.
Аа! Аа...
Аааргх!
Аа...
Ингээд дуусах ёсгүй...
Зүгээр ээ.
Нааш ир.
Яах ч аргагүй.
Зүгээр л цаашаа хар.
Хөдөлгөөнгүй бай.
Цаашаа хар гэж хэлээ биз дээ!
Аааааргх!
♪ Нам гүм шөнөөр үе үе ♪
♪ Нойрны гинж намайг хүлэхээс өмнө ♪
♪ Хайр дүүрэн дурсамж гэрэл авчирдаг ♪
♪ Өнгөрсөн өдрүүдийг минь тойруулан ♪
♪ Инээд, нулимс ♪
♪ Бага насны он жилүүдийн ♪
♪ Тэр үед хэлсэн хайрын үгс ♪
♪ Гялалзаж байсан нүдсүүд ♪
♪ Одоо бүдгэрээд, алга болжээ ♪
♪ Баяр хөөртэй зүрхнүүд одоо эмтэрчээ ♪
Яагаад буудчихав?
Тэд чинь хортон.
Машин дээр үсэрч гараад будгийг нь балладаг юм.
Зүгээр үргээгээд явуулж болоогүй юу?
Ямаа зөрүүд шүү дээ.
Шлангаар шүршчихгүй юу?
Үгүй.
Одоо хэлчихье, Фергал,
би тэрийг ой руу чирэхгүй шүү.
Дуугүй бай.
Фадо, фадо...
Эрт урьд цагт, ойн гүнд,
жижигхэн чулуун овоохой байжээ.
Тэр чулуун овоохойн дотор
нэг хөгшин Кайлах амьдардаг байв...
Шулам.
Тэр төөрсөн хүмүүсээр хооллодог байлаа.
Ёрын муу хөгшин шулам эхлээд мөхөх тавилантай аялагчдыг
ид шидэндээ оруулна.
Ингээд тэд дэнгийн гэрэлд гөлөрсөн ан шиг алмай, хамгаалалтгүй болно.
Тэгээд шулам алмайрсан олзоо гавлаж,
төөрсөн аялагчдыг
доод ертөнцөөр дагуулан явна.
Заримдаа
харанхуйгаас гар эсвэл савар сунан гарч ирээд,
гинжний үзүүрт байгаа хүмүүсээс хэсэглэн урдаг байв.
Нүдийг нь ухаж авна.
Чихийг нь хуулж авна.
Заримдаа бүр
жаахан хүүгээс
нүд, чихнээс нь ч үнэтэй юмыг авдаг байжээ.
Чиний аль хэсэг байж болохыг таах уу?
-Эд нар чиний хүүхдүүд үү? -Үгүй.
Эцэг эхээ ол.
Дахиж танихгүй хүнтэй битгий ярь.
Гадаа танихгүй хүнээс ч долоон дор юм бий шүү, янк аа.
Бид таныг сэрээчихэв үү?
Өө, ноён Коб, уучлаарай.
Би утсаар ярьж байсан, Алби харж байгаа гэж бодоод...
Надаас уучлалт битгий гуй, манин минь.
Зочноос уучлалт гуй!
Уучлаарай.
Өөрийнхөө хэрэгт оролдооч?
Энэ миний хэрэг.
Би эзэн нь.
Бауман. Би захиалгатай.
Та энд гарын үсгээ... Аа! Ноён Бауман.
Ноён Ом Бауман, Пуллман Сити, Вашингтон.
Манайд долоо хоног байрлана. Тавтай морил.
Түгжчих.
Алби тэрийг ой руу чирж гаргаж байгаа.
Хоолны өрөө энэ коридороор доошоо.
Өглөөний цай өглөө долоогоос арав хүртэл.
Маргааш орой амьд хөгжимтэй Хэллоуины үдэшлэгтэй,
коктейль, хувцаслалт...
Жаахан хөгжилтэй л байх биз.
Өө, крэк гэдэг нь манайд
Ирландад хөгжилтэй цагийг хэлдэг үг юм.
Тийм ээ, надад аль болох хол өрөө
тэр “цэнгээн шуугианаас” хол өгч болох уу?
-Ажил хийх хэрэгтэй. -Та юу хийдэг юм?
Зохиолч.
За...
та юу ч сонсохгүй дээ.
Баярлалаа.
Байз... Бауман.
Аан, энэ нэрийг мэднэ шүү.
Манай хүү таны шүтэн бишрэгч байх аа!
Алдартан юм байна.
За, таны буудлыг
илүү тухтай болгох зүйл байвал
“0” руу залгаад хэлээрэй.
За.
Өө, хүүгийнхээ номыг авчирвал
та гарын үсгээ зурж өгөх үү?
Үгүй.
Түүнийг юу ч нэвтлэхгүй.
Насан туршдаа даах эд дээ.
Өө, новш гэж.
Төөрчихөө юу?
Яг юу гэж харагдаж байна?
Ийм ааштай бол төөрсөн чигтээ л үлд дээ.
За, уучлаарай, би зүгээр... өрөөгөө олохгүй байна.
Яг энд байх ёстой, гэтэл алга.
-Аан, тийм. Энэ зүг. -Баярлалаа.
-Ирландад анх удаа юу? -Тийм.
Сайхан байна уу?
Тийм ээ.
Таны өрөө энэ.
Баярлалаа.
Тухтай байгаарай.
Баярлалаа. Өө, хөөе...
Уучлаарай, та мэдэх үү,
Биг Редвүүд хаана байдаг вэ?
-Энэ хүмүүс хэн бэ? -Есүс минь...
Өө, аан...
Манай аав ээж.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Уух юм авах уу?
Сүүнээс арай чанга юм хэрэгтэй байх.
Үүнээс чанга юм гэж байхгүй.
-Нэрмэл үү? -Потин.
Уиске беха.
Амьдралын ус.
Хүү. Тийм ээ, энэ чинь нэрмэл байна.
Чөтгөрүүдээсээ зугтах биш,
тэднийг дарах юм хүсвэл.
Шидэт мөөг.
Псилоцибин.
Бүгд байгалийнх.
Мөөгөө би өөрөө түүж, хатааж, нунтагладаг.
Тэгээд ямааны сүүтэй уух дуртай.
Үүнийг яах гэж байгаа юм?
-Булна аа. -Хм.
Тэд яагаад машин дээр авирдгийг мэдэх үү?
Ямаанууд ч бас мөөг идэх дуртай.
Тэгээд кайф нь орж ирэхээр
толь шиг юм хайгаад явдаг, яагаад гэвэл...
мөөгөн дээр өөрийнхөө нүд рүү ширтэхээр
трип нь улам гүн болдог.
Гэхдээ...
аюултай байж болно.
Ялангуяа ойр хавьд арбалеттай новш байвал.
Тэр талаар битгий эхлүүлээрэй.
Түүнтэй бараг зодолдох шахсан шүү.
Уух юманд баярлалаа.
Машин дээр авирч л болохгүй шүү.
Авирахгүй ээ!
Хүүгийн гавал хавь ойрд байгаа ганц хатуу юм нь.
Тэгээд тэр конкистадор
лонхоороо хүүг цохиж ална,
гэхдээ лонх нь хагарахгүй.
Эцэст нь тэр үхэхээр цөл рүү тэнүүчилж одно.
-Та яагаад ийм юм бичдэг юм? -Юу гэсэн үг вэ?
Ийм дэндүү хар бараан байна.
За, мэднэ дээ, уншигчийг сорих ёстой юм.
Тэгвэл би уншихгүй. Ийм төгсгөлтэй бол шүү дээ.
За, мэднэ дээ, миний хэдэн роман
муу кино болгочихсон шүү дээ,
тэгээд чамд зориулж кино хийхээрээ
аз жаргалтай төгсгөл наачихдаг.
За тэгвэл тэгсэн нь дээр дээ.
Чи надад ээжийг минь санагдуулж байна.
Ээжийг чинь ээ? Чи намайг хэдтэй гэж бодоов?
Залуудаа л даа, ойлгож байгаа биз.
Тийм ээ, яг тэр... зан нь.
Хм. Аз жаргалтай харагдаж байна.
Аав минь авсан зураг.
Тэд бал сараараа энд ирсэн юм.
Дандаа эргэж ирэхийг хүсдэг байсан.
-Тийм үү? -Тийм.
Яагаад ирээгүй юм?
Өө, тэрнээс хэдэн жилийн дараа ээж нас барсан.
-Их залуухан байсан. -Мм.
-Яаж нас барсан юм? -Аллагад өртсөн.
Ажлаасаа харьж явахад нь нүүр рүү нь буудсан.
Буудсан хүнийг нь барьсан уу?
Үгүй ээ, шийтгүүлэхэд дэндүү жаахан байсан.
Новшийг дүүжлэх ёстой байсан юм.
Аав чинь?
Өө, тэр... мангас шиг хүн болж хувираад
архи уусаар эрт булшинд орсон.
Би тэдний чандрыг олон жил хадгалсан ч
яахаа огт мэддэггүй байлаа.
Энд аз жаргалтай байсныг нь мэддэг болохоор...
Хөөе, бал сарын өрөө хаалттай байгааг анзаарлаа.
Тэд тэр өрөөнд байсан болов уу гэж бодлоо.
Тэр өрөө олон жил хаалттай байгаа.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Эрүүл ухаантай ямар ч хос энд бал сараа өнгөрөөхгүй болохоор уу?
Сүнстэй.
-Өө. -Шуламтай.
Ноён Кобын хэлснээр олон жилийн өмнө түүнийг тэнд түгжиж чадсан гэнэ.
Би Малд ноён Кобоос түлхүүрийг сэм аваад өг гэж ятгасан,
тэгээд би дээшээ гарч үзэх гэсэн юм,
гэхдээ... тэр зөвшөөрөөгүй.
Хадам эцгээсээ тэгтлээ айдаг эр хүн би үзээгүй.
Чи яагаад тийшээ тэгтлээ гарах гээд байгаа юм?
Тэнд үнэхээр шулам байна уу гэдгийг харах гэж.
Хэрвээ байвал яах юм?
Чи айхгүй байна уу,
за, чамайг "барьчихна" гэж?
-Би шохой аваад явна. -Шохой?
Хэрвээ чамайг шулам хөөж байвал
өөрийгөө тойруулаад дугуй зур. Чамайг хамгаална.
Хэрвээ би шулманд хөөгдөж байна гэж бодвол
шохой биш, сэтгэцийн эмч хайна даа.
Өө, яг таарлаа. Алби...
Омд дээврийн шулмантай
тааралдсан явдлаа ярь даа.
За, аан...
Байна уу?
Тэгээд л ийм юм болсон.
Худлаа домог.
Санаа зоволтгүй, Алби.
Би чамд итгэж байна.
Фиона? Хүлээлцэж авах хүргэлт байна.
Одоохон ирлээ.
Байх таатай байна уу, ноён Бауман?
Тийм ээ, гайгүй л байна.
Нэрийг хараад үнэхээр та байна гэж бодоогүй.
Аан, чи энд юу хийж байгаа юм?
Хэн мэдлээ.
Танд төвөг удмааргүй байна, гэхдээ
таны номууд надад ямар их утгатайг хэлмээр санагдлаа.
Дүрүүд чинь надад их ойр санагддаг.
За тэр чинь санаа зовоомоор юм,
учир нь тэр хуудсууд дээр
сэтгэл нь гүн гэмтсэн, цөхөрсөн хүмүүс л байдаг.
Өө, та бүх санаагаа тэмдэглэхдээ үүнийг ашигладаг уу?
Тийм ээ.
Үнэндээ чамтай яриад дөнгөж нэг санаа төрлөө.
Нэг дүрийн санаа,
аан, бусдын анхаарлыг сордог мэдрэмжгүй хүн.
Орчноо огт уншиж чаддаггүй.
Аа...
Үнэн үү, таныг эцэст нь
"Конкистадор" гурвалын төгсгөлийг бичиж байгаа гэж уншсан.
Чиний юу уншсаныг би яаж мэдэх юм бэ?
Үгүй ээ, эцэст нь төгсгөлийг нь бичиж байгаа чинь үнэн үү?
Нээлттэй төгсгөлтэй болчих байх гэж бодогдоод байна.
Явж байгаа нь чамд таалагдаж байна уу?
Би ч бас зохиолч.
Зарим шөнө тэр хоосон хуудсыг ширтэх хэцүү шүү.
Тийм ээ.
Тэгэхээр энэ чинь Хэллоуины хувцас юм уу?
Өө, үгүй ээ.
Би зүгээр л амьдралаа залгуулах гэж энд ажилладаг.
Өө. За. Тэгэхээр чи зохиолч биш, хонхчин байх нь.
Үгүй, би зохиолч. Зүгээр одоохондоо мөнгө авдаггүй.
-Аан. -Мэднэ дээ, заримдаа хэцүү байдаг
хэвлэгч, агент, ер нь хэн нэгнээр уншуулах гэж.
Тэгэлгүй яах вэ.
Үнэндээ, миний шүүгээнд нэг гар бичмэл байгаа.
Та нэг харж өгч болох уу?
Үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Аа! Есүс минь...
Зохиолч болох гэж байгаа бол
үүнээс чинь зузаан арьстай байх хэрэгтэй.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Тэнд юу болсон юм?
Шүтдэг хүмүүстэйгээ битгий уулз.
Дахиад нэгийг авъя.
Тэрний хувьд энэ сүүлчийнх нь шүү.
Гунигт төгсгөлүүдийн төлөө.
Алби?
Үүнийг онгойлгож өгөөч?
Мэдэж байна, зүгээр л нэг эвгүй мэдрэмж төрөөд байна.
Тэр хариулахгүй байна. -Ууж байсан байдлаар нь бол
өөрийнхөө шээсэн дунд ухаангүй хэвтэж байгаа биз.
Тэр миний гарыг түлсэн...
Зүгээр л онгойлго л доо!
Өөрөө л мэд.
Ноён Бауман?
Фиона байна.
Та эд зүйлсээ бааранд орхисон байна.
Ноён Бауман?
Есүс минь! Алби!
Цаг зав гаргасанд баярлалаа, цагдаа нар аа.
Ноён Бауман...
Та нар хааж байгаа юм уу?
Улирал дууссан.
Яаж, аан...
-Бие чинь яаж байна? -Уучлаарай.
Би зүгээр л юмнуудаа авах гэж ирсэн.
Мэдээж.
Энд ард, эсэн мэнд байгаа.
Баярлалаа.
Хөөе, аан...
Намайг хэн олсон юм?
Ажилчдын нэг, Фиона.
Тэр шөнө бааранд ажиллаж байсан.
Бурхан минь... Тэр энд байгаа юу?
Үгүй.
Би түүнтэй ярьж, уучлалт гуймаар байна.
Дугаарыг нь авч болох уу?
Ноён Бауман, аан... Фиона алга болсон.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэллоуинаас хойш түүнийг хэн ч хараагүй,
одоо хэдэн долоо хоног болчихлоо.
Юу?
Бид эхэндээ магадгүй тэр ганцаараа байхыг хүсээд
хэн нэгэнд хэлээгүй байх гэж бодсон, гэхдээ...
Түүнд юу тохиолдсон гэж бодож байгаа юм бол?
Мэдэхгүй байна.
За...
Гэхдээ тэр зүгээр л алга болчих боломжгүй шүү дээ.
Зочид буудлыг нэгжсэн биз дээ? -Мэдээж.
Ойг ч бас.
Хэн нэгэн авч явсан байж болох уу?
Хэн?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Нутгийн гажиг, зочин, эсвэл энд ажилладаг хүн ч юм уу?
Анзаарсан эсэхийг чинь мэдэхгүй ч
энэ газраар нэг сонин нөхдүүд явж л байдаг.
За.
Тэр хүмүүс... цагдаа байсан.
Тэдний уулзаж ярих гэсэн нэг хүн бий.
Ойд амьдардаг. Нэр нь Жерри.
Тэр орой эрт Фергал Фионаг гадаа түүнтэй ярьж байхыг харсан.
Түүнээс хойш тэр үзэгдээгүй.
Бид түүнийг эндхийн нэг төвөг л гэж боддог байсан.
Зочид буудалд орж ирээд галын дэргэд сууна,
зочдод төвөг удна. -Тийм.
Түүнийг алга болсноос хойш
Гардууд Жерри гэж хэн болохыг мэдээд...
Жерри эхнэрээ нас барсны дараа алга болсон юм байна.
Арван жилийн өмнө, сэжигтэй нөхцөлд шүү.
Ноён Бауман, та хангалттай ихийг тууллаа.
Гэртээ харь. Сэтгэлээ эдгээ.
Ямар нэг мэдээ гарвал би өөрөө залгана гэж амлая.
Одоо чи эмэгтэй хүний зөн совинг
шал өөрөөр үнэлдэг болсон биз дээ.
Фиона муу зөн төрөөд, танай хаалгыг онгойлгуулсан гэж
Алби надад хэлсэн.
Азтай хүү юм.
Фиона алга болохоосоо өмнө
ой дахь тэр хүнтэй ярьж байхыг чи харсан уу?
Жерри. Би түүнээс хол бай гэж урьд нь анхааруулсан.
Тийм, Мал түүний эхнэр сэжигтэй нөхцөлд нас барсан гэсэн үү?
Тэр л алсан нь ойлгомжтой биз дээ?
Өөр яах гэж энд олон жил ойд нуугдаж,
хуучин фургонд амьдрах юм?
Өө, одоо тэр алга болчихлоо.
Буцаад ирнэ.
Би ч түүнийг хүлээж байх болно.
Тэр шөнө чи түүнтэй ярьсан уу?
-Тийм. -Тийм үү?
Я... Тэр ямархуу байсан бэ?
Өөр шигээ биш байсан.
Анхаарал нь сарнисан.
Гунигтай.
Чамайг олсноос буулгасны шокноосоо гараагүй байсан байх.
За, бал сарын өрөө яасан бэ?
Яасан гэж?
Түүнийг нэгжсэн үү?
Фиона тийшээ гармаар байна гэж хэлсэн юм.
Боломжгүй. Хаалга нь үргэлж цоожтой байдаг.
Ноён Коб түлхүүрийг нь үргэлж биедээ авч явдаг.
Тэгэхээр нэгжээгүй гэсэн үг үү?
Үргэлж цоожтой байдаг.
Одоо ч цоожтой.
Ноён Коб намайг хаалгыг өдөр бүр шалгуулдаг.
Тэр тийшээ гарсан байх ямар ч боломжгүй,
тэгэхээр сар руу нэгжлэг хийе гэснээс ялгаагүй.
Цагдаа нар чамтай ярьсан уу?
Би Гардуудтай өдөр бүр ярьдаг.
Миний үеэлүүд.
Гардагийн ахлах түрүүч миний авга.
Яагаад асууж байгаа юм?
Одоо чиний хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
машиндаа суугаад
нисэх буудал руугаа буцаад тонилох.
Паспортын зурагтайгаа адилхан харагдаж байгаа дээрээ шүү.
Гэртээ сайн хүрээрэй дээ.
Алив ээ!
Есүс минь, новш гэж!
Чамайг сэрснийг мэдвэл Фиона баярлах байсан.
За, тэр алга болчихсон.
Чи үүнд холбоотой юу?
Үгүй.
Цагдаа нар чамайг хайж байгаа.
Чи түүнтэй ярьж харагдсан сүүлийн хүн.
Тэд намайг хайж байгаа шалтгаан
зөвхөн тэр биш байх.
Юу?
Тийм ээ, зөв. Чамайг эхнэрээ алсан гэсэн.
Тийм, үнэн.
Тэр маш хүнд өвчтэй байсан.
Их өвдөж байсан.
Чи мэднэ дээ...
энэ Фионагийнх байна. -Бид найзууд байсан.
Тэр надад зээлүүлсэн юм.
Тэгсэн үү?
За тэгвэл надтай хамт яв,
цагдаатай ярья.
Үгүй, нэмэргүй.
Тэд... тэд надад итгэхгүй л дээ.
Тийм үү?
Яагаад? Чи түүнд юу болсон гэж бодоод байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр үхсэн гэдгийг мэдэж байна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Мэлийн өрөөнд нэг шүүгээ байдаг,
зочдын үлдээсэн эмээр дүүрэн.
Хоёр шөнийн өмнө би нөөц авахаар тийшээ орсон...
Би... би түүнийг харсан.
Юу?
Тэгээд... түүний зааж байсан хонх,
хуучны механик дуудлагын хонх байна лээ,
бал сарын люкстэй холбогдсон.
Тэр намайг тийшээ дээшээ оч гэж хэлэх гээд байсан байх.
Би зочид буудал хоосрохыг хүлээж байна,
тэгээд дээшээ гарч шалгана.
За, гэхдээ түлхүүргүй бол яаж...
Аа, тийм. Мэдээж.
Коб ойн цаад талд амьдардаг. Би орж хулгайлсан.
Гэхдээ түлхүүр түүнд байсан бол тэр дээшээ байж таарахгүй шүү дээ.
Үгүй, хэн нэгэн хулгайлаад,
түүнийг дээш нь аваачаад, дараа нь Кобд мэдэгдэлгүй буцааж тавьсан бол өөр.
Тийм л дээ, гэхдээ хэн тэгэх юм?
Мэдэхгүй!
За. Тэгвэл надад өгчихгүй юу?
Би буцаад очоод шалгая. -Үгүй, чи... чи...
Чи хаалганд ч ойртож чадахгүй,
Фергал эсвэл Мэл тэнд байгаа цагт.
Үгүй. Шөнө л болох ёстой.
Өнөө шөнө...
зочид буудал хоосон байх үед.
Надтай хамт явах уу?
Дээшээ гараад юу олохоо мэдэхгүй байна.
Ганцаараа явмааргүй байна.
Ийм юмнууд үнэхээр байдаг гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Зүгээр л тархи нь хаалттай хүмүүс харж чаддаггүй юм.
Миний тооцоогоор дахиад нэг машин өнгөрнө,
тэгээд буудал хоосорно.
Чи үнэхээр Фионагийн сүнсийг харсан гэж бодож байна уу?
Тийм.
Тэр сүнсийг харахдаа чи шидэт сүүгээ ууж байсан уу?
Тийм болохоор л би түүнийг харсан.
Миний оюун нээлттэй байсан.
Би энд юу хийж яваа юм бэ?
Аяллын үеэр эхнэрийн минь сүнс нэг удаа над дээр ирсэн.
Зовлонг нь дуусгасанд надад талархсан.
Нэг өдөр бид дахин хамт байна гэж хэлсэн.
Чи л мэд дээ, нөхөр минь.
Тэр бид дахин хамт байна гэсэн.
Юунд итгэхээ өөрөө мэд.
Бид дээшээ гараад,
Фионаг олбол...
чи ч бас итгэнэ.
Харин олдохгүй бол яах юм?
Тэгвэл энэ бүхэн чиний толгойд л байгаа гэсэн үг үү?
За.
Хөөе, тэр ингэж байсан юм шиг.
-Явъя. -Нумт буугаа л авч байна.
Юу? Тэрийг авах хэрэггүй! Бидэнд хэрэггүй!
Новш.
Өө...
Тэнд хүн байна уу?
-Гардагийн хэлтэс үү? -Айне? Фергал байна.
Жерри над дээр байна.
Үеэлүүдэд минь хэл, би түүнийг авчирч байна.
Юу гэсэн үг юм, "над дээр байна" гэж?
-Би одоо замд гарах хэрэгтэй. -Юу? Фергал, үгүй...
Есүс минь...
Аан...
Зүгээр ээ, зүгээр.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Надаас асууж байгаа юм уу?
Ноён Коб над руу сандарч залгаад,
бал сарын түлхүүр алга болчихлоо гэсэн.
Чи үүнийг яаж авсан юм?
-Жерри? -Жерри.
Тийм ээ, Фиона энд байсан гэдэгт тэр бүрэн итгэчихсэн.
Тэр хаана байна?
Фергал тэр тэнэг цагдаа руу аваад явсан.
Тэр намайг хараагүй.
Чи ер нь юу бодож байв аа?
Аан, тэр намайг аварсан. Түүнийг олоход тусалмаар байсан юм.
Мэдэхгүй.
За.
Зүгээр л доошоо буучихъя л даа?
Энд баригдвал бид асуудалд орно шүү.
За яахав.
Машин дээр минь хүргээд өгөх үү?
Тэгье.
Энд цоожлогдоогүй чинь аз шүү.
Ноён Коб надад нэг залуу сүйт бүсгүйн тухай ярьсан юм.
Тэр нэг удаа энд өөрийгөө түгжчихсэн гэсэн.
Өө үгүй ээ, ноён Бауман...
Ноён Бауман, больж үзнэ үү?
Та энд байх ёсгүй!
Ноён Коб энд хүн гаргахгүй гэж маш хатуу шүү!
Би ажлаасаа халагдчихна!
Энэ хаашаа ордог юм?
Зочид буудал болохоос өмнө доор нь зоорь байсан.
Аан-ха.
Орц нь алга болсон.
Засварын үеэр.
Доор юу ч байхгүй.
Өө, хар даа.
Доор юу ч байхгүй гэж байна.
Үгүй! За, за. Хөдлөх хэрэгтэй, хурдал.
Бид эндээс гарах хэрэгтэй!
Ноён Бауман, та яг одоо гарахгүй бол
би таныг зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн гэж баривчлуулна шүү!
Өө...
Хөөе!
Дүрийн санаа.
Аан, юу ч анзаардаггүй, харизм сорогч.
Орчны уур амьсгалыг огт мэдэрдэггүй.
Сайн уу, охид оо.
Сайхан харагдаж байна.
Чи тэрийг эмнэлэгт өгнө гэсэн биз дээ.
Тэр чинь, аан, алдартай хүн шүү дээ.
Сэрвэл шинэ номоо чамд зориулна гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
“Хэрвээ” гэж битгий хэл, Мал.
Цайгаа халуун дээр нь уу.
-Аан... -Зүгээр үү?
Би нэг...
Би нэг л сонин байна.
Баярлаж байгаа шүү, үнэхээр гоё харагдаж байна.
Гэхдээ би үүгээр юу ч харахгүй байна, найзаа.
Бүр хөлс асгараад...
Зүгээр дээ.
Аа...
Би зүгээр болно гэдгээ мэдэж байна.
Гэхдээ яахыг мэдэхгүй болохоор энэ зурвасыг үлдээе.
Намайг Фиона Кротти гэдэг.
Би зочид буудлын зооринд байгаа юм шиг байна, гэхдээ...
Мэдэхгүй.
Би жирэмсэн.
Менежер Мал хүүхдийн эцэг.
Хүүхдээ үлдээхээр шийдсэнд тэр надад уурласан.
Би хүүхэд түүнийх гэдгийг хэнд ч хэлэхгүй байсан юм.
Гэхдээ тэр айж сандарч байсан.
Эхнэр нь эсвэл хадам аав нь, ноён Коб мэдчих вий гээд.
Тэр ингэтлээ явна гэж итгэж ч чадахгүй нь.
Биднийг энд хаячихлаа.
Биднээс салах гэж.
Харанхуй байна.
Гэхдээ гарах зам олж чадах эсэхээ үзнэ ээ.
Хэрвээ чадахгүй, хэн нэгэн энэ зурвасыг олбол
аав ээжид минь хайртай гэж хэлээрэй.
Новшийн Фергал...
Новш...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш!
Байна уу?
Хөөе!
Тэнд хэн байна?
Аааргх!
За, хүүхдүүд ээ, дараагийн захидлаа уншъя!
Яаая!
“Эрхэм Жак...” Энэ чинь би шүү дээ!
“Намайг Ом Бауман гэдэг.”
Ом уу? За.
“Би арван настай, ээж маань өнгөрсөн жил нас барсан.”
-Хүүхдүүд ээ, юу үхдэг билээ? -Бүх юм!
“Би аавынхаа буугаар тоглож байтал гэнэт буудчихсан.”
Хүүхдүүд ээ, бид хоёр юугаар хэзээ ч тоглодоггүй билээ?
-Гал! -Бас?
-Буу! -Яг зөв!
“Одоо аав намайг үзэн яддаг.”
“Би ээжийгээ санаад байна.”
“Би үргэлж айж явдаг.”
“Та надад тусалж чадах уу? Ом.”
За, Ом, энэ их энгийн.
Аав чинь буунд минь бүү ойрт гэсэн.
Гэтэл чи ойртсон.
Тэгээд эхнэрийнх нь тархи зад үсэрсэн.
Тусламж хүсээ юу? Ирэхгүй ээ.
Айж байна уу? Айх чинь зөв.
Чи айх л ёстой, новш минь!
Дээшээ буцах ямар ч арга алга.
Хоолны цахилгаан өргүүрийн товч эвдэрчихсэн.
Түүгээр дээшээ гарч чадахгүй.
Гарах гарц олдохгүй байна.
Би энд гацчихлаа.
Тийм ээ!
За...
Өө! Аа...
Өө, бурхан минь.
Аа...
Энд доор хүн байх шиг байна!
Юм дуугараад л байна.
Тэнд хүн байна уу?
Бурхан минь! Өө...
Гурав, хоёр...
Алив! Алив дээ...
Алив...
Байна уу?
Ааа...
Өө...
-Бурхан минь... -Аа, Мэл.
Чиний тус хэрэгтэй байна.
Бурхан минь, Жерри. Чамд юу тохиолдоо вэ?
Өө, Фергал. Одоо тэр хамаагүй.
Би дээшээ гарах хэрэгтэй.
Үүнийг онгойлгох хэрэгтэй байна.
-Яах гэж? -Тэр америк хүний төлөө.
Ом тийшээ дээшээ гарсан.
-Өө! -Боль! Боль, боль.
Тэр явчихсан.
Юу?
Ноён Коб намайг түлхүүр хай гэж энд явуулсан.
Ирэхэд хаалга түгжээгүй байсан.
Тэгээд би дээшээ гарсан. -Тэгээд?
-Юу олсон юм? -Ноён Бауманыг.
-Согтуу. -Юу?
-Тэр хаана байна? -Нисэх буудал руу явж байгаа.
Машин барихын аргагүй согтуу байсан болохоор би хот руу хүргээд,
таксинд суулгаад явуулчихсан.
Фиона яасан?
Үгүй.
Хөөе...
Тэгээд чи зүгээр л үсэрчихсэн хэрэг үү?
Чи үхчихэж ч болох байсан шүү дээ.
Тэр өрөөг үнэхээр шалгасан уу?
Бүх газрыг нь харсан биз?
Тэр өрөө тийм ч том биш.
Тэр тэнд байхгүй. Тангаръя, би харсан.
Би өөрийн нүдээр харах ёстой.
Фиона намайг тийшээ дээшээ гараасай гэж хүсэж байна.
Чамайг энд байна гэж хэлэхээр
цагдаа руу залгахаас өөр аргагүй.
Тэд эхнэрийн чинь талаар мэдэж байгаа.
Би түүнийг харсан...
Би түүнийг харсан.
Зүгээр л яв, Жерри.
Бауманы машиныг аваад дахиж бүү ир.
Би тэдэнд чамайг аль хэдийн явсан гэж хэлнэ.
Зүгээр л яв.
Үгүй, үгүй, үгүй! Жерри!
Жерри!
Аа...
Өө!
Аа!
Түлхүүрээ үлдээчихэж.
Новш...
Зүгээр үү, Мэл?
Үгүй ээ, би үнэндээ нэг л биш байна.
Хаагаад гэртээ харьсан нь дээр байх.
Тэгвэл би түлхүүрийг аваад чамд аваачаад өгье?
Хараал ид!
♪ Аниргүй шөнөөр олонтаа ♪
♪ Нойрны гинж намайг хүлэхээс өмнө ♪
♪ Энхрий дурсамж гэрэл авчирна ♪
-Жерри. -Фиона хэлдэг байсан,
ямар нэг юм нэг л биш санагдвал хэзээ ч бүү тоо.
Энд нэг л биш байна, Мэл.
Жерри...
Чи явах хэрэгтэй.
Чи Ом-ыг хотод буулгасан юм бол
яагаад энд буцаад ирсэн юм?
Энийг... эхнэртээ шинэ жаазанд хийлгэх гэж.
Үүний төлөө л тэр холоос буцаад ирсэн гэж үү?
Эр хүн эхнэртээ сайхан зүйл хийж болдоггүй юм уу?
Заавал нуух юмтай байх ёстой юу?
-Өө... -Жерри...
Жерри, чи юу хийгээд байгаа новш вэ?
-Түлхүүр! -Надад байхгүй.
Ноён Кобд буцаагаад өгчихсөн.
Надад өг!
За. За, за.
Жерри, гуйя.
Энэ алдаа байсан.
Чи Фионаг над шиг мэдэхгүй.
Тэр сайн хүн байгаагүй!
Тэр ноён Кобд хэлнэ гэж сүрдүүлж байсан!
Тэр чинь намайг үзэн яддаг!
Өчүүхэн юмны төлөө ч намайг алуулна гэж олон жил сүрдүүлсэн!
Зүгээр л орхи!
Тэр угаасаа амиа хорлох гэж байсан юм!
♪ Эргэн тойронд минь унахыг харсан ♪
♪ Өвлийн навч шиг хийсэн одохыг ♪
♪ Би нэгэн хүн шиг ♪
♪ Ганцаар алхана ♪
♪ Эзгүйрсэн найрын танхимаар ♪
-Ом! -Хөөе! Жерри!
Би энд байна! Намайг эндээс гаргаач, новш гэж!
Энд жижиг хаалга байна!
Би эвдээд онгойлгож чадна.
Тийм.
Хойшоо, хойшоо.
Өө!
-Фиона? -Үгүй, тэр үхсэн.
Мэл тэрнийг алчихсан.
Чи зүгээр үү?
Амьд л үлдэнэ.
Өө!
Гарах гэж битгий оролд!
Би тоглоогүй шүү!
Өө, новш!
Ааа!
Бурхан минь! Новш!
Бауман?
Новш...
Бауман!
Бауман, намайг сонс.
Зочид буудал шатаж байна.
Тэндээс гарах гарц байхгүй.
Би түлхүүртэйгээ буцааж чамайг дээш гаргана.
Тэгээд хоёулаа явна.
Чи гэртээ харьж чадна.
Бауман!
Чи сонсож байна уу?
Ом...
Бауман?
Аа!
Өө!
Санамсаргүй болсон юм.
Уучлаарай, санамсаргүй болсон юм.
Мэдэж байна.
Чи энд байж болохгүй.
Санамсаргүй л болсон.
Юу болоод байна аа?
Туслаарай!
Гуйя! Үгүй!
Ааааа!
Мэл!
Намайг сонсож байна уу?
Фергал!
Тэнд хүн байна уу?
Бурхан минь...
Хөөе! Хөөе, хөөе!
Алив, явах ёстой! Бос!
Алив! Бид явах ёстой!
Бие тань ямар байна, ноён Бауман?
Чи нөгөө хонхчин хүү байна.
Намайг Алби гэдэг.
Танд хүн ирнэ гэж бодоогүй юм.
Гэрээсээ хол байгаа болохоор.
Тэнд байсан ч надад ирэх хүн байхгүй л болов уу.
Суу даа, уучлаарай.
За. Аан, ванильтай зайрмаг хоёр бөмбөлөг авъя.
Тийм ээ, би хажуугийн зайрмагны газарт бас ажилладаг юм.
Аан.
Өө, үүнийг Фергал явуулсан.
Фионагийн хэрэгт тэр бүр сэтгэлээр уначихсан.
Танд хэрэгтэй юм байвал хэлээрэй гэсэн.
Тийм ээ, утсаар ярьсан.
Өө.
Зочид буудал дээр очсон уу?
Үлдсэн дээр нь л.
Шарил олсон гэсэн.
Фиона, Жерри хоёрын.
Мэл?
Машиныг нь гадаа олсон.
Түүнийг хайж байгаа.
Ноён Бауман, танд нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Юу болсныг би мэдэхгүй, аан,
гэхдээ ямар нэг байдлаар миний буруу байсан юм болов уу гэж айж байна.
Яаж?
Таны өрөөнд вискитэй жижиг сав байсан.
-Та уусан уу? -Тийм.
Их уусан уу?
Виски шүү дээ. Бүгдийг нь уусан. Яагаад?
Би дотор нь юм хийсэн.
Юу?
Жерригийн мөөгний нунтаг жаахан байсан юм.
Би өрөөнд тань сэм ороод саванд хийчихсэн.
Чи яагаад тэгсэн юм?
Тэр орой бааранд тантай ярих гэж оролдсоны дараа.
Тэр орой бааранд шүү дээ.
Та миний гарыг түлсэн.
Өвдсөн.
Эд нар чинь үнэхээр байдаг юм шүү.
Зүгээр л тархи нь хаалттай хүмүүс харж чаддаггүй.
Уучлаарай.
Та үнэхээр бүдүүлэг байсан.
Намайг хөөхөөс өмнө явсан нь дээр байх.
Гал сөнөөгчдийн нэг нь үүнийг буудлаас олсон.
Хөөе, аан...
үүнийг ч бас аваад яв.
Би гар хүрээгүй.
Тийм ээ, зүгээр л аваад яв.
Цаг нөхцөөх юм хэрэгтэй бол
би гар бичмэлээ авчирч болно.
Би хангалттай зовсон шүү дээ, Алби.
Өнөө орой жаахан засварлаад маргааш авчиръя.
За яахав.
Буруу хар гэж хэлсэн!
Аааарг!
Энд.
Энд цохь.
Хамаг хүчээрээ. Ойлгов уу?
Цус гарлаа гээд зогсохгүй.
Яс цухуйлаа гээд ч зогсохгүй
Тэгээд чи хагартал нь цохиод л байна.
Газрын зураг дагаад, бүгдийг өөрийнх гэнэ.
Надад ирэх ёсгүй юм алга.
Би бодлоо өөрчлөхөөс өмнө хий.
Үгүй.
Үгүй ээ...
♪ Баяртай, хоосон хорвоо Би гэртээ харилаа ♪
♪ Аврагч минь инээмсэглээд намайг дуудна ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Энхрий тэнгэрүүд намайг даллана ♪
♪ Бурхны алдрыг дуулах эцэсгүй өдөр рүү ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Тэртээ дээр тийш ♪
♪ Христэд итгэгчид тэртээ дээр ♪
♪ Тийм ээ, Эзэн минь ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Үхэхээр төрсөндөө би баяртай ♪
♪ Гуниг зовлонгоос сүнс минь нисэн одно ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Гэрэлт тэнгэрүүд намайг гэрт минь хүргэнэ ♪
♪ Шинэ Иерусалим руу ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Тэртээ дээр тийш ♪
♪ Христэд итгэгчид тэртээ дээр ♪
♪ Тийм ээ, Эзэн минь ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪
♪ Тэртээ дээр тийш ♪
♪ Христэд итгэгчид тэртээ дээр ♪
♪ Тийм ээ, Эзэн минь ♪
♪ Энд удаан үлдэхийг би хүсэхгүй ♪