Токума Шотэн, "Студиа Гибли", "Ниппон Телевиз", "Дэнцү"
"Уолт Дисней Жапан", "Тохокушинша Филм" болон "Мицубиши" толилуулж байна
Аз хийморь дэлгэрэх болтугай, Чихиро. Дахин учирна гэдэгт найдъя
Чихиро? Чихиро оо!
Бараг ирчихлээ шүү.
Үнэхээр зэлүүд хол газар юм даа.
Дараагийн хотоос л дэлгүүр хийх хэрэгтэй болох нь.
Яахав, байгаагаар нь өнгөрөөнө биз.
Хараач, тэнд бага сургууль байна.
Тэр чинь чиний шинэ сургууль шүү, Чихиро.
Өө, нэлээд гоё харагдаж байна шүү.
Би хуучин сургуулиа л дуртай байсан.
Ээж ээ, цэцэг минь нугарчихаж.
Тэгэлгүй яахав, тэгж шахдаг юм чинь.
Жаахан ус хийхэд л дахиад сэргэчихнэ дээ.
Анхны баглаа цэцэг минь яав даа, салах ёсны цэцэг болж таарлаа.
Төрсөн өдрөөр чинь авч өгсөн сарнай чинь яасан юм?
Ганц сарнай гэж үү? Ганц сарнайг баглаа гэдэггүй юм аа.
Картаа унагачихлаа шүү.
Одоо өөрийгөө барьдаа. Өнөөдөр бид завгүй өдөртэй шүү.
СҮНСЭНД ХУЛГАЙЛАГДСАН НЬ
Хүлээгээч. Би буруу зам руу эргэчихсэн юм болов уу?
Ойлгосонгүй шүү.
Тэр дээр байгаа нь л байх ёстой.
Үзүүрт байгаа цэнхэр нь.
Тэр мөн.
Эрт эргэчихсэн юм болов уу даа.
Шууд явбал яадаг юм бол?
Ээ бурхан минь. Тэгж байгаад л байнга төөрдөг биз дээ.
Энэ дээр юу байгааг л үзье.
- Тэр юунууд вэ? - Сахиус сүнснүүдийн өргөө.
Аав аа, итгэлтэй байна уу?
Санаа зоволтгүй, манайх дөрвөн дугуй хөтлөгчтэй машин шүү дээ.
Суу л даа, Чихиро.
Юу хийж байгаа юм бэ? Удаашир л даа!
Хонгил байна.
Энэ ямар барилга вэ?
Хаалга шиг юм байна.
Хөөе, бид буцсан нь дээр байх аа.
Чихиро оо!
Үнэхээр дээ...
Хараач, энэ чинь зүгээр л шавар юм байна.
Энэ чинь нэлээд шинэхэн юм байна.
Дотогшоо салхи татаж байна.
Юу байна аа?
Нөгөө талд нь юу байгааг үзье.
Аймаар юм байна, аав аа. Буцаж болохгүй юү?
Тийм аймхай байж яадаг юм. Алив, нэг үзье л дээ.
Нүүлгэгчид удахгүй ирнэ шүү.
Тэгээд яадаг юм? Тэдэнд түлхүүр байгаа. Бүгдийг нь хийх биз.
Мэдэж байна, гэхдээ...
Үгүй! Би явахгүй.
Аав аа, явцгаая.
Алив, гоё байх болно шүү.
Би энд үлдэнэ!
Чихиро, чи машиндаа хүлээж бай.
Ээж ээ...
Хүлээгээч ээ!
Хөлдөө болгоомжтой.
Чихиро, бүү зууралд. Намайг бүдрүүлчих гээд байна.
- Энэ юу вэ? - Болоо, сонсож байна уу?
- Галт тэрэг. - Буудлын ойролцоо байгаа юм болов уу.
Үзье л дээ. Ойрхон л байх ёстой.
Ийм хол газар орон сууцнууд гэнэ үү?
Би мэдэж байсан.
Энэ чинь хаягдсан зугаа цэнгээний хүрээлэн байна.
Ерээд оны үед ийм юм олныг барьж байсан юм.
Гэтэл эдийн засаг доройтоход дампуурчихсан.
Энэ чинь тэдний нэг нь байх нь.
Хөөе, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Буцацгаая, аав аа.
Гуйя!
Ээж ээ, тэр барилга ёолох чимээ гаргаж байна.
Зүгээр л салхи юм аа.
Ямар гоё газар вэ. Сэндвичээ авч ирэх байж дээ.
Энэ урьд нь гол байсан байх.
Чамд ямар нэг үнэр үнэртэж байна уу?
- Ямар нэг юм сайхан үнэртэж байна. - Тийм ээ.
Эцэст нь тэд ажиллаж байгаа юм болов уу.
Түргэлээч, Чихиро.
Намайг хүлээгээч!
Эндүүр.
Гайхалтай биз? Ресторан л байна, өөр юм алга.
Энд хэн ч алга.
Тэнд харагдаж байна.
Яв даа!
Ирээд үз л дээ.
Сүртэй юм аа.
Сайн байна уу, хэн нэгэн байна уу?
Чихиро, нааш ир. Амттай харагдаж байна шүү.
Үйлчлүүлэгч ирлээ шүү дээ!
Санаа зовох хэрэггүй. Ирэхээр нь төлчихнө.
Зөв юм аа. За одоо үзье...
Энэ ямар шувуу юм бол?
Үнэхээр амттай юм! Чихиро, чи ч бас амсаач.
Би идэхгүй.
Явъя л даа. Тэд биднийг загнах байх.
Битгий ай, аав чинь энд байна шүү.
Надад кредит карт ч бий, бэлэн мөнгө ч бий.
Чихиро, амсаач. Маш зөөлөн юм байна.
- Гич нэмээч. - Баярлалаа.
Ээж ээ! Аав аа!
Ямар хачин барилга вэ.
Галт тэрэг!
Чи энд байж болохгүй. Одоо яв!
Удахгүй нар жаргана. Харанхуй болохоос өмнө яв!
Дэнлүүгээ асааж эхэллээ. Түргэл!
Би тэднийг саатуулъя. Чи голыг гатал!
Энэ юунд ийм болоод байгаа юм бол?
Аав аа?
Аав аа, гэртээ харья.
Аав аа, явъя!
Аав аа!
Ээж ээ!
Ус!
Үгүй...
Энэ зүгээр л зүүд.
Сэр, сэр. Сэрээч!
Сэрээч л дээ.
Энэ зүгээр л зүүд, тэнэг зүүд шүү дээ.
Зайл, алга бол.
Алга бол.
Би арилаад байна!
Энэ заавал зүүд байх ёстой.
Битгий ай. Би найз чинь шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Амаа ангайч. Үүнийг ид.
Энэ ертөнцийн юмнаас идэхгүй бол чи арилна шүү.
Үгүй!
Битгий ай. Чи гахай болохгүй.
Зажилаад залгичих.
За тэгье, одоо зүгээр болно.
Өөрөө үз дээ.
Би чамд хүрч байна.
Мэдээж. За одоо нааш ир.
Ээж аав хоёр минь хаана байна? Үнэхээр гахай болчихсон юм уу?
Одоо чи тэднийг харж чадахгүй, гэхдээ дараа нь харна.
Чимээгүй!
Чамайг хайж байна. Цаг алга, гүйцгээе.
Би босож чадахгүй байна. Яах вэ?
- Хөл минь хөдлөхгүй байна. - Тайвширч, гүнзгий амьсгаа аваач.
Доторх салхи, усны нэрээр, түүнийг чөлөөл.
Бос!
Гүүрэн дээр байх хооронд амьсгаа битгий ав.
Ганц л амьсгаа авбал миний шившлэг алдагдана. Чамайг хэн ч харахыг хүсэхгүй байна.
Би айж байна.
Тайван бай.
Тавтай морил, таны ирсэн нь бидэнд хүндэтгэл.
Мэндчилье, тавтай морил.
- Би эргүүлээ дуусгалаа. - Эргэж ирсэнд тань баяртай байна, эзэн минь.
Гүнзгий амьсгаа аваач.
Барь.
Эргэж ирсэнд тань баяртай байна. Бид тань хүлээж байлаа.
Жаахан л үлдлээ.
Хаку ноён!
Та хаана...
Хүн үү?
Зугт!
Хаку ноён, Хаку ноён!
Хүний үнэр ханхалж байна. Танихгүй хүн орж иржээ!
Хүний үнэр гарч байна! Жигшүүрт хүний үнэр!
- Чи энд байгааг тэд мэдчихлээ. - Уучлаарай, би буруудуулчихлаа.
Үгүй ээ, Чихиро, чи их сайн хийсэн шүү.
Одоо сонс. Чи яах ёстойг чинь хэлье.
Энд үлдвэл тэд чамайг олчихно.
Чамайг зугтах зуур би тэдний анхаарлыг сарниулъя.
Үгүй, бүү яв! Надтай хамт байгаач, гуйя.
Чамд өөр сонголт алга, энд амьд үлдэхийг хүсвэл...
бас аав ээжээ аврахыг хүсвэл.
Тэгэхээр зүүдэлсэн юм биш байж. Тэд үнэхээр гахай болж хувирсан юм байна.
Сайтар сонс.
Намайг явсны дараа арын хаалгаар гар.
Шатаар хамгийн доош нь буугаарай.
Тэндээс зуухны өрөөг олно...
тэнд галаа тахраж байдаг.
Камажиг хайж ол.
Камажи?
Түүнээс ажил гуй.
Хэрэв татгалзвал гуйсаар бай.
Ажил хийхгүй бол Юүбаба чамайг амьтан болгож хувиргана.
Юүбаба?
Тэр бол манай ертөнцийг захирдаг шидтэн эм.
Тэр чамайг явуулахаар хуурахыг оролдоно...
гэхдээ чи ажил гуйсаар л бай.
Ажил нь хүнд ч, чамайг хамгаална. Тэгвэл Юүбаба ч чамд хор хүргэж чадахгүй.
Хаку ноён, Хаку ноён!
Би явах ёстой.
- Намайг найз чинь гэдгийг бүү мартаарай, Чихиро. - Чи миний нэрийг яаж мэдэв?
Чи надад эрт дээр үед хэлж байсан.
Намайг Хаку гэдэг.
Би энэ байна!
Хаку ноён, Юүбаба тань хүлээж байна.
Мэдэж байна, би ч бас хайж явсан.
Аан...
Уучлаарай.
Та Камажи мөн үү?
Хаку намайг явуулсан. Намайг энд ажиллуулаач.
Юу, бүгдийг нэг дор гэнэ үү?
Ажилдаа ор, өчүүхэн новшнууд минь!
Би бол Камажи, рашааныг халаадаг зуухны боол.
Шамдаж байгаарай, хөвгүүд минь!
Намайг энд ажиллуулаач.
Надад хэрэгтэй бүх туслах бий. Хаа сайгүй тортог дүүрэн.
Туслах надад хэзээ ч дутахгүй.
Өө, уучлаарай.
Түр хүлээ.
Замаас зайл.
Хүлээ, би үүнийг яах вэ?
Үүнийг энд орхих уу?
Эхэлсэн ажлаа дуустал нь хий.
Ажилдаа ор, новшнууд! Дахиад тортог болохыг хүсэв үү?
Чи бас болгоомжтой бай. Хүний ажлыг булаагаад авч болохгүй шүү.
Тэд ажил хийхгүй бол ид шид нь арилна.
Чамд энд ажил алга. Өөр газар үзээрэй.
Тортогууд минь, асуудалтай юу?
Ажилдаа ор!
Хоолны цаг боллоо!
Юу, та нар бас л эхэлсэн үү?
Боль доо. Аягачинь хаана байна?
Гадаа тавьдаг гэж би хэлсээр л байна.
Хоол ирлээ. Завсарлагын цаг!
Хүн байна! Чи аашиа авна шүү.
Дээд давхарт энэ талаар үймсээр байна.
Тэр бол миний ач охин.
Чиний ач охин!
Ажил хийнэ гэж байна, гэхдээ надад туслах хэрэггүй.
Үүнийг Юүбаба руу аваачиж өгөхгүй юу?
Энэ охин өөрийгөө аварч чадна.
Огт болохгүй. Юүбаба намайг алчихна.
Үүний төлөө ч үгүй юу? Нүүрсэнд шарсан гүлмэр, тэргүүн зэргийнх.
Ажил хийхийг хүсвэл Юүбабатай гэрээ байгуулах ёстой.
Аз туршаад үзэхэд гэмгүй биз.
За яахав! Чи тэнд, намайг дага.
"За, эзэгтэй" эсвэл "баярлалаа" гэж хэлэх үү?
За, эзэгтэй.
Ямар эвгүй амьтан бэ. Хөдөл!
Гутлаа орхи. Бас оймсоо!
За, эзэн минь.
Камажид баярлалаа гэж хэлэхгүй юу? Тэр чамайг бодсон хэрэг шүү.
Маш их баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Юбаба хамгийн дээд давхрын цаана амьдардаг.
Хурдлаач, за юу?
Хамраа алдана шүү.
- Үүний дараа бас нэг шат бий. - За.
Ирлээ.
Тавтай морилно уу, эрхэм минь!
Энэ шат энд зогсоно. Өөр шатаар явна уу.
- Тэр биднийг дагаж байна. - Бүү ширтээч.
За, ирлээ.
Чиний өрөө баруун талд байна.
- Лин үү? - За, эзэн минь!
Ямар нэг юм үнэртэж байна.
Хүний үнэр. Чамаас хүний үнэр ханхалж байна.
Тийм үү?
Үнэртэж байна шүү дээ. Бас нэлээд амттай үнэртэж байх юм.
Чи ямар нэг юм нуугаад байна.
Үнэнээ хэл.
Магадгүй энэ байх.
Шарсан гүрвэл үү? Над өг!
Болохгүй. Охидууд авч өг гэсэн юм.
Гуйя даа. Ганц хөл нь ч болоосой.
Дээшлэхийн тулд бариулыг нь тат, эзэн минь.
Тогшиж ч чаддаггүй юм уу?
Ямар өнгөгүй жаахан охин бэ.
За, ир.
Ир гэж байна!
Аяа...
Ямар их шуугиан вэ. Чимээгүй байж болохгүй юу?
Гуйя...
Намайг энд ажиллуулаач.
Дэмий яриагаа боль.
Чам шиг сул дорой хүн надад юунд хэрэгтэй юм?
Тэгээд ч энэ бол хүний байх газар биш.
Сая сая сүнс энд ирдэг...
зүдэргээ зовлонгоо угаахаар.
Чиний эцэг эх чинь, бурхан минь! Үнэхээр зоригтой амьтад байж дээ.
Манай зочдын хоолыг хоёр гахай шиг балгаж байсан.
Тэдэнд тэр нь зохистой шийтгэл шүү дээ.
Чи гэж бол хорвоо ертөнцөө дахиж хэзээ ч харахгүй.
Чамайг хөөрхөн жаахан гахай болгомоор юм.
Эсвэл нэг хэсэг нүүрс болгомоор юм уу?
Чичирч байна уу, тийм үү?
Гэхдээ ийш хүртэл ирсэнд чинь би гайхаж байна.
Хэн нэгэн чамд тусалсан байх ёстой.
Найзад чинь баярлалаа гэж хэлэх учиртай юм.
Тэр хэн байсан юм бэ, хонгор минь? Надад хэлж болно шүү.
Намайг энд ажиллуулаач!
Дахиад л тэр үг үү!
Би энд ажиллах гэсэн юм!
Амаа тат!
Би чамайг яахаараа ажилд авах ёстой юм бэ?
Чи залхуу, эрхлүүлсэн, тэнэг уйланхай гэдгийг хэн ч харахад мэднэ.
Чам шиг хүнд би ямар ажил өгөх билээ?
Цагаа дэмий үрж байна. Надад залхуу амьтан хангалттай бий.
Эсвэл хамгийн бузар ажлаа чамд өгчихмөөр байна...
өдөр шөнөгүй чамаар ажиллуулмаар байна...
сүүлчийн амьсгалаа хураатал чинь!
За, за. Юу болоо вэ, хонгор минь?
Одоо очлоо. Сайхан хүү минь.
Чи одоо болтол энд байна уу? Яг одоо гар.
Би энд ажиллах гэсэн юм!
Дуугаа намдаа.
Одоо очно оо, жаахан тэвчээч.
Сайхан хүү минь. За за, болоо болоо.
Надад ажил өгөөч!
За за, дуугаа л боль.
За за, сайхан хүү минь.
Энэ чинь чиний гэрээ.
Доод мөрөнд нь гарын үсгээ зур.
Чамайг ажилд авъя.
Гэхдээ ямар нэг юмны тухай ганц ч үг дуугарвал...
чамайг гахай болгочихно шүү.
Энд гарын үсгээ зурах уу?
Өөр хаана байх юм? Бүү удаашир.
Үнэмшихийн аргагүй.
Ямар утгагүй тангараг өргөв дөө.
Хэн надаас ажил гуйна, тэр хүнд нь би ажил өгөх ёстой юм.
- Дууссан уу? - Тийм ээ.
- Тихиро гэдэг чинь чиний нэр үү? - Тийм.
Хэт чамин нэр юм байна.
Одооноос чиний нэр Сэн.
Ойлгов уу? Сэн.
Хариул даа, Сэн!
Ойлголоо.
Юу гэж, эзэгтэй?
- Үүнийг хараарай, өнөөдрөөс ажилд орж байгаа. - Боллоо.
Чиний нэр хэн бэ?
Ти... Сэн л дээ.
Тэгвэл намайг дага, Сэн.
Хаку, би...
Хий дэмий яриа болио.
Намайг Хаку багш гэж дуудаарай.
Юбаба ч гэсэн тийм тушаал өгч чадахгүй байх аа.
Энд хүн орохыг хориглодог.
Тэр гэрээнд гарын үсэг зурсан.
- Юу гэнэ! - Би шамдаж ажиллана.
- Үүнийг бидэн рүү бүү явуул. - Энэ чинь зэвүүн өмхийтэй.
Манай хоолноос гурав хоног идвэл өмхий нь арилна.
Хэрэв тэнцэхгүй бол хүссэнээрээ нь зарцуул.
Одоо ажилдаа оч. Лин хаана байна?
Юу гэнэ, үүнийг над дээр тохож байгаа юм уу?
Чи туслах хүн хүссэн биз дээ.
Тийм ээ! Лин яг таарна.
Яв даа, Сэн.
За, эзэгтэй.
Ёозтой юм. Чи үүнийхээ төлөө хариуцлага хүлээнэ шүү.
Яв даа.
Нааш ир.
Чи дийлчихлээ шүү!
Чи дэндүү гэнэн болохоор би санаа зовж байсан юм.
Сэрэмжтэй байгаарай. Юм хэрэгтэй бол надаас асуу.
Юу болоо вэ?
Хөл минь чичирч байна.
Бид энд амьдардаг юм.
Идэж унтаад байвал зүгээр болно.
Энэ чинь пүнжний өмсгөл. Цэвэрхэн байлга.
Өмд.
Чи яасан туранхай юм бэ.
Хэт том байна.
Лин, энд...
Юу гэв?
Энд хоёр Хаку байдаг юм уу?
Тэр амьтнаас хоёр юу? Байхгүй гэж найдъя.
Бас л том байна.
Тэр бол Юбабагийн шавь. Түүнээс болгоомжил.
Тэр хаана байсан билээ...
За, явцгаая.
Хөөе, чи зүгээр үү? Над дээр унаад уначихаарай.
Энэ чимээ юу вэ, Лин?
Шинэ охин. Толгой эргэж байна гэнэ.
Гүүрэн дээр уулзъя. Би чамайг аав ээж чинь рүү аваачъя.
Гутал минь алга болжээ.
Баярлалаа.
Намайг дага.
Аав аа, ээж ээ, би байна!
Сэн байна шүү.
Ээж ээ! Аав аа!
Тэд өвчтэй юу? Гэмтсэн үү?
Тэд зүгээр л унтаж байгаа юм. Гэдэс нь дүүрэн.
Тэд хүн байсан гэдгээ ч санахгүй байна.
Намайг сонс! Би чамайг заавал аварна гэж амлая.
Хэт тарга авбал тэд чамайг идчихнэ шүү.
Үүнийг нууж хадгал.
Би эднийг алга болсон гэж бодсон.
Чи гэртээ харих болоход хэрэг болно.
Энэ чинь баяртайн карт байсан юм.
Тихиро?
Тихиро... Энэ чинь миний нэр шүү дээ!
Юбаба биднийг нэрийг минь хулгайлж захирдаг юм.
Чи энд бол Сэн. Жинхэнэ нэрээ нууцал.
Тэр бараг л нэрийг минь авах гэж байлаа. Би Сэн болж хувирч байсан.
Жинхэнэ нэргүйгээр чи гэрийнхээ замыг хэзээ ч олж чадахгүй.
Би өөрийнхөө нэрийг ч аль хэдийн мартчихаж.
Чиний жинхэнэ нэр?
Гэхдээ хачирхалтай нь, би чинийхийг санаж байна.
Идэж ав, чи өлсчихсөн байх.
Хүсэхгүй байна.
Чамд хүчийг чинь буцаахын тулд би эдэн дээр шившлэг хийсэн юм.
Чи их зүдэрсэн дээ. Илүү ихийг ид.
Буцах замаа чи мэдэж байгаа биз.
Баярлалаа, Хаку. Би шамдан ажиллана гэж амлая.
Чи хаа байсан юм? Би санаа зовсон шүү.
Уучлаарай.
Замаас зайл.
Алив, чадлаараа угаа л даа.
Өнөөдрөөс эхлэн та хоёр том онгоцон дээр ажиллана.
Юу гэнэ? Энэ чинь Мэлхийн ажил шүү дээ!
Дээрээс ирсэн тушаал. Залхуурч ч болохгүй шүү.
Чи норчихож байна шүү дээ?
Сэн, алив даа!
Одоо очлоо!
Үүнийг онгорхой орхиё.
- Том онгоцон дээр гэнэ үү, Лин? - Дуугүй бай.
Үүнийг л хараач. Хэдэн жил угаагаагүй.
Том онгоцыг хамгийн бузар зочдод зориулдаг юм.
Шавар шавхайгаар бүрхэгдчихсэн.
Лин! Сэн! Эхний зочид ирлээ.
За за, ойлголоо доо!
Үнэхээр, энэ чинь шууд шахалт биш гэж үү.
Ахлагчаас тийз авчир.
Тийз гэнэ үү?
Эмийн ваннд зориулсан.
За.
Лин, ахлагч гэж юу вэ?
Юм нэг ирж байна. Юу бол доо...
Ямар нэг залхуу амьтан борооны халхавчинд нуугдаж орж ирэв үү?
Огт болохгүй, дэмий үрэхэд хэтэрхий үнэтэй юм.
Өглөөний мэнд!
Сэргэж байна уу?
Касуга ноёнд.
Нэг тансаг хүхрийн ванн.
Тэнд зогсоод нэмэргүй. Ажилдаа ор.
Гараараа угаа.
Өглөөний мэнд!
Нүцгэн гараараа.
Гэхдээ тэр эмийн ванн байх ёстой гэсэн шүү дээ.
Чи зүгээр л ойлгохгүй байна.
Шарилж мөн үү?
Тайвширч, амраарай.
Ахлагч аа. Тэгье, хатагтай!
Баярлалаа!
Гэхдээ энэ чинь...
Хөөе чи, хүлээ!
Юу болов?
Өө, юу ч биш ээ.
Бидэнд зөвшөөрөлгүй орогч байна.
Хүн үү?
Чи өөрөө шийд. Хаку өнөөдөр алга.
Хө, чи үнэхээр сайныг нь оллоо шүү.
Энэ шууд Камажид очно.
Ус удахгүй ирэх ёстой.
Халуун ус гаргахдаа үүнийг тат. Алив, оролдоод үз.
Чи үнэхээр болхи юм аа.
Энэ өнгийг нь хар л даа.
Үүнд хатаасан хорхойн давс байгаа юм.
Ийм булингартай устай бол шавхайг нь хэн харах юм бэ?
Дүүрэхээр дахин тат. Тэгвэл зогсоно.
Одоо тавьж болно. Би өглөөний хоолоо авчирлаа.
За.
Аа!
Өө... Ванн хараахан бэлэн болоогүй байна.
Ийм олон...
Эд надад зориулсан юм уу?
Гэхдээ надад хэрэггүй ээ.
Үгүй ээ, чи надад нэгийг нь өгчихсөн шүү дээ.
Хатагтай!
- Энэ чинь Өмхий сүнс. - Тийм ээ, бас лав томхон нь.
Шууд гүүр рүү чиглээд явчихлаа!
Гуйя, буцаач.
Гуйя, явна уу! Ванн өнөө шөнө хаалттай.
Гуйя, ухраач, гуйя!
Өө, ямар өмхий вэ!
Сонин юм. Өмхий сүнснүүд өөрөөр мэдрэгддэг.
За, ирчихсэн л бол угтаж авахаас өөр аргагүй!
Бидний хийж чадах ганц зүйл бол үүнийг хурдан зайлуулах л явдал.
Бүгдээрээ өрөө рүүгээ буцна уу!
Түргэлээрэй. Үнэхээр уучлаарай!
Лин, Сэн хоёр, Юбаба та хоёрыг дуудаж байна.
Тэгье!
Анхаар, энэ чиний анхны ажил шүү.
Зочныг том усан онгоц руу дагуул.
Сана шүү, ганц ч үг дуугарвал чамайг нүүрс болгоно.
- Ойлгов уу? - Ирчихлээ.
Үгүй ээ, тэгж болохгүй!
Манай рашаанд тавтай морилно ут.
Өө... Мөнгө...!
Сэн, түргэл, аваач!
Зэ, хатагтай.
Юу хүлээгээ байгаа юм? Усан руу нь дагуул!
Эн зүг рүү...
Сэн!
Жигтэй юм!
Өглөөний хоол!
Цонхнуудаа онгойлго, бүгдийг нь!
Юу гэнэ? Түр хүлээ.
- Ёстой бузар юм. - Инээдтэй ч юм биш.
Тэр одоо яах бол?
Аан, усан онгоцоо дахин дүүргэх нь ээ.
Өө дээ, бохир гараараа ханыг нь будчихаж байна!
Чи Сэнд шинэ усны тасалбар өгсөн үү?
Үгүй ээ, дэмий л үрэх юм!
Тэр үнэт ургамлын шүүсийг!
Сэн! Сэн, чи хаана байна?
- Лин! - Чи зүгээр үү?
Камажигаар тусалж өгөөч гэж гуйсан.
Хамгийн сайн ургамлын шүүсээ илгээж байгаа юм.
Баярлалаа. Бие дотор нь өргөс юм уу ямар нэг юм гацчихсан байна.
Өргөс гэнэ үү?
Сугалж чадахгүй байна.
Өргөс гэв үү? Хм...
Бүгдийг доош дуудаач!
Түргэл!
Сэн, Лин хоёр!
Манай зочин Өмхий сүнс биш юм байна.
Энэ олсыг ашигла.
Тэгье!
Сайн чанга уя!
Түргэлээрэй! Охидоо, тусалцаач!
Уячихлаа!
Бүгд бэлэн үү? Одоо хамтдаа!
Татаа!
Дахиад татаа!
Дугуй гэнэ үү?
Мэдэж байсан. Одоо, татаа!
Татаа!
Сэн, чи зүгээр үү?
Сайн ажиллаа.
Алт! Алт байна!
Гар хүрэхгүй! Энэ компанийн өмч шүү.
Чимээгүй! Зочин маань хараахан яваагүй байна.
Сэн, чи замд саад болж байна. Тэндээсээ буу.
Гол хаалгаа онгойлго! Зочин маань явж байна!
Сэн, чи ёстой гайхамшиг шүү! Бидэнд их баялаг олж өгөв.
Тэр чинь нэгэн их голын сахиус байж дээ.
Бүгдээрээ Сэнгээс суралц!
Өнөө шөнө архи бүгдэд үнэгүй!
Одоо түүж авсан бүх алтаа тушаа.
Идэх үү? Сэмхэн авчихсан юм.
Баярлалаа.
Ёстой л өдөр болж дээ.
Хаку юугий нь ч үзсэнгүй дээ.
Дахиад л Хаку юу!
Тэр заримдаа гэнэт алга болчихдог юм.
Юбаба түүгээр муу юм хийлгэдэг гэдэг юм.
Үнэхээр үү?
Гэрлээ унтраая, Лин.
За.
Тэнд хот байна. Ус нь далай шиг юм.
Тийм их бороо орсны дараа өөр юу гэж бодов?
Би хэзээ нэгэн өдөр тийшээ хүрнэ. Эндээс заавал гарна шүү.
Юу болов?
Алт!
Чи хэн бэ? Чи зочин биш шүү дээ.
Чамайг тийшээ оруулахгүй.
Алт байна! Надад уу?
Чи алт хийж чаддаг юм уу?
Надад өгөөч!
Доор хэн байна?
Унтрах цаг хэдийнэ өнгөрсөн шүү дээ.
Хөөе, дарга аа, би өлсөж байна.
Үнэндээ өлсгөлөнгөөс үхэх нь.
Энэ дуу хоолой...
За, одоо чамд төлье.
Би үйлчлүүлэгч. Усанд ормоор байна.
Бүгдийг сэрээ!
Аав, ээж ээ, голын сахиус надад энэ эмийг өгсөн.
Үүнийг уувал та хүн болж хувирна.
Аав, ээж, та хоёр хаана байна?
Аав аа!
Ямар аймшигтай зүүд вэ.
Лин үү?
Бүгд хаачив аа?
Хө, үнэхээр далай болсон байна!
Эндээс аав ээж хоёрын маань байгаа газар харагдаж байна.
Камажи галаа аль хэдийн асаачихсан байна.
Би тийм удаан унтсан юм уу?
Үйлчлүүлэгч хүлээж байна. Чи түргэн ажиллаж чадахгүй юу?
Байгаа бүхнээ гарга, үлдэгдэл хоол ч хамаагүй!
Сэн!
Лин үү?
Чамайг сэрээх гэж ирж яваа юм, хараач!
Алт! Тэр надад жинхэнэ алт өгсөн.
Бид том баялаг үйлчлүүлэгчтэй боллоо.
Эрхэм ээ, үүнээс амтлаач!
Бидэн рүү алт шидээч!
Би өлсөж байна, бүгдийг нь авчир!
Энэ зочин хэн бэ?
Хурдлаач, Юбаба унтаж байгаа. Одоо завшаан байна.
Би Камажи руу очно.
Би бол одоо тийшээ очихгүй сэн.
Сэрээсэн болохоор нь уурлаад байгаа юм.
Лин, дахиад очъё.
Аав ээжийгээ танихгүй бол яана аа?
Аав минь хэт таргалаагүй байгаасай.
Энэ бол миний харсан луу.
Энэ зүг рүү ирж байна.
Эдгээр чинь шувуу биш!
Хаку, бүү бууж өг. Энд байна!
Хаку!
Энэ чинь зүгээр л цаас юм байна.
Хаку уу? Чи мөн биз дээ?
Шархдсан уу? Тэр цаасан шувууд алга боллоо.
Чи одоо аюулгүй боллоо.
Тэр Юбаба руу явж байна.
Би яах вэ? Тэр үхэх нь!
Одоо энэ өргөн уудам ертөнцийн хамгийн баян хүн...
бидэн дээр заларч ирлээ.
Мэндчилье!
Одоо түүний өглөгч сэтгэлд хандъя.
Эрхэм ээ, наашаа!
Надад ч бас оногдоосой.
Түүний алгаар алт ундардаг гэдэг.
Эрхэм ээ, наашаа жаахан шидээч!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Дээшээ гарах гэж байна.
Болохгүй. Энэ чинь юу вэ?
Цус!
Зайл, бид зочинтой.
Тусалсанд баярлалаа.
Замаас зайлуул!
Надад хэрэггүй.
Завгүй байна, намайг өршөөгөөрэй.
Чимээгүй! Намдаач.
Ухар, ухраач!
Түүний бүдүүлэг авирыг өршөөгөөрэй.
Энэ охин шинэ ирсэн, бас хүн.
Юу нь инээдтэй юм бэ? Тэр инээмсэглэлээ арилга.
Үгүй ээ, би хэзээ ч...
Тэр тэднийг идчихлээ!
Юбаба!
Бид одоо том бэрхшээлд оров оо.
Тэр бол Царайгүй.
Тийм ээ, Царайгүй!
Чиний шунал нэг сонин зочин дуудаж иржээ.
Би тийшээ очтол ямар ч тэнэг юм бүү хий.
Энэ хивсийг хараач дээ.
Хакүг эндээс зайлуул.
Одоо надад хэрэггүй болсон.
Боо, дахиад орноосоо гараад унтчихав уу?
Өршөөгөөрэй, чи сайхан хүүхэд шиг унтаж байсан юм даа.
Баба хийх ажилтай хэвээрээ.
За даа, дахиад унт, сайн хүү минь.
Яа, намайг тавь!
Аан, туслахад баярлалаа.
Гэхдээ би яарч байна, намайг тавиач.
Чи намайг өвчлүүлэхээр ирсэн юм байна.
Гадаа муухай нян байдаг шүү.
Би хүн. Чи урьд нь хүн харж байгаагүй байх.
Тэнд гарвал чи өвдөнө шүү.
Энд байгаад надтай тогло.
Чи өвчтэй юу?
Гадаа гарвал өвдөх болохоор би энд байгаа юм.
Дотроо суувал чи өвдөнө шүү!
Сонсооч, миний хайрладаг нэг хүн хүнд шархадсан юм.
Би яг одоо явах ёстой.
Намайг тавиач.
Чи явбал би уйлна шүү. Тэгээд Баба ирээд чамайг алчихна.
Би чиний гарыг хугалчихна шүү.
Чи намайг өвтгөж байна!
Гуйя, дараа нь чамтай заавал тоглоё.
Үгүй, би яг одоо тоглоно!
Цус! Хараач? Цус байна шүү!
Хакү!
Зайл!
Чи мөн биз дээ?
Тэвчээрэй!
Чимээгүй бай!
Хакү!
Зайл!
Үгүй!
Би цуснаас айдаггүй. Тоглохгүй бол би уйлна шүү.
Сайн хүү болоод хүлээгээч.
Надтай тоглохгүй бол би уйлна шүү...
Гуйя, хүлээгээч!
Ямар их шуугиан вэ. Намжаач.
Чи жаахан тарган бөмбөлөг юм байна, тийм үү?
Би энд жаахан тунгалаг харагдаж байна шүү.
Баба...
Бурхан минь, чи өөрийн ээжээ ч таньж чадахгүй юу?
За, ингэвэл чи жаахан чөлөөтэй боллоо.
За одоо. Чамайг юу болгож хувиргах билээ?
Энэ бол бидний хоёрын нууц. Хэн нэгэнд хэлбэл...
Чамд ч мөн адилхан юм хийнэ шүү.
Чи хэн бэ?
Юбабагийн ихэр эгч нь.
Чиний ачаар би энэ газраар сайхан тойрон үзлээ.
Одоо луугаа надад өг.
Чи яах гэж байгаа юм? Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр луу бол хулгайч. Миний эгчид ажилладаг.
Тэр манай гэрээс үнэт тамга хулгайлсан.
Хакү тэгэхгүй. Тэр хэт эелдэг хүн.
Бүх луу эелдэг. Эелдэг бас тэнэг...
бас миний эгчийн ид шидийг сурахыг тэсэн ядан хүсдэг.
Энэ хүү тэр шунахай эмэгтэйн хүссэн бүхнийг хийнэ.
Одоо зайлж зогс.
Аль ч байсан түүнд хэдийнэ оройтсон.
Түүний хулгайлсан зүйлд хамгаалалтын ид шид байсан.
Одоо хулгайч үхнэ.
Үгүй, болиоч!
Чи одоо юу хийх гэж байна?
За, болсон. Өрөөндөө оч.
Бурхан минь, болгоомжгүй юм болж дээ...
Хакү, болиоч!
Хакү!
Энэ юу вэ?
Тэндээ бай!
Хакү!
Өвдөж байна уу?
Энэ ноцтой байна.
Хакү, бүү бууж өг.
Бид яах вэ? Тэр үхнэ шүү!
Дотор нь ямар нэг юм түүнийг идэж байна.
Дотор нь гэж үү?
Энэ хүчтэй ид шид. Миний хийж чадах юм алга.
Хаку, голын сахиус надад үүнийг өгсөн юм.
Идчих, тус болж юу магадгүй.
Хаку, амаа ангай.
Хаку оо, гуйя, идчихээ.
Хараач, аюулгүй шүү.
Энэ чинь эм юм уу?
Амаа ангай. Чи чадна.
Тийм ээ, болж байна.
Залгичих.
Ямар нэг юм нулимчихлаа. За тэгэхэд!
Тамга байна!
Зугтчихаж байна. Тэнд! Тэр тийшээ!
Сэн, бид ид шидийг нь арилгах ёстой.
Зайл!
Хаку үүнийг Юбабагийн эгчээс хулгайлсан юм.
Зэнибагаас уу? Энэ чинь шулмын тамга шүү.
Үнэтэй олз байна даа.
Хаку байсныг би мэдэж байсан.
Камажи, энэ чинь Хаку байна!
Хаку!
Хаку, Хаку оо!
Камажи, амьсгал нь зогсчихлоо.
Үгүй ээ, амьсгалж байна. Гэхдээ шидэнд хүчтэй нэрвэгдсэн юм.
Энэ жоохон тайвшруулах байх.
Хаку нэг өдөр гэнэт орж ирсэн юм, яг чам шиг.
Ид шид сурмаар байна гэж билээ.
Би түүнийг сэрэмжлүүлж байсан юм.
Илбэчний шавь болно гэдэг аюултай хэрэг шүү.
Гэтэл сонссонгүй. Зөвхөн л...
нутгаа алдсан гэж дандаа хэлдэг байсан.
Тэгээд Юбабагийн шавь болохоор гарын үсэг зурсан юм.
Хугацаа өнгөрөх тусам улам цонхийж...
нүдэнд нь хурц гялбаа суулаа.
Камажи, би үүнийг Зэнибад буцааж өгнө.
Буцааж өгөөд, уучлал гуйж, Хакуд туслахыг гуйна.
Тийшээ яаж очихыг надад хэлээч.
Зэнибагийн гэрт үү?
Тэр чинь айхтар аймар шулам шүү.
Гуйя.
Хаку надад тусалсан. Одоо би түүнд туслахыг хүсэж байна.
За, тийшээ очих нь нэг хэрэг.
Буцаж ирэх нь л асуудалтай.
Жоохон хүлээгээрэй.
Хаана билээ дээ, энд хаа нэг байсан...
Хүүхдүүд ээ, гутал хувцсаа надад өгөөч.
Сэн! Би чамайг хаа сайгүй хайсан шүү!
Лин...
Хаку? Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр нөхдүүд хэн юм бэ?
Миний шинэ найзууд.
Тийм ээ?
Юбаба чамайг хайж байна. Уурандаа дэлбэрэх нь.
Тэр өгөөмөр зочин чинь Царайгүй болж таарлаа.
Чи түүнийг оруулсан гэж Юбаба хэлж байна.
Зөв байж магадгүй.
Юу гэнэ? Чи чин үнэндээ үү?
Би зүгээр л зочин гэж бодсон юм.
Тэр аль хэдийн манай гурван хүнийг залгичихсан!
Оллоо. Энэ байна шүү дээ, Сэн.
Бид завгүй байна, өвөө.
Чи үүнийг хэрэглэж болно.
Галт тэргэний тасалбар уу? Хаанаас олов?
Дөчин жилийн өмнөх үлдэгдэл.
Зургаа дахь буудал болох Намгийн Ёроол гэдэг газар буугаарай.
Намгийн Ёроол гэж үү?
Тийм ээ, зургаа дахь буудал.
Зургаа.
Сайн санаж ав. Урьд нь буцах галт тэрэг байсан...
гэхдээ одоо болохоор ганц чигийн л болсон.
Тэгсэн ч явах уу?
Тийм, би төмөр замаар дагаад буцаж алхана.
Юбаба яахав?
Би одоо түүнтэй ярина.
Хаку оо, би заавал эргэж ирнэ. Гуйя, бүү үх.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Ойлгохгүй байна уу? Энэ чинь хайр шүү дээ.
Улам л томроод байна!
- Намайг бүү идүүлээрэй! - За ирлээ шүү.
Аа за дээ, Сэн!
Юбаба ч түүнийг номхотгож чадахгүй байна.
Бухимдах хэрэггүй шүү. Сэн удахгүй ирнэ.
Сэн хаана байна? Би Сэнг хүсэж байна!
Хурдлаач даа!
Юбаба, Сэн ирлээ.
Чи хаана явсан юм бэ?
Хүндэт зочин минь, Сэн ирчихлээ. Одоохон тантай үйлчилнэ.
Яагаад ийм удсан юм бэ? Энэ чинь жинхэнэ сүйрэл шүү дээ!
Түүний сэтгэлийг ав, тэгээд бүх алтыг нь шүүрч ав.
Энэ бузар харх юу вэ?
Чи түүнийг танихгүй байна уу?
Мэдээж танихгүй. Ямар жигшүүртэй юм бэ.
Одоо ор доошоо.
Сайхан амраарай.
Тэр зүгээр болох болов уу?
Түүний оронд орох уу?
Үүнийг амтлаад үз, амттай шүү.
Алт хүсэж байна уу? Би үүнийг зөвхөн чамд гэж шийдсэн.
Нааш ирээч.
Чи юу хүсээд байна? Надад хэлж болно шүү.
Чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Би яаралтай очих газартай юм.
Чи гэртээ харих ёстой.
Чи миний хүссэнийг өгч чадахгүй.
Чиний гэр хаана байна? Чамд ээж, аав байгаа биз дээ.
Үгүй... Үгүй...
Би ганцаардаж байна... Тун ганцаардаж байна...
Чи төөрчихсөн юм уу?
Сэн... Би Сэнг хүсэж байна.
Алтаа ав.
Чи намайг идэх үү?
Аваач.
Аваач гэлээ!
Намайг идэхээсээ өмнө эхлээд үүнийг ид.
Би үүнийг аав ээждээ гэж хадгалж байсан юм, гэхдээ чи аваарай.
Сэн!
Чи новш охин! Чи надад юу идүүлсэн юм бэ?
Болгоомжил!
Миний гэрт бүү зов!
Би энд байна!
Энд!
Чи үүнийхээ төлөө хариуцлага хүлээнэ!
Сэн, энд доошоо!
Нааш ир!
Бидэнд тэр хэрэггүй.
Тэр тэндээс гарах хэрэгтэй. Түүнд хортой.
Гэхдээ түүнийг хаашаа аваачих вэ?
Би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй гэнэ үү?
Гайхалтай, одоо тэр биднийг дагаад байна.
- Эндээс чи алхаж явна. - За.
Чи буудлыг олно.
Баярлалаа.
Заавал буцаж ирээрэй шүү!
Ирнэ ээ.
Сэн! Би чамайг эвгүй гэж хэлсэн.
Би үгээ буцааж авлаа!
Нүүргүй ээ, түүнийг гомдоовол надаас үзнэ шүү!
Тэнд байна.
Галт тэрэг ирж байна, хурдлая.
Намгийн Ёроол хүртэл, гуйя.
Чи бас явах уу?
Дахиад нэг, гуйя.
Суу.
Боловсон сайхан яваарай, за юу?
Камажи.
Өө, Хаку. Чи сэрлээ.
Камажи, Сэн хаана байна?
Юу болсон юм бэ? Надад хэлээч.
Чи юу ч санахгүй байна уу?
Зөвхөн хэлтэрхийнүүд.
Чихиро харанхуйд миний нэрийг дуудсаар байсан.
Би түүний дууг дагаад энд сэрсэн.
Чихиро? Тэгэхээр түүний нэр Чихиро юм байна.
Гайхамшигтай... Энэ бол хайрын хүч.
Энэ алт хохирлыг арайхийн нөхөхгүй.
Тэр тэнэг Сэн! Тэр надад нэг баялаг алдуулчихлаа.
Гэхдээ бид түүний ачаар аврагдсан.
Дуугүй бай!
Энэ бүхнийг тэр эхлүүлсэн.
Одоо тэр зугтчихлаа.
Эх эцгээ хаяад явсан!
Сайн тарга хүрсэн байх. Гахайн мах ч юм уу, дарш хийчих.
Үгүй, түр хүлээ.
Хаку ноён!
Юу, чи амьд явсан уу?
Чи одоо ч ойлгохгүй байна уу? Тэр чамайг мэхэлсэн юм шүү.
Чи нэлээд зоригжсон юм байна.
Хэзээнээс ингэж ярьдаг болсон юм бэ?
Бо?
Бо!
Чулуунууд!
Чи хаана байна, Бо?
Гарч ирээч.
Бо!
Бо?
Чи яасан балчир амьтан бэ...
Хэл дээ!
Миний Бог хаана нуусан юм бэ?
Тэр Зэниба дээр байгаа.
Зэниба гэнэ үү?
Одоо ойлголоо. Тэр ёжтой шулам.
Тэр намайг ялсан гэж бодож байгаа юм байна.
Тэгээд чиний төлөвлөгөө юу вэ?
Би түүнийг буцааж авчирна.
Гэхдээ чи Сэн болон эцэг эхийг нь өөрсдийн ертөнцөд буцаах ёстой.
Тэгээд чи яах юм бэ?
Магадгүй тэднийг буцаагаад дараа нь чамайг хэсэг хэсгээр нь тастчихна.
Энэ зөв гэж би бодож байна.
Яв даа.
Чи миний мөрөн дээр суугаад яв.
Орж ирээрэй.
Баярлалаа.
Тэгвэл түргэл дээ.
Алхаач.
Чи нар ирчихсэн юм байна.
- Би... - Суу даа.
Би цай чанаж өгье.
Зэниба, Хаку үүнийг хулгайлсан. Би буцааж өгөхөөр ирлээ.
Чи энэ юу болохыг мэдэх үү?
Үгүй, гэхдээ маш үнэтэй гэдгийг нь мэдэж байна.
Би түүний өмнөөс уучлал гуйхаар ирлээ. Тэр гэмшиж байгаа.
Чи үүнийг барьчихаад юу ч болоогүй юу?
Юу гэнэ?
Хүлээ, хамгаалах ид шид нь алга болжээ.
Уучлаарай. Нэг хачин шавж байсан юм.
Би түүнийг дэвсчихсэн.
Дэвсчихсэн гэнэ үү!
Манай эгч тэр шавжийг лууны биед нууцаар суулгаснаар...
түүнийг захирах гэсэн юм.
Чи түүнийг дэвсчихжээ!
За тэгье, суу даа.
Чи Нүүргүй байх. Чи ч бас суу.
Тэднийг өөрсдийнх нь дүрд оруулаач.
Хайран минь, ид шид нь хэдийн тасарчихсан шүү дээ.
Тэд хүссэн үедээ хувирч чадна.
Юбаба бид хоёр нэг бүхэл биеийн хоёр хагас, гэхдээ эвлэрдэггүй.
Тэр ямар муухай зантай нь чи мэднэ.
Шулам ихрүүд гэдэг бол зүгээр л үймээний эх үндэс.
Хайрт минь, би чамд туслахсан, гэхдээ миний хийж чадах юм алга.
Энэ бол манай энд байдаг нэг дүрэм.
Чи эцэг эх, луу хайраа...
өөрөө бүгдийг нь аврах хэрэгтэй болно.
Гэхдээ ядаж сэжүүр өгч болохгүй юу?
Хаку бид хоёр эртхэн уулзаж байсан юм шиг санагддаг.
Тэгвэл амархан.
Болсон бүхэн чиний дотор үлддэг...
санахгүй байсан ч гэсэн.
Аль хэдийн орой болжээ. Хоночихвол яасан юм бэ?
Хөвгүүд минь, надад туслаач.
Яв даа, цаашаа үргэлжлүүл.
Хараач? Чи үүнд авьяастай юм байна.
Чи их тус болж байна.
Ид шид хэрэглэхэд тийм ч мэдрэмж байдаггүй юм.
Тэндүүр нь татаж гарга. Одоо дахиад хий.
Зэниба, би эцэст нь буцах нь.
Намайг ингэж сууж байх зуур Хаку үхэж магадгүй.
Тэгээд миний аав ээжийг идчих ч юм бил үү!
Жаахан хүлээ дээ.
За боллоо.
Үсээ боохдоо хэрэглээрэй.
Хөөрхөн юм байна.
Энэ чамайг хамгаалах болно. Хоёулаа ээрсэн утаснаасаа хийсэн юм.
Баярлалаа.
Цаг нь яг таарлаа. Дахиад нэг зочин ирлээ, оруулаач.
За.
Хаку!
Хаку...
Чамайгаа дахиад харахад үнэхээр баяртай байна.
Зүгээр үү? Биеэр сайн уу?
За ёстой азтай юм.
Цаг нь яг таарсан гэж би хэлнэ дээ.
Зениба, Хаку амьд байна.
Хаку, хийсэн зүйлийнхээ төлөө би чамайг буруутгахаа больсон.
Гэхдээ энэ охиныг сайн хамгаалаарай.
За хөвгүүд минь, гэр лүүгээ харих цаг боллоо.
Удахгүй дахиад над дээр ирээрэй шүү.
Чи надтай үлдэж, туслахаар бол.
Зениба!
Баярлалаа, би одоо явлаа.
Бүү санаа зов, чи зүгээр л дажгүй давах болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Миний жинхэнэ нэр Чихиро.
Чихиро? Ямар сайхан нэр вэ.
Сайн хадгалаарай шүү.
Хадгална!
За, одоо яваач.
Баярлалаа, Зениба. Баяртай!
Хаку, сонс.
Би үүнийг санахгүй ч ээж минь надад ярьж байсан.
Багадаа би нэг удаа голд унаж байсан юм.
Одоо тэр газар бүхэлдээ барилгатай болсон. Гол газар доогуур урсдаг.
Гэхдээ би одоо санаж байна.
Тэр голыг...
Кохаку гол гэдэг байсан юм.
Чиний жинхэнэ нэр Кохаку.
Чихиро, баярлалаа!
Миний нэр Нигихаями Кохаку Нүши.
- Нигихаями? - Нигихаями Кохаку Нүши.
Ямар нэр вэ! Сахиус сүнс шиг сонсогдож байна.
Чи багадаа над уруу унаж байснаа би санаж байна.
Чи гутлаа хөөж байсан.
Тийм ээ, чи намайг гүехэн ус руу авч гарсан.
Би ёстой их баяртай байна...
Тэд буцаж ирлээ!
Бо-г дагуулж ирэв үү?
Баба!
Бо! Гэмтээгүй биз дээ? Ямар хэцүү цаг туулав даа.
Бо, чи хэзээ өөрөө зогсож сурчихав?
Юбаба, амласнаа санаарай.
Чихиро, түүний эцэг эхийг ертөнц рүү нь буцаа.
Уучлаарай, гэхдээ тэгж амар хялбар зүйл биш.
Энэ ертөнцөд журам байдаг шүү.
Дуугүй бай!
Зүгээр л тэгчих, Баба. Тэгж дээрэлхэх хэрэггүй.
Хүүхэд ёстой их хөгжилдсөн.
Гэхдээ би зүгээр л журмаа дагаж байгаа юм.
Тэгэхгүй бол би ид шидийг тайлж чадахгүй.
Хэрэв чи Сэнг уйлуулбал би чамд дургүй болно шүү.
Гэхдээ...
Эмээ!
Эмээ гэнэ үү?
Чиний хэлснээр болъё.
Журмын тухай Хаку надад хэлсэн.
Хө, чи зоригтой юм байна.
Чиний гэрээг авч ирлээ. Намайг дага.
Энэ нэг минут ч болохгүй шүү, Бо.
Бүү санаа зов.
Эцэг эхээ намайг таниулж чадах эсэхээ үз дээ.
Чамд нэг л таамаг бий.
Тэднийг таниад өг, тэгвэл та нар бүгд чөлөөлөгдөнө.
Эмээ, би чадахгүй. Аав ээж хоёр маань энд алга.
Энд алга гэнэ үү? Энэ чинь чиний хариулт уу?
Тийм.
Чи зөв байна!
Сайн охин! Болж байна шүү.
Бүгдэд нь баярлалаа.
За яахав! Чи яллаа, зүгээр л эндээс гарч яв.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Баяртай.
Баярлалаа.
Удахгүй уулзана шүү.
- Хаку! - Явцгаая.
Аав ээж хоёр хаачив?
Тэд урдуур нь явчихсан.
Ус татарчихаж.
Би цаашаа явж чадахгүй.
Ирсэн замаараа буцаарай.
Гэхдээ хонгилоос гартлаа эргэж харж болохгүй шүү.
Тэгээд чи яах юм бэ?
Юбаабад дагалдан сурахаа болино гэж хэлнэ.
Би одоо зүгээр. Нэрээ эргүүлж авсан.
Одоо би ч бас гэртээ харьж чадна.
Бид хаа нэгтээ дахин уулзах болов уу?
- Заавал уулзана. - Үнэхээр үү?
Амласан шүү.
За яв даа, бүү эргэж хар.
Чихиро!
Хаачаад байгаа юм? Түргэл.
Ээж ээ! Аав аа!
Тэгж гэнэт гүйгээд яваад байж болдоггүй юм.
Явцгаая.
Ээж ээ, чи үнэхээр зүгээр үү?
Түргэл, нүүлгэлтийн машин хүрээд ирчихнэ.
Түргэлээ, Чихиро.
Хөлдөө болгоомжтой.
Чихиро, бүү зууралд. Намайг бүдрүүлчихнэ шүү.
Хонгилын төгсгөл.
Хөөе!
Юу болов?
Тэрийг хараач дээ.
Дотор нь ч бас тоос шороо болсон байна.
- Хэн нэгний тоглоом юм болов уу? - Юу л бол доо...
Энд бүү зогс гэж хэлсэн биз дээ.
За боллоо, зүгээр зүгээр.
Явлаа шүү, Чихиро.
Чихиро! Түргэлээ!
Дуу оруулсан
Руми Хираги, Мию Ирино
Мари Нацүки
Такаши Наито, Ясүко Савагүчи
Цүнэхико Камижо, Такэхико Оно
Бунта Сүгавара
Гүйцэтгэх ерөнхий продюсер Ясүёши Токүма
Эх зохиол ба зохиол найруулга Хаяо Миязаки
Хөгжим Жо Хисаиши
Гол дууны үг Вакако Каку, хөгжмийг зохиож дуулсан Юми Кимура
Англи орчуулга Жим Хабберт ба Студио Гибли
Хадмал орчуулга Aura
Студио Гиблигийн кино
Продюсер Тошио Сүзүки
Найруулагч Хаяо Миязаки
Төгсөв