Би өөрийгөө жирийн нэг 10 настай хүүхэд биш гэдгээ мэднэ л дээ.
Уг нь би жирийн л зүйлс хийдэг л дээ.
Зайрмаг идэж, дугуй унана.
Би спортдоо үнэхээр сайн.
Тэгэхдээ Xbox дээрээ л дээ.
Би Майнкрафт, шинжлэх ухаан, бас Халловиноор хувцаслах дуртай.
Аавтайгаа гэрлэн сэлмээр тулалдах дуртай.
Бас хамт "Ододын дайн" кино үзэх дуртай.
Бас эгчийнхээ уурлыг барж, галзууруулах шахдаг.
Бас жирийн хүүхдүүд шиг сансарт нисэхийг мөрөөднө.
Харин эдгээрийг хийж байхдаа би жирийн харагддаггүй юм.
Миний төрөлт хүртэл жирийн байгаагүй.
Бүр үнэхээр инээдтэй байсан гээч.
Хүүхэд төрөх яахаараа инээдтэй байдаг юм гэж үү?
Өсвөр насны эмч байсан нь нөлөөлсөн байх.
Энэ миний анхны өдөр.
Нэйт!
Бас аварга том видео камер нөхцөл байдлыг улам хөгжилтэй болгосон.
Гэхдээ жинхэнэ онигоонд хамгийн чухал зүйл хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр нь тайлал хэсэг нь.
Гарч ирж байна!
Хүүхдийг хааш нь авч явж байна аа? Хүүхдээ дагаад яв!
Та гарах хэрэгтэй байна, эрхэм ээ.
Түүнээс хойш би 27 удаа хагалгаанд орсон.
Хагалгаанууд надад амьсгалах, харах, сонсголын аппаратгүй сонсоход тусалж,
зарим нь бүр гадаад төрхийг маань арай дээр болгосон юм.
Гэвч тэдний аль нь ч намайг жирийн харагдуулж чадаагүй ээ.
Тэр явахгүй гэнэ ээ.
Гэхдээ тэр бэлэн болсон шүү дээ.
Үгүй ээ, бэлэн болоогүй байна.
Би түүнийг насан туршд нь гэрээр сургаж чадахгүй шүү дээ.
Жил өнгөрөх тусам эхлэхэд улам л хэцүү болно.
Энэ жил бүх хүүхдүүдийн хувьд дунд сургуулийн анхны жил.
Тэр ганцаараа шинэ сурагч биш шүү дээ.
За яахав, гэхдээ түүн шиг зүс царайтай ганцхан шинэ сурагч байна шүү дээ.
Наад алчуураа нугалахаа түр зогсоод,
ганцхан секунд миний яриаг сонсооч?
Энэ чинь яг л нядлуулахаар явж буй хурга шиг хэрэг шүү дээ.
Чи ч өөрөө үүнийг мэдэж байгаа.
Би хэзээ ч жирийн хүүхэд шиг байж чадахгүйгээ мэднэ.
Жирийн хүүхдүүдийг хараад тоглоомын талбай дээрээс бусад нь зугтдаггүй.
Бас хаа ч явсан хүмүүс тэднийг тэгж ширтдэггүй.
Гэхдээ та ч бас ширтэхийг хүсвэл дураараа бол доо.
Намайг Огги Пулман гэдэг.
Ирэх долоо хоногоос би тавдугаар ангид орно.
Өмнө нь хэзээ ч жинхэнэ сургуульд явж байгаагүй болохоор,
би одоо үхтлээ айж байна.
ГАЙХАМШИГ
Хадмал: Pix
Хатагтай Пулман, тантай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Чи Огги байх нь ээ. Уулзсандаа маш их баяртай байна.
Намайг ноён Тушман гэдэг.
Энэ нэрээр инээж болно шүү.
Тушман.
Би бүгдийг нь сонсож байсан л даа.
Бөгсхөн, Бөгсөн ноён, Бөгсөн нүүрт.
Ноён Тухус.
Тэгээд хавар манайх шинжлэх ухааны үзэсгэлэн зохион байгуулдаг.
Гэрийн багшийн чинь хэлснээр бол чи түрүүлэх юм байна лээ шүү.
Сонсов уу, Огги?
Төгсөлтийн өмнөхөн ангиараа аялалд явдаг юм.
Пенсильванийн байгалийн нөөц газарт очиж амрах юм л даа.
Жилийн хамгийн гоё хэсэг нь тэр дээ.
Үнэхээр гоё байх болно гэж амлая.
Ашгүй, тэд ирчихэж.
Тэд хэн юм бэ?
Сургууль эхлэхээс өмнө чиний хувьд хэрэгтэй болов уу гээд
цөөн хэдэн сурагчидтайгаа уулзуулах гэсэн юм, Огги.
Ямар санагдаж байна?
Одоо өөр хүүхдүүдтэй юу?
Тэд өмнө нь бага сургуульд сурч байсан болохоор
сургуулиа сайн мэднэ, чамд бүгдийг танилцуулж өгнө өө.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Огги, энэ бол Жэк Вилл, Жулиан, бас Шарлотт.
Хүүхдүүд ээ, энэ бол Огги Пулман.
Сайн уу.
Хүүхдүүдтэй уулзах нь томчуудтай уулзахаас илүү хэцүү байдаг.
Эхлээд бүгд л адилхан царай гаргадаг юм.
Даанч хүүхдүүд сэтгэл хөдлөлөө нууж чаддаггүй юм даа.
Ийм болохоор би ихэвчлэн доошоо хардаг юм.
Гутлыг нь хараад л хүнийг их шинжиж болно доо.
Энэ гурвын нэг нь баян айлын эрх хүүхэд,
нөгөө нь хүний хуучин өмсдөг хүүхэд...
тэгээд нэг солиотой хүүхэд.
Би зурагтын сурталчилгаанд тоглодог юм.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Тайд.
Та хэд маань
Оггид сургуулиа жаахан танилцуулчихгүй юу?
Хагас цагийн дараа энд эргээд уулзацгаая, за?
Би хоёр настайгаасаа л эхэлсэн юм.
Ихэвчлэн орон нутгийн сурталчилгаанд.
Тэгээд гуравтайдаа улсын хэмжээний анхны сурталчилгаандаа тэнцсэн. Нестле Квик.
Би сүүнээс харшилтай болохоор хэцүү байсан шүү.
Юутай ч, чи нулимдаг хувин гэж сонсож байсан уу?
За, энэ манай анги. Манай ангийн багш ноён Браун.
Манай ээж түүнийг жаахан хачин гэдэг юм.
Дараа нь би Радио Сити Музик Холлын
Зул сарын баярын тусгай тоглолтын найрал дуунд дуулсан.
Би Бродвейн «Энни» жүжигт шалгуулж байлаа.
Моллигийн дүрд хоёр ч дуудагдсан ч, өөр хүүхэд сонгочихсон байх.
Хөөе, Шарлотт!
Чиний ам ер нь амардаг уу?
За, энэ бол цайны газар.
Сургуулийн хоол гэхэд дажгүй шүү.
Эсвэл чи тусгай хоол иддэг үү?
Энэ надад «Хууль ба Дэг журам»-д тоглосноо санагдуулж байна.
Байгалийн ухааны сонгон хичээл аймар хэцүү сонсохот.
Тийм болохоор чи энд удахгүй байх аа.
Буруугаар битгий бодоорой, урьд нь жинхэнэ сургуульд явж байгаагүй болохоор чинь л...
Хөгшин минь, тэр чинь гэрээр сурдаг байсан юм.
За за, би зүгээр л хэлж байна.
Байгалийн ухаан аймар хэцүү сонсохот.
Гэхдээ чи өөрөө бас үзнэ биз дээ?
Магадгүй хамтдаа унах нь дээ.
Жаахан холдож бай даа, тэр хараг.
За.
Үнэндээ энд хараад байх юм байхгүй дээ. Ширээ, сандал л байна.
Инкубатор, Бунзений спиртэн дэн.
Тэгээд нэг баахан заваан плакатууд.
Харин энэ бол баллуур.
Баллуурыг чинь мэдэлгүй яадаг юм.
Юу мэддэгийг нь би яаж мэдэх вэ дээ?
Юу ч дуугарахгүй байхад чинь.
Чи баллуур гэж юу болохыг мэднэ биз дээ?
Найз минь, нэг юм хэлээч дээ.
Тийм ээ, би баллуур мэднэ.
Чиний нэр... Жэк үү, эсвэл Жэк-Уилл үү?
Чи түүнийг Жэк-Уилл гэдэг гэж бодоо юу?
Харин тийм, хүмүүс намайг бүтэн нэрээр маань дууддаг юм.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Үнэндээ, надад Оггигоос асуух асуулт байна.
Чиний нүүр яачихсан юм бэ?
Хөөе!
Машины осолд орж байсан уу?
Жулиан!
Яав гэж? Тушман захирал асуухыг хүссэн зүйлээ асууж болно гэсэн шүү дээ.
Гэхдээ ийм бүдүүлэг асуулт биш шүү.
Бас түүнийг төрөлхийн ийм байсан гэж Тушман захирал хэлсэн.
Мэдэж байна аа. Би зүгээр л галд өртөж байсан юм болов уу гэж бодсон юм.
Хөөе, Жулиан, амаа тат.
Өөрөө амаа тат!
Бүгдээрээ л амаа хамхицгаавал яасан юм?
Үгүй ээ, би галд өртөөгүй.
Бас тэр чинь «сонсоход» гэдэг үг.
Юу?
Чи байгалийн ухааны хичээлийг аймар хэцүү сонсохот гэсэн.
Хоёр ч удаа.
Тэр чинь «сонсоход» шүү дээ. «Д» үсэгтэй.
Манай ээж чамд ч гэсэн гэрээр хичээл зааж өгч магадгүй юм байна.
Сургуультай танилцсан чинь ямар санагдав даа, бидэнд хэлэх үү?
Өнөөдөр үү?
Ноён Тушман зориуд цаг гарган
тэр хүүхдүүдийг үнэхээр эелдэг,
Жулианыг ёстой л мөрөөдлийн сайн хүүхэд гэж магтсан шүү.
Үгүй ээ.
Мөрөөдлийн хүүхэд биш гэж үү?
Томчуудын өмнө нэг өөр зан гаргадаг хүүхдүүдийн нэг үү?
...тэгээд бусад хүүхдүүдийн хажууд өөр зан гаргах уу?
Тийм байх аа.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна л даа, гэхдээ чи ойлгох хэрэгтэй.
тэр магадгүй өөрийгөө голж явдаг байх л даа.
Хэн нэгэн өчүүхэн зан гаргавал чи илүү уужуу хандах хэрэгтэй, за юу?
Тийм ээ.
Виа, би пиццагаа авчихъя.
Наашаа хардаа, Огги.
Наад хүүхэд чинь ч жинхэнэ муухай амьтан байна даа.
Хэрэв хэн нэгэн чамайг түлхвэл, зөрүүлээд түлхчих.
Хэнээс ч битгий ай.
Хоёулаа яагаад шивнэлдээд байгаа юм бэ?
Ээжээс айгаад байна шүү дээ.
Чи зүгээр л илүү уужуу хандаж,
үүнээс дээгүүр байх хэрэгтэй. Ийм л амархан.
Огги, энэ жил чамайг сургуульд ороход хамгийн тохиромжтой үе гэдэгт ээж нь итгэлтэй байна.
Учир нь бүх хүүхэд л шинээр орж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ чи үнэхээр явахыг хүсэхгүй байвал...
Үгүй ээ, зүгээр. Би явмаар байна.
Тийм үү?
Юунаас болоод бодлоо өөрчлөв?
Тэнд байгалийн ухааны маш сайн сонгон хичээл байдаг юм байна.
Тэгээд ч надад илүү сайн байгалийн ухааны багш хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Ээж ээ, та үүнийг зүгээр өнгөрөөх юм уу?
Алив, намайг өмөөрөх хүн байна уу?
Эхнэртэйгээ ингэж яриулаад л зүгээр суух уу?
Эхнэртэйгээ ингэж яриулахгүй шүү.
- За гуйя! - Бариад ав! Алив ээ, Виа.
Чи бас оролц.
Хичээл тарсны дараа яг энд уулзаарай.
За юу? Яг энд шүү.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Дараа уулзъя.
Дуулдаж байна уу?
Хоёулаа эр хүний ёсоор ярилцъя.
За, би энд үлдэх ёстой. Эндээс цааш «Аавууд орохыг хориглоно».
Эцэг эхтэйгээ хамт явах нь тийм ч догь харагдахгүй л дээ.
Гэхдээ чи чинь өөрөө догь шүү дээ.
Мэдэж байна аа, гэхдээ ихэнх аавууд тийм биш болохоор...
Энэ дуулганууд ч гэсэн тийм ч догь биш байна.
Хөөе.
Хоёр дүрэмтэй. Нэгт, хичээл болгон дээр гараа ганцхан удаа өргөнө,
хэчнээн олон хариулт мэдэж байсан ч хамаагүй.
Харин байгалийн ухааны хичээл дээр бол үзүүлээд өгөөрэй.
Ойлголоо.
Хоёрт, чамд ганцаараа үлдсэн мэт санагдаж магадгүй, Огги.
Гэвч чи ганцаараа биш шүү.
Ойлголоо.
Энийг тайлах уу? Алив ээ, багт хувцас чинь Хэллоуины баяр шүү дээ.
Хөөрөхөд бэлд.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Сайн сураарай.
Баяртай.
Даалгавраа амжилттай биелүүлээрэй, сайн яваарай.
Бид одоо эхлэхэд бэлэн боллоо.
10. 9. 8. 7.
Бурхан минь, гуйж байна, хүүд минь зөөлөн хандаасай билээ.
4. 3. 2. 1.
Ээж минь дандаа хэлдэг байсан...
«Байгаа газартаа дургүй байвал...
...байхыг хүссэн газраа л төсөөл.»
Огги! Огги! Огги!
Огги! Огги! Огги! Огги! Огги!
Хэллоуин хурдан болоосой.
За, нам гүм болцгоо. Бүгдээрээ суудалд сууцгаа.
Аврагдлаа.
Уучлаарай.
Бүгд суудлаа олов уу? Тийм үү?
Суудлаа олцгоож байна, маш сайн.
За, зарим маань бие биенээ мэддэг бололтой, тийм үү?
Харин бусад нь шинээр иржээ. Сайн байцгаана уу.
За, намайг Браун багш гэдэг, харин чи хоцорчихлоо шүү.
Тийм ээ, маш их уучлаарай.
Цуглааны танхимд сандал засахад тусалж байсан юм аа.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Энэ үг ямар утгатайг хэлэх хүн байна уу?
Хэн ч алга уу? Байхгүй юу?
Зарчим гэдэг бол үнэхээр чухал зүйлсийн дүрэм юм.
Уриа үг шиг үү?
Уриа үг шиг л. Эсвэл алдартай ишлэл шиг.
Эсвэл нөгөө... зөгнөлтэй жигнэмэг доторх бичиг шиг үү?
Зарчим бидэнд урам зориг өгдөг юм.
Шийдвэр гаргах шаардлагатай үед биднийг чиглүүлдэг юм,
үнэхээр чухал зүйлийн талаар шүү дээ. За юу?
"Тэгээд яагаад өглөө эрт надтай зарчмын тухай
яриад байгаа юм бэ, Браун багшаа?"
За, одоо хэлээд өгье.
Учир нь зарчим бидэнд өөрсдийн маань тухай ихийг хэлж өгдөг юм.
Би ер нь хэн болохыг эрмэлзэж байна вэ?
Бид өөрөөсөө үргэлж асууж байх ёстой асуулт бол энэ.
Би ямар хүн бэ?
Тэгэхээр одоо бүгдээрээ ингэнэ ээ.
За, хүн бүр өөрийнхөө тухай хоёр зүйл бодож олно.
Бусад хүмүүс заавал мэдээсэй гэж боддог тийм зүйлсээ.
За юу? Эхлээд би хэлье.
Нэгдүгээрт, би өмнө нь Уолл Стритэд зөндөө удаан ажилласан.
Хоёрт, би өөрийн мөрөөдлөө дагаж, багш болохоор тэндээс гарсан юм.
За, дараагийнх нь хэн бэ?
За.
Жулиан Албанс.
Мөрөөдлийнхөө төлөө явж байгаа тань үнэхээр гоё санагдлаа.
Маш их баярлалаа, Жулиан. За, чиний хоёр зүйлийг сонсох уу?
За тэгэхээр...
Нэгт, би саяхан Вий дээрээ Бэттлграунд Мистик тоглоом авсан, үнэхээр тасархай.
Хоёрт, бид энэ зун пинг понгны ширээтэй болсон.
Гайхалтай. Жулианаас асуух асуулт байна уу?
За, тэг.
Бэттлграунд Мистик олуулаа тоглодог уу, ганцаараа юу?
Тиймэрхүү асуулт хэрэггүй шүү.
За...
Сайн уу...
Намайг Огуст Пуллман гэдэг.
Огги.
Тэгээд, нөгөө...
Би Виа гэдэг эгчтэй, бас Дэйзи гэдэг нохойтой.
Би Ододын дайнд үнэхээр дуртай.
Тэгээд би гурван зүйл хэлчихлээ. Тийм байна, уучлаарай.
Надад лав зүгээр байна шүү. Гурван зүйл.
Маш их баярлалаа, Огги, үнэхээр гайхалтай байлаа. Дараагийнх нь хэн бэ?
Би Оггигоос нэг зүйл асууж болох уу?
Үсний чинь ар талын тэр гэзэг ямар учиртай юм бэ?
Нөгөө Падаван гэдэг үү?
Падаван гэж юу юм бэ?
Ододын дайн дээр гардаг юм. Падаван бол Жэдайн шавь.
Огги, чиний дуртай дүр чинь хэн бэ?
Боба Фетт.
Харин Дарт Сидиус уу? Түүнд дуртай юу?
Яая.
За, Ододын дайныг завсарлагаанаар ярилцаж болох уу? За юу?
За одоо. Энэ сарын зарчмыг хэн унших вэ?
Би! Би! Би!
Чи яах вэ? Нэр чинь хэн бэ?
Саммер.
Уншаад үзэх үү?
"Зөв байх уу, эелдэг байх уу гэсэн сонголт тулгарвал,
"эелдэг байхыг нь сонгоорой."
Хөөе, энд сууж болох уу?
Тэг тэг!
Чи яг Сарлак мангас шиг идэх юм аа, миний залуу Падаван.
Ньютоны хөдөлгөөний нэгдүгээр хууль.
Хөдөлж буй биет хөдөлсөөр л байх болно, хэрэв...
Зүгээр дээ, эхний өдрөөс шууд мэдчихнэ гэж бодоогүй юм шүү.
Гадны өөр хүч үйлчлэх хүртэл.
Маш сайн байна.
Энэ нь ийм учиртай шүү.
Хөдөлж буй биет хурд эсвэл чиглэлээ зөвхөн
өөр ямар нэгэн зүйл нөлөөлсөн үед л өөрчилдөг.
Хөөе, Дарт Хидиус оо, сонссон уу?
Падаваны гэзэг чинь аль 15 жилийн өмнө модноос гарчихсан шүү.
Тэгж хэлдэг юм. 'Д'-тэй шүү.
Хөгшөөн!
Бүр анхнаасаа л тэнэг байсан шүү дээ.
Маргааш уулзъя.
Дараа уулзъя, Бөөлжис Хидиус!
Сайн уу.
Сайн уу, ээж ээ.
Огги, чи уг нь тогшиж орох ёстой шүү дээ.
Энэ удаа би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Байз, хэн нэгэн шоолоо юу?
Миний хувьд өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байлаа.
Зүгээр л уур амьсгалыг зөөлрүүлэх гэсэн юм.
Тийм ээ, Дэйзи? Тийм ээ. Сайн охин.
Өнөөдөр би өнөөх... Кинкос руу очсон юм,
үүгээр дипломын ажлаа уншуулж болох нь уу гэж үзэхээр.
Чи диссертациа дуусгах гэж байгаа хэрэг үү?
Тэр чинь юу юм бэ?
Уян диск байгаа юм.
Юу гэнэ ээ?
За алив ээ! Чиний нөгөө... уян диск шүү дээ...
Энэ одоо үеийн хүүхдүүд үү... Бараг л Айфон гэсэн үг.
Дуу сонсож, утсаар ярьж болохгүй л дээ, гэхдээ л...
Тэгсэн файлыг нь гаргаж чадсангүй.
Зүгээр дээ. Өөр газар олдох л байлгүй.
Ээж ээ, миний хувьд үнэхээр мундаг байна.
Магадгүй л юм. Баярлалаа.
За, Огги...
За?
Сайн уу.
Сургуулийн эхний өдөр нь ямархуу байв даа?
Огги, дэлхийгээс дуудаж байна шүү! Бид асуулт асуулаа.
Алив ээ, өнөөдөр ямар байв даа?
Дажгүй.
Ямар дажгүй гэж? Үнэхээр гоё байсан гэж үү?
Эсвэл муу байсан ч бидэнд хэлэхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Дажгүй байсан гээд байна шүү дээ! Би зүгээр л...
та нарыг юу гэж хэлүүлэх гээд байгааг мэдэхгүй байна. Дажгүй байсан!
За за, байз! Хэрэв чи ээжид уурлаад байгаа бол...
сургуульд явуулсанд нь, энэ миний ч гэсэн санаа байсан юм шүү.
Би яагаад бусад шиг зүгээр л 'дажгүй' гэж хэлж болдоггүй юм бэ?
Би ч өнөөдөр ёстой 'мундаг' байна даа.
Тэд надаас өдөр чинь ямар байв гэж асуух болов уу?
Ширээнээс тэгж босдоггүй юм шүү.
Хөөе, алив ээ. Надтай ярилц даа.
Суу л даа.
Гуйж байна, наадахаа тайлчих.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би яагаад ийм царай муутай юм бэ?
Чи царай муутай биш ээ, Огги.
Та миний ээж учраас л тэгж хэлж байгаа байхгүй юу.
Би ээж чинь болохоор миний үг тооцогдохгүй гэж үү?
Тийм шүү дээ.
Би ээж чинь учраас л хамгийн чухал. Чамайг хамгийн сайн мэдэх хүн нь би шүү дээ.
Чи царай муутай биш. Чамайг таньж мэдэхийг хүссэн хэн ч бай үүнийг чинь олж харна.
Тэд надтай бүр ярих ч үгүй байна шүү дээ.
Миний өөр харагдаж байгаа нь л гол асуудал болоод байна.
Үгүй юм шиг дүр эсгэх гэж хичээдэг ч үнэндээ тийм биш байна.
Мэдэж байна аа.
Цаашид ч үргэлж ийм байх уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Миний хүү, сонс доо...
Над руу хар даа. Бид бүгдийн нүүрэнд ул мөр бий.
Энд байгаа энэ үрчлээ чиний анхны хагалгааны үеэр бий болсон.
Эдгээр үрчлээ нь чиний сүүлийн хагалгааны үеэр гарсан юм.
Энэ бол бидний хаашаа явж байгааг заах зураг.
Харин энэ бол бидний хаагуур явж өнгөрснийг заах зураг.
Тэгээд энэ нь хэзээ ч муухай зүйл биш шүү дээ.
Тэгвэл таны энэ буурал үс яах вэ?
Тэр лав аавынх нь 'ач гавьяа' байх аа.
Яг дурдаж байхад ороод ирдэг байна шүү.
Өдөр нь ямархуу байв даа?
Миний өдөр яг одоо л үнэхээр сайхан болж байна.
Тэгээд тэд Флорида явж, тэнд Голлум Майамид амьдарч байсан юм. Тэгээд...
Ямар учиртайг нь мэдэх үү?
Аав нь нүдний шилээ зүүгээгүй байна.
Та зохиож яриад байна шүү дээ.
Август бол нар.
Манай ээж, аав, бид гурав түүнийг тойрон эргэдэг гаригууд юм.
Гэхдээ би дүүдээ хайртай, энэ орчлонгийн зүй тогтолд ч дасчихсан.
Намайг дөрвөн нас хүрэхдээ дүүтэй болохыг хүссэн гэж ээж ярьдаг юм.
Тэгээд түүнийг төрөхөд би хэдхэн секундийн дотор л түүнийг хайрлаж эхэлсэн.
Намайг сонсож байна уу?
Тэд ширтвэл ширтэж л байг.
Онцгой байхаар төрсөн хүн бусдын дунд уусаж чадахгүй шүү дээ.
Би гэрийн даалгавраа хийхдээ ээжээс хэзээ ч тусламж гуйж байгаагүй.
Шалгалтдаа бэлд гэж ааваараа сануулах ч шаардлага надад байсангүй.
Голцуу эмнэлэг, хүлээлгийн танхимд л хичээлээ давтдаг байлаа.
Аав, ээж хоёр намайг хорвоогийн хамгийн хүлээцтэй охин гэдэг байв.
Үнэндээ сайн мэдэхгүй л дээ.
Гэр бүл маань дахиад асуудал даах тэнхэлгүйг л би мэдэж байсан юм.
Гэр бүлийнхэн маань надад хайртайг мэдэх ч, эмээг өнгөрснөөс хойш...
миний дотны найз Миранда л намайг үнэнээр маань мэддэг ганц хүн болсон.
Миранда!
Ямар өөр харагдаж байна аа.
Сайн уу, Виа.
Чам руу бараг мянган удаа зурвас бичлээ шүү.
Зуслангаас хэзээ ирсэн юм?
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Хоёр долоо хоног оо?
Уучлаарай, зөндөө ажилтай байлаа. Мэднэ биз дээ?
Аан, зүгээр дээ, зүгээр.
Үсээ яачихсан юм бэ?
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, тийм. Их этгээд харагдаж байна.
Зүгээр л шинэ зүйл туршиж үзсэн юм л даа.
Дараа уулзъя даа.
- Сайн уу, Элла. - Сайн.
Бүртгүүлэх гэж байгаа юм уу?
- Юунд? - Жүжгийн дугуйланд.
Намартаа театр үзэж судлаад, хавартаа жүжиг тавьдаг юм байна.
Мм...
Үгүй байх аа, би тийм театрын хорхойтон биш.
Амгүй л юм даа. Би харин улаан фен нь.
Аа тийм, намайг Жастин гэдэг.
Уучлаарай, бүдүүлэг загначихлаа. Нөгөө...
Намайг Виа гэдэг. Оливиа.
Эхний өдрүүд ч хэцүү шүү, тийм ээ?
Харин тийм ээ, хэцүү шүү.
Ээж намайг метроноос дагаж алхаж хүргэх гээд.
Гэрлэн дохион дээр бараг л хаяад зугтчихсан.
Манай ээж намайг метроны карт ч ашиглаж чадахгүй гэж боддог хэвээрээ.
Чи бас айлын ганц уу?
Тийм ээ, тийм.
Хэлсэн ч сонсохгүй л дээ. Нэг удаа би ээждээ...
Гитарын дугуйланд явж, Жими Хэндрикс шиг тогломоор байна гэсэн чинь...
Тэгээд яасан бэ?
За, чамтай танилцсандаа таатай байлаа, Виа. Оливиа.
Харин тийм ээ. Надад ч бас таатай байна, Жастин.
Дараа уулзах байх аа.
Тайзан дээр л лав биш байх даа.
Ор ор.
Сайхан амраарай, охин минь.
Ээж хаана байна?
Унтчихсан байна лээ.
За.
Огги яаж байна?
Нэг дээрэлхэгч хүүхэд гараад ирсэн бололтой.
Эхний өдөр чинь ямар байв даа?
Зүгээр л... Зүгээр байсаан.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Мирандад мэнд хүргээрэй.
Тэгье.
Сайхан зүүд зүүдлээрэй.
Сайхан амраарай.
Манай ээж дүүгийн минь төлөө өөрийнхөө амьдралыг хойш нь тавьсан.
Тэр үргэлж хүүхдийн номын зураач болж, уран зураг заахыг хүсдэг байлаа.
Оггийг төрөхөд тэр магистрын дипломын ажлаа хамгаалахад ганцхан алхам дутуу байв.
Тэгээд л тэр ажлаа бичихээ больчихсон юм.
Дүүг төрснөөс хойш тэр олон ч зүйлийг орхисон доо.
Гэхдээ л тэр зурахдаа үнэхээр гаргууд хэвээрээ.
Өөрөө ч анзаардаг юм уу, бүү мэд,
зурсан ертөнц бүрийнхээ төвд дүүг минь л байрлуулдгийг.
Миранда манай гэрийг Дэлхийтэй адилхан гэж тоглоом хийдэг байж билээ.
Охиноо биш, нар мэт хүүгээ л тойрон эргэдэг гээд.
Тийм ч гэлээ, манай ээж маш гярхай, нарийн мэдрэмжтэй хүн.
Ганц ч удаа болов тэр харцаараа намайг нэг хараасай гэж хүсэх юм даа.
Харин тийм, сайн байна, сайн байна.
Миранда?
Виа? Чи энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр л шинэ зүйл турших гээд.
Чи харин?
Би ч бас.
За, бүгдээрээ эхэлцгээе!
Хоолой халаах цаг боллоо.
Алив ойртоорой! Хүмүүс ээ, за явцгаая!
За бүгдээрээ гараа дээшээ! Дээшээ сунгаарай! Тэгээд...
Залуус аа, гуйж байна, алив...
За. Чи... Залуус аа, шахаарай. Сууцгаа. Ойртоод суугаарай.
Хатагтай нар, ноёд оо.
Байж бай. Байж бай, мундаг.
Хөөе, хөөе. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Огги.
Гутал чинь гоё юм аа.
Ашгүй дээ. Баярлалаа.
За, бүгдээрээ бэлэн үү. Шахаад, "чийз" гээрэй.
Чийз!
Сургууль ч... За яахав, дасчихсан л даа.
Аюултай бөмбөгнөөс бусдад нь.
Аюултай бөмбөгийг ямар гээчийн муухай хүн бодож олсон юм бэ?
Гэхдээ сургуулийн хамгийн дургүй хэсэг маань сургуулийн талбай.
Яагаад гэвэл тэнд сургуулийнхан бүгдээрээ цуглардаг юм.
Хэн ч муухай ааш гаргахгүй, юу ч хэлэхгүй, шоолж инээх ч үгүй.
Бүгд зүгээр л ширтэж байснаа буруу харчихаад, дахиад л хардаг.
Тэд зүгээр л жирийн хүүхдүүд шиг аашилж байгаа хэрэг.
Тэдэнд "Хөөе, би сонин харагддагаа мэднэ ээ, гэхдээ зүгээр ээ" гэж хэлмээр санагддаг юм.
Бодоод байхад, хэрвээ Чубакка нэг өдөр манай сургуульд ороод ирвэл,
би ч гэсэн түүн рүү жоохон ширтэх л байсан байх даа.
Чамайг ширтэж, эвгүй байдалд оруулсанд уучлаарай.
Бид юмсыг харахын тулд гэрэл хэрэгтэй байдаг.
Тэгэхээр яг одоо гэрэл энэ картнаас ойж, агаараар дамжин,
шилийг нэвтрэн чиний нүдэнд хүрч байгаа юм.
Гэхдээ хэрвээ ус нэмбэл яах вэ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэрэл нэг орчноос нөгөө рүү шилжих бүртээ хугардаг.
Гэрлийн энэхүү хугаралтыг бас...
Хугарал.
Маш сайн байна, Огги.
Жэк, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм, хугарал.
Сайн байна. Ширээгээ цэвэрлээрэй. Гэнэтийн шалгалт шүү.
Хурдлаарай.
Хөөе, Жэк, энд ирж суу л даа.
Одоохон.
Тэр хаачих нь энэ вэ?
Хөөе.
Өнөөдөр тусалсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, Петоза багшид мэдэгдүүлэхгүйн тулд би хэдийг буруу хариулчихсан шүү.
Би санаа зовоогүй ээ. Намайг хөөхөөс цаашгүй биз.
Чи ч гэсэн сургуульд дургүй байна уу?
Гоё л байна шүү дээ.
Уг нь би Уэйн дунд сургуульд ормоор байсан юм.
Нөгөө спортын баг нь сайн сургууль уу?
Тэгээд яагаад энд ирсэн юм бэ?
Тэд надад тэтгэлэг өгсөн юм.
За, хэрвээ байгалийн ухааны хичээлд тусламж хэрэгтэй бол,
хичээл тараад манайд ирж болно шүү.
Хэрвээ чи хүсвэл шүү дээ.
Гоё юм аа. Баярлалаа!
Яасан бэ?
Би зүгээр л хүмүүсийн хажууд хоол идэх дургүй байдаг юм.
Юу гэсэн үг вэ?
Яривал урт түүх ээ. Би хоол идэхдээ,
балар эртний намгийн яст мэлхий шиг зажилдаг юм шиг байгаа юм.
Нээрээ гэж үү? Би ч бас!
Нүүрэн дээр чинь туна загас наалдчихаж.
Харин тийм ээ! Туна загас!
Үгүй ээ, яаж зажилдгийг заагаад өгье.
Хөөе, энэ чинь бүр заваан харагдаж байна шүү дээ.
Энэ жил би Боба Фетт болно.
Би Хэллоуинд дуртай, гэхдээ зул сар л хамгийн гоё баяр.
Үгүй шүү. Хэллоуин л хамгийн шилдэг нь.
Дэрний уут дүүрэн чихэр үү, хоёр долоо хоногийн сургуулийн амралт уу.
Чи солиорчээ.
Харж байна уу?
Нохой чинь хүртэл зөвшөөрч байна.
Ээж ээ, Жэкийг манайд дагуулж ирж болох уу?
Болно оо!
Баярлалаа, хатагтай П.
Зул сараар цас ордог шүү дээ.
Хэллоуиноор ч гэсэн цас орж болно шүү дээ.
- Яаж? - Аляскад амьдардаг бол,
эсвэл цасан шуурга шуурвал.
Догь байх хэрэгтэй шүү.
Чи ер нь гоо сайхны хагалгаа хийлгэе гэж бодож байсан уу?
Үгүй ээ, огт бодож байгаагүй. Яасан бэ?
Хөгшөөн, энэ чинь хагалгаа хийлгэсэн царай шүү дээ!
Ийм сайхан харагдах гэж их хичээдэг юм шүү.
Бурхан минь! Бурхан минь.
1, 2, 3, 4, эрхий хурууны тулаан эхэллээ.
Ёслоод, үнсээд, эхэл.
Нэйт.
Дарлаа.
За, бүгдээрээ, камерыг харахгүй бол камер та нарыг харахгүй шүү.
Одоо юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа юм шиг л жүжиглэцгээе.
За, бүгдээрээ "Стелла!" гээрэй.
Стелла!
Би чамайг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Юу?
Нөгөө, чамайг ерөөсөө ойлгохгүй байна л даа.
Театрынхан өөрсдийнхөө тухай ярихаа ер зогсоодоггүй юм.
Харин чи огт ярихгүй юм.
Би... би сонсдог юм.
Би ч бас.
Мэднэ ээ.
Аан, тэгэхээр чи анхаараад байдаг байжээ.
За, энэ ч яахав, эхлэл шүү.
Би сайн сонсогч болохоор надад нэг юм яриач.
Чи хэний дүрд шалгуулах гэж байгаа юм бэ?
Би ч "Манай хот" жүжигт тохирох хүн биш дээ.
За боль доо. Зүгээр нэг гэрэл хариуцсан охин байгаад яах юм.
Эмилигийн дүрд тоглох хэрэгтэй шүү дээ.
Гол дүр үү?
Чи тэр гэрлийн өрөөнд байвал гэр бүлийнхэн чинь чамайг дэмжиж чадахгүй шүү дээ.
Тэд ч завгүй хүмүүс дээ.
Тэгээд ч тэд намайг дэмжихгүй байх аа.
За боль доо, гэр бүлд чинь
чамд алга таших ганц ч хүн байхгүй гэж үү?
Эмээ маань л байна.
Тэр хар даа. Түүнийгээ дагуулаад ир.
Чадахгүй ээ.
Тэгвэл би чамд алга ташиж өгье.
Яагаад надад ийм сайн хандаад байгаа юм бэ?
Чи айлын ганц хүүхэд болохоор тэр. Бид бие биенээ түших хэрэгтэй шүү дээ.
Бодоод үзээрэй, за?
Эмээ чинь одоо ч чамайг дэмжсээр байгаа шүү.
Би чамайг мэднэ ээ.
Би чамдаа энэ хорвоогийн юунаас ч илүү хайртай.
Харин Огги яах вэ?
Би дүүд чинь хайртай.
Гэхдээ түүнийг хамгаалах зөндөө олон сахиусан тэнгэр бий.
Харин чамд би байгаа.
Тийм ээ.
Та хаа сайгүй хамт байдаг шүү.
Бас...
та миний хамгийн хайртай хүн.
Би ч бас танд хамгийн их хайртай шүү, эмээ.
Ээж ээ, Дэйзи миний Боба Феттийн хувцсыг сүйтгэчихлээ!
Юу? Хаагуур явж байгаад ирэв ээ? Маш орой болсон байна.
- Уучлаарай. - Дээгүүр нь бөөлжчихөж.
За, тэгвэл чи зүгээр л
- өнгөрсөн жилийнхээ хувцсыг өмсөхөөс. - Гэхдээ би Жэкт
Боба Фетт болж очно гэж хэлсэн шүү дээ, Гоустфэйс биш.
Маргааш Сүнсний баяр болохоор дэлгүүрүүд бүгд хаалттай.
Миний энэ уран гар татсан мах бэлтгээд завгүй байна.
Тийм болохоор өөрөө л аргаа ол доо.
За за!
Туслах уу, ээж ээ?
Юу гэнэ ээ?
Туслах уу гэж.
Тийм ээ, баярлалаа.
За, тэр росмариг жижиглээд өгөөрэй.
Хаана байсан гэж хэллээ?
Би... Кони Айленд явсан юм.
Маргааш хичээлдээ явахгүй өнжвөл яасан юм бэ?
Сүнсний баяр болохоор гурван өдрийн амралт болгочихож болно шүү дээ.
Цагийг хамтдаа өнгөрүүлье.
Тийм ээ, тэгвэл үнэхээр сайхан байх аа.
Тийм үү?
За, тэгье дээ.
Чинжүү юү? Би чинжүү идмээргүй байна.
Чинжүү идвэл аавынх нь гэдэс дүүрээд байдаг юм.
Жэк Уилл Зул сарын баярын талаар юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй ээ.
Сайн уу, Огги!
Миний хувьд Хэллоуин бол дэлхийн хамгийн гоё баяр.
Багт хувцас өмсөхөөр үнэхээр гоё байдаг юм!
Хүмүүст харагдахгүйн тулд би дандаа толгойгоо гудайлгаж явдаг юм.
Харин Хэллоуинаар би толгойгоо цэх, дээшээ хараад явдаг.
Тэр хэн байсныг ч би мэдээгүй.
Намайг хэн бэ гэдгийг тэр ч бас мэдээгүй. Ёстой гоё шүү.
Ялангуяа хүмүүс надад хүрэхээс дургүйцдэг болохоор тэр.
Намайг халдварт өвчтэй гэж боддог юм л даа.
Алив, Чьюи! Алга аа ташъя! Бум!
Үнэхээр адилхан харагдаж байна шүү.
- Энэ хэсэг үү? - Тийм.
Надад лав тэр дандаа нөгөө хатаасан толгойг санагдуулдаг байсан, чи мэднэ биз дээ?
- Эсвэл орк шиг. - Харин тийм ээ.
Хэрвээ би түүн шиг царайтай байсан бол, нээрээ...
Өдөр бүр толгойдоо юүдэн углаж явах байсан биз.
Би түүн шиг царайтай байсан бол амиа хорлох байсан байх аа.
Чи яагаад түүнтэй тэгж их найзлаад байдаг юм бэ, Жэк?
Харин тийм ээ.
Мэдэхгүй ээ.
Тушман намайг түүнийг угтаж, сургуультай танилцуулаарай гэж гуйсан юм.
Тэгсэн чинь одоо хаа ч явсан намайг дагаж гүйгээд салахгүй байна.
Ёстой ядаргаатай юм даа! Ямар хэцүү юм бэ.
Тийм ээ, яг өөр шиг нь.
Хэн ч Бэбиг буланд суулгахгүй.
Аав энэ киноны Патрик Свезитэй ямар адилхан харагддаг юм бэ, үнэхээр гайхмаар шүү.
Үгүй ээ!
Хонгор минь, Миранда та хоёр яачихаа вэ, хэлээч?
Зөвхөн ягаан үснээс нь болоогүй ээ.
Тэр зүгээр л...
Надтай үг ч дуугарахгүй байгаа.
Ээж нь ахлах сургуульд байхдаа нэг найзтай байсан юм.
Бидэнд яг ийм адилхан зүйл тохиолдож байлаа.
Тэгээд ээж нь нэг арга хэрэглээд тэр дороо л зүгээр болгосон доо...
За?
Юу... Хэллоуины хулуун савтай чихрийг тэр чигээр нь идэх байв.
Сайн байна уу.
Тийм ээ, ноён Тушман.
Дотор нь эвгүйрхээ юү?
Халуунтай байна уу?
Сургуулийн эмч юу гэж байна?
Маш их уучлаарай.
За, ойлголоо. Баярлалаа. Би одоохон очлоо.
Охин минь, ээж нь явах хэрэгтэй болчихлоо. Дүү чинь сургууль дээрээ бөөлжсөн гэнэ.
Нэйт, түүний дуулга хаана байгааг мэдэх үү?
Тэр дуулгаа нэхээд байна, би хаа сайгүй хайгаад олсонгүй.
Мэдэхгүй юм аа. Сургууль дээр л ямар нэг юм болж.
Юу ч хэлэхгүй, өрөөнөөсөө ч гарахгүй байна.
Одоо бүр Хэллоуины чихэр цуглуулахаар явахгүй гээд суучихлаа.
Мэдлээ. За, баярлалаа. Чи хурдан ирээрэй.
Алив ээ, бэлдээрэй.
Хэллоуины парад эхлэх дөхчихлөө.
Хааалга тогших ёстой биз дээ!
Цаашаа яв!
Юу болсныг хэлэхгүй байна гэж ээж хэллээ.
Хэн нэгэн чамд муухай үг хэлээ юү?
Хүмүүс дандаа л тэгдэг шүү дээ!
Тэгээд юу болсон юм бэ, хэлчих л дээ.
Чамд хамаагүй!
Чи миний ээжтэй өнгөрүүлэх өдрийг булаачихсан, тийм болохоор надад хамаатай.
Жэк Вилл миний ар хударгаар муулж байхыг би сонссон юм.
Над шиг царайтай байсан бол амиа хорлох байсан гэж тэр хэлсэн.
Жэк Вилл үү? Тэр чинь сайн хүүхэд нь биш билүү?
Сайн хүүхэд гэж хаа ч байхгүй!
Анхнаасаа сургуульд яваагүй байсан ч болоосой!
Гэхдээ чамд сургууль чинь таалагдаж байсан шүү дээ. Би сайн мэдэж байна.
Одоо үзэн ядаж байна, за юу? Үзэн ядаж байна.
Огги, уучлаарай, гэхдээ зөвхөн чамд л хэцүү өдөр тохиолддог юм биш.
Хэцүү өдөр өө? Хүмүүс чамаас зугтаж, хүрэхээсээ хүртэл айдаг уу?
Хэн нэгэн чамд санамсаргүй хүрчихвэл "тахал халдлаа" гэж хашхирдаг уу?
Үгүй.
Жэк Вилл л миний ганц итгэдэг найз байсан юм.
Тийм болохоор өөрийнхөө тэр хэцүү өдрүүдийг минийхтэй битгий зүйрлэ, за юу?
Ойлголоо.
Хөөе.
Миранда манайхаар дахиж ирэхээ байсныг чи анзаарсан уу?
Юу?
Анзаараагүй л биз дээ. Мэдээж шүү дээ.
Тийм ээ, тэр энэ зун зуслан явсан юм.
Тэгээд ирэхдээ намайг тоохоо больчихсон.
Яагаад тэр вэ?
Сургууль ч ёстой бүтэхгүй газар шүү дээ.
Тэгээд хүмүүс ч өөрчлөгддөг.
Огги, хэрвээ чи жирийн хүүхэд шиг баймаар байвал ийм л дүрэмтэй дээ.
Алив, чихэр цуглуулахаар явцгаая.
За юу?
Одоохондоо бид хоёр л бие биенийхээ хамгийн сайн найз шүү дээ.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Алив, явцгаая.
Би чамд Halloween-ий бүх чихрээ өгчихье.
Би алимнуудаараа сольчихъё.
За, үгүй шүү.
Би чамд бүх чихрээ өгнө гэж хэлснээ мэдэж байна л даа,
гэхдээ чамайг гэрээс л гаргах гэж тэгж хэлсэн юм.
Шоколад нь яах юм?
- Үгүй. - Тэгвэл Смартис нь?
Мармелад, ликорис, Рийзис, Хэршийз.
- Үгүй! - Тэгээд бусад нь ч бас.
За яах вэ, бүх чихрээ чамд өглөө.
За, Виа.
Дараагийнх нь та шүү. Виад алга ташицгаая!
Дэйзи,
булангийн өрөөгөө буцааж авахад надад туслах уу?
Хөөе Огги, бие чинь гайгүй юу?
Огги, чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Нээрээ юү? Чи нэг л хачин байгаад байна даа.
Би зүгээр ээ Жэк, зүгээр.
За.
Намайг яа гэсэн гэнэ ээ?
Сургуулиа танилцуул гэж байна.
Гэхдээ ээж ээ, зуны амралт шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ багш нар чинь ноён Тушманд чамайг их сайн хүүхэд гэж хэлсэн байна билээ.
- Үгүй ээ, би муу хүүхэд. - Чи сайн хүүхэд.
Чамайг ингэж үнэлсэнд ээж нь үнэхээр их баярлаж байна.
Ээж ээ, намайг ингэж шахахаа боль л доо.
Тэгээд ч чамд тэтгэлэг өгснийг мэдэж байгаа биз дээ?
Ээж ээ...
Өөр хэн хийж байгаа юм?
Шарлотт, Жулиан хоёр.
- Үгүй ээ. - Яагаад, юу нь болохгүй байгаа юм?
Шарлотт тэгээд л Бродвейн тухай зогсоо зайгүй ярина биз.
Жулиан бол ёстой худлаа амьтан.
Тийм болохоор уучлаарай, би лав үгүй.
Жэк, тэр хүүгийн төлөө шүү дээ.
Хэн?
Зайрмагны дэлгүүрт харсан тэр хүү шүү дээ.
Аан, тэр үү.
Чиний дүү шиг тийм хөөрхөн хүүхэд түүнийг хараад уйлж байгаа юм чинь,
дунд сургуульд тэр яаж тэсэх вэ дээ?
За яах вэ.
Баярлалаа, хүү минь.
Огги Пулмэний тухай миний мэдсэн дөрвөн зүйл.
Нэгдүгээрт, түүний царайнд дасчихдаг юм билээ.
Энэ нь жирийн мөс шиг биш.
Үүнд гараараа хүрч болохгүй шүү, за юу?
Хоёрдугаарт, тэр үнэхээр ухаантай.
Надаас бүх юмаар илүү.
Байгалийн ухааны хичээлээр бол сургуульдаа л хамгийн шилдэг нь.
Бүгд харж байна уу?
Гуравдугаарт, тэр үнэхээр хөгжилтэй хүүхэд.
Харин дөрөвдүгээрт, түүнийг таньж мэдсэнээс хойш,
би Оггитой чин сэтгэлээсээ найзламаар санагдсан.
Эхэндээ, үнэнийг хэлэхэд,
ээж минь гуйсан болохоор л би түүнтэй найрсаг харьцдаг байсан юм.
Харин одоо бол би өөрөө түүнтэй цагийг өнгөрөөхийг хүсдэг болсон.
Тэр үнэхээр сайн найз.
Хэрвээ тавдугаар ангийн бүх хүүхдийг жагсааж байгаад
хамт тоглох хүнээ сонго гэвэл би Оггийг л сонгоно.
Хөөе, яасан бэ?
Цаашаа яв.
Жэк, манай ширээнд суучих.
Харин тийм ээ, алив хүрээд ир.
Юу болсон юм бол оо?
Магадгүй Жэк Оггид хүрчихээд,
гараа амжиж угааж чадаагүй юм байлгүй.
Жэк ч тэгээд эцэст нь "тахлыг" нь авчихлаа даа.
Тэгж ярих муухай шүү дээ.
Яасан гэж? Бид нар эхлүүлээгүй шүү дээ.
Хаачих гэж байгаа юм?
Сайн уу. Намайг Саммер гэдэг.
Мэднэ ээ. Нэг анги шүү дээ.
Чи ингэх албагүй дээ.
Яах гэж?
Надтай найзлах албагүй шүү дээ.
Тушман чамтай ярьсныг мэднэ ээ.
Чи юу яриад байгааг мэдэхгүй байна, Огги.
Хичээл эхлэхээс өмнө Тушман хэдэн хүүхэдтэй уулзаад...
надтай найзлах ёстой гэж хэлснийг мэднэ.
Надтай лав яриагүй.
Ярьсан л байж таараа.
Яриагүй ээ, үнэхээр.
Ярьсан шүү дээ.
Яриагүй ээ, амьдралаараа тангараглая!
За за. Уурлах хэрэггүй дээ.
Гүтгүүлэх дургүй байхгүй юу, за?
За за. Уучлаарай.
Тэгэх ч ёстой доо.
- Нээрээ яриагүй гэж үү? - Огги!
За за, тэгвэл чи яагаад энд суугаад байгаа юм?
Яагаад гэвэл одоо аятайхан найзтай болмоор байна.
Би ч гэсэн.
Яриа байхгүй.
Гэхдээ чи надаас "тахлын халдвар" авна шүү.
Харин ч сайн байна.
Саммер "тахлын халдвар" авчихаж.
Дуугүй бай!
Тэгээд Жэк Виллтэй яасан юм бэ?
Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлах уу?
Би тэнцчихлээ! Дүрдээ тэнцчихлээ!
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Тэнцчихэж! Сонгогдчихож! Бурхан минь! Эмили болсон байх.
Тийм ээ.
Чинийх ямар дүр вэ?
Эмилигийн орлон тоглогч.
Хордуулъя гэж байгаа юм биш л дээ, гэхдээ Бенадрил жаахныг өгөөд...
тоглолтын өмнө Мирандаг нам унтуулчихвал.
За, болно, больцгоо.
Сонс доо, дүрийнх нь үгийг цээжилчихвэл уулзах шалтаг гарна.
110 дугаар хуудасны үнсэлттэй хэсгийг бэлдэж эхэлж болно шүү дээ.
Байз. Жорж, Эмили хоёр уу?
110 дугаар хуудас гэж байхгүй шүү дээ.
Яг одоо чамайг үнсмээр санагдаад байна.
Гэхдээ чи яаж хүлээж авахыг мэдэхгүй юм.
Яасан бэ?
Би айлын ганц биш ээ.
Ээж ээ?
Түр хүлээгээрэй, Вия. Огги, явцгаая!
Номын санд байгаа гэж бодсон юм сан.
Нөгөө... нэг...
Тийм ээ, төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн юм.
Сайн байна уу, намайг Жастин гэдэг.
Намайг Изабель гэдэг.
Дэйзи дахиад бөөлжчихлөө. Сүрхий их бөөлжсөн.
Ёстой их бөөлжсөн шүү.
Жастин, энэ миний дүү Огги.
- Сайн уу, найз минь! - Сайн уу.
Хайрцаг дотор чинь юу байгаа юм? Автомат буу юу?
Үгүй ээ, хийл хөгжим байгаа юм.
Хүмүүст автомат буу гэж хэлж байгаарай.
Тэгвэл хамаагүй догь харагдана.
Харин тийм ээ.
Ёстой зөв санаа байна, чиний зөв.
Бид хүнсний дэлгүүр явах гэж байна.
Ээж нөгөө... юу билээ?
67###Фейжуада.
Фейжоада.
Фейж... Ээж фейжуада хийж байгаа юм.
Аавын хамгийн дуртай хоол байгаа юм.
Жастин, хүсвэл манайд үлдэж болно шүү.
Их баярлалаа. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Псс, хөөе!
Баяртай, Огги.
Хараад байх юм байхгүй шүү.
Энэ бол ген л дээ. Уг нь хоёр ген байгаа юм,
гэхдээ хоорондоо яг ижилхэн хоёр ген.
Гол асуудал нь манай аав ээж хоёр хоёулаа
энэ генийг зэрэг тээж байсан, энэ нь...
товчхондоо тэр сугалаанд хожсонтой л ижил.
Буруу харуулчихсан ч юм уу.
Өөр ертөнцөд байсан бол би түүн шиг л харагдах байсан байх.
Чамд өөрийгөө айлын ганц хүүхэд гэж хэлсэнд уучлаарай.
Заримдаа ч нуугдах сайхан л байдаг шүү дээ.
Ойлголоо. Зүгээр дээ.
Байна уу?
Майор Том, чи мөн үү?
Миранда!
Дууг чинь дахин сонсох сайхан байна шүү.
Уучлаарай, Виа байхгүй байна.
Үнэндээ чамтай л мэнд мэдэх гэж залгасан юм аа.
Ойрд ямархуу байна даа?
Сайн. Намайг жирийн сургуульд явдаг болсныг мэдсэн үү?
Нээрээ гэж үү?
Чамд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, гайгүй ээ.
Ээжийн гэрээр заадаг шиг тийм хэцүү биш байна.
Аргагүй дээ.
Хүүхдүүд нь ямархуу байна? Дажгүй юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ нэг найзтай болсон шүү.
Нэрийг нь Саммер гэдэг юм.
Бид хоёр зуны нэртнүүдийн клуб нээсэн.
Саммер, Август гээд. Ойлгосон уу?
Мундаг байна, Огги.
Нээрээ, Виа ер нь хаана байгаа юм?
Найз залуутайгаа гадуур явж байгаа.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Өнгөрсөн долоо хоногт танилцсан, аягүй дажгүй залуу байна лээ.
Чамайг их саналаа, Майор Том.
Би ч гэсэн чамайг саналаа, Миранда.
Виад бас намайг санасан гэж дамжуулаарай, за?
Гэхдээ өөрөө л шууд хэлчихгүй дээ?
За, би явахгүй бол болохгүй нь, ээж дуудаад байна. Гэхдээ...
надад хэзээ ч хамаагүй залгаж болно шүү, за?
Мэднэ ээ.
За тэгвэл, хэзээ ч хамаагүй залгаарай.
Залгана аа.
Зул сарын баярын мэнд, Огги.
Зул сарын баярын мэнд, Миранда.
- Алив ээ! - Нээгээд, ураад хаячих.
Виа бид хоёр цэцэрлэгт байхаасаа л хамгийн сайн найзууд байсан юм.
Бурхан минь!
Гэрийнхэн нь надад яг л миний хоёр дахь гэр бүл шиг байдаг байлаа.
Огги надад яг л өөрийн дүү шиг минь санагддаг байсан юм.
Ямар санагдаж байна?
- Аягүй гоё. - Сайн байна.
Хэдэн жилийн турш манай гэр бүлүүд Зул сарыг хамтдаа тэмдэглэдэг байв.
Бүгдээрээ "Зул сарын мэнд" гээрэй!
Зул сарын мэнд!
Харин одоо аав маань шинэ эхнэртэйгээ л завгүй байдаг болж.
Тэр нь аавын хуучин дарга нь байсан юм.
Ээж маань харин түүнийг нь мартаж чадахгүй л шаналж сууна.
Би зуны зуслан дээр ажилд орсон юм.
Зүгээр л гэрээсээ хол, очих газартай болох гэсэндээ л тэр.
Нэг өдөр, би үнэхээр ингэж төлөвлөөгүй байсан юм шүү, гэхдээ...
Зуслангийн охидтой өөрийгөө өөр хүн болгож жүжиглэж эхэлсэн юм.
Өөрийгөө маш том хауст амьдардаг гэж хэлсэн юм.
Их гоё гудамжинд байдаг гэж.
Мундаг аав, ээж хоёртойгоо амьдардаг гэж.
Бас Дэйзи гэдэг аягүй хөөрхөн нохойтой гэж.
Нүүрэндээ гажигтай ч үнэхээр мундаг дүүтэй гэж хэлсэн.
Тэгсэн чинь, бурхан минь, бүгд л шуугилдаад явчихсан.
"Юу гэсэн үг вэ, 'гажигтай' гэж?
"Ямархуу харагддаг юм бэ?"
Гэнэт л бүгд надтай ярилцахыг хүсэх болсон.
Зун дуусахад би зуслангийн хамгийн алдартай охин болсон байлаа.
Гэртээ ирээд би Виа руу залгахыг хүссэн.
Гэвч тэр надаас аав ээж, бас зуслангийн тухай асуух байсан шүү дээ.
Тэгээд би Виаг жүжгийн шалгаруулалтад орж байхыг харсан юм.
Тэгэхэд түүний ямар догь охин болохыг би дахин санасан.
Тэгээд түүний дүр эсгэж байхад яагаад зуслангийнхан бүгд
надад тийм их хайртай байсныг нь ойлгосон юм.
Тэр Оггийг бидэнтэй байнга хамт тоглуулдаг байж билээ.
Түүнд сансрын нисгэгчийн дуулга авч өгсөн хүн нь би байсан юм.
Тэр сансар огторгуйд ухаангүй дуртай байж билээ.
Ертөнц түүний өрөөнөөс хамаагүй уудам гэдгийг би түүнд мэдрүүлэхийг хүссэн юм.
Гэтэл одоо тэр хэдийнэ гадуур явдаг болчихож. Би бүр мэдээ ч үгүй байж шүү дээ.
Би түүнд тусалж чадах л байсан. Магадгүй тэр ч надад тусалж чадах байсан ч юм бил үү.
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ яг одоо надад л тусламж хэрэгтэй байна.
Ёстой гоё байлаа!
Хөөе, хараач, Жэк Вилл байна.
Өөр толгой олъё.
Чи түүнээс үүрд зугтаад л байж болохгүй шүү дээ, Авги.
Алив, явцгаая!
9. 8. 7. 6. 5. 4.
3. 2. 1. Шинэ оны мэнд!
- Шинэ оны мэнд! - Шинэ оны мэнд!
Тусалсанд баярлалаа, Дэйзи. Ёстой сайн зүтгэлээ шүү.
Харин чи?
Зул сар ёстой гоё болсон. Бид ууланд гарсан юм.
Миний урьд өмнө харж байгаагүй тийм гайхалтай цас орсон байсан.
- Яг л хөвсгөр цас шиг байсан. - Гоё юм аа.
Харин чи, Жэк?
Би Араг яст толгойд очсон. Ёстой янзтай байсан.
Араг яст толгой гэнэ ээ?
Би тэр газарт үнэн дургүй!
Хогийн толгой гэж нэрлэвэл таарна.
Харин тийм ээ? Өнгөрсөн удаа очихдоо хуучин "Цахилгаан" чаргаа тэнд үлдээчихсэн юм.
Ёстой нэг хэрэггүй хог байсан даа.
Дараа өдөр нь очсон чинь хэн нэгэн авчихсан байна лээ.
Магадгүй орон гэргүй хүн чаргаар гулгахыг хүссэн юм болов уу.
Харин тийм ээ.
Шинэ сургаал.
Хийсэн үйл чинь чиний хөшөө дурсгал.
Археологичид энэхүү үгсийг сийлж үлдээснийг олсон юм,
эртний Египетийн нэгэн булшны ханан дээрээс.
Энэ ямар утгатайг надад хэлэх хүн байна уу?
Саммер?
Миний бодлоор бидний хийж буй үйлдэл
хамгийн чухал зүйл нь гэсэн үг байх.
Маш сайн. Өөр хэлэх хүн байна уу?
Сайн уу, Саммер.
Сайн уу. Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ. Зүгээр л...
Тэнэг сонсогдож магадгүй ч...
Авги яагаад надад дургүй болчихсоныг чи мэдэх үү?
Чи өөрөөс нь асуусан нь дээр байх.
Асуусан л даа, гэхдээ Халлоуинаас хойш надтай ерөөсөө дуугарахгүй байгаа юм.
Үнэндээ... За за, надад хамаагүй дээ. Уучлаарай.
Гоустфэйс.
Байз, байз, юу гэнэ ээ?
Миний хэлж чадах зүйл ердөө л энэ.
За...
Шалгалтаа дуусгасан болохоор,
та бүгдийг дараах зүйлийн талаар бодоосой гэж хүсэж байна.
Тавдугаар ангийн байгалийн ухааны үзэсгэлэнгийн төслийн талаар бодоорой.
Хаврын амралтын дараа бэлэн болгосон байх шаардлагатай шүү.
Ойлгосон уу? Юуны ч тухай байж болно.
Гол нь өөрсдөө сонирхсон, дуртай зүйлээ хийх явдал юм шүү.
Хүнд үзүүлэхэд нүүр бардам байхаар зүйл хийгээрэй.
Ноён Вилл?
Илүү чухал зүйлийн талаар бодож байна уу?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр хоёр хоёроороо баг болно.
Ширээний чинь найз хамтрагч чинь байна шүү.
Хатагтай Петоса?
Хоёроороо баг болох ёстойг мэдэж байгаа ч,
Жэк, Амос бид гуравт үзэсгэлэнд оруулах нэг төслийн санаа байгаа юм.
түүн дээрээ хамтдаа ажилламаар байсан юм.
Тэгвэл байраа сольж болох юм.
Үгүй.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Юу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Би хуваарилагдсан хүнтэйгээ л хамтаръя.
Би Авгитай хамтарна.
Хөөе! Чи яагаад тэгэв ээ?
Найз минь, би солигдмооргүй байна.
Яагаад гэж? Чи үнэхээр тэр гаж амьтантай хамтармаар байгаа хэрэг үү?
Хүндэт ноён Тушмэн, Жулианыг цохисонд намайг уучлаарай.
Миний тэгсэн нь буруу байсан.
Намайг сургуулиас хөөж магадгүйг мэдэж байгаа ч,
гэхдээ яагаад ийм зүйл хийснээ хэлмээргүй байна.
Энэ нь Жулианыг бас хэрэгт оруулж магадгүй бөгөөд,
- энэ нь шударга бус юм. - Зогс!
Хүндэтгэсэн, Жэк Вилл.
Хүндэт ноён Вилл, боловсролын салбарт 20 жил ажиллахдаа сурсан нэг зүйл минь гэвэл
ямар ч асуудалд хоёр тал байдаг гэдэг юм.
Тийм болохоор зодоон юунаас болж эхэлснийг би гадарлаж байна.
Өөр сурагчийг цохихыг зөвтгөх ямар ч шалтгаан байхгүй ч,
Сайн найзынхаа төлөө зогсох нь зөв гэдгийг би мэднэ.
Тэгэхээр, хоёр хоног хичээлээс түр хасагдсаны дараа
тэтгэлэг чинь чамайг хүлээж байх болно.
Зүгээр л цаашид ч сайн хичээгээрэй.
Бидний мэдэх тэр л сайн хүү хэвээрээ байгаарай.
Хүндэтгэсэн, ноён Ташмэн.
Тэр нэг тэнэг жүжгийн талаар хэлээгүй нь тийм буруу гэж үү?
Би өөрөө тоглох ч үгүй. Зүгээр л гэрэл хариуцаж байгаа.
Гэхдээ найз залуу чинь тоглож байгаа биз дээ.
Тэгээд биднийг очоод үзэхийг хүсэхгүй гэж бодоо юу?
Үгүй, тэгж бодохгүй байна!
Хүлээгээрэй, бүгдээрээ түр тайвшраад ярилцъя.
Чи уг нь намайг амьдралын минь турш
зүгээр орхиж чаддаг байсан биз дээ.
Тэгсэн атлаа одоо яагаад гэнэт сонирхоод унав?
Огги сургуульд явчихаар уйдаад байна уу?
Диссертаци чинь урагшлахгүй байна уу?
Нейт, биднийг түр үлдээчихэж болох уу?
- Иззи, тэр санаатай хэлээгүй байх аа. - Нейт!
Тэнд доор юу яриад байна аа?
Тэд үү найз минь, маш олон зүйл ярьж байна.
Гэхдээ аль нь ч бидэнд хамаагүй ээ.
Шинэ Майнкрафт ертөнцийг чинь харъя даа.
Тийшээ нүүх хэрэг гарч магадгүй юм шүү.
Тэгэхээр, бид жүжиг үзэх үү?
Нөгөө...
Би тэр жүжгийг ямар жүжиг гэдгийг сайн мэдээгүй байж.
Чиний насны хүүхдэд сонирхолтой биш байх аа.
Харин тийм ээ, чи бүр уйдаж үхэх байх.
Та аав хоёр явах уу?
Аав чинь явна аа. Ээж нь чамтай хамт энд үлдэнэ.
Юу гэнэ ээ?
Одоо тэгээд явахгүй гээд намайг шийтгэж байгаа хэрэг үү?
Өөрөө анхнаасаа намайг битгий ир гэсэн биз дээ, санаж байна уу?
Одоо нэгэнт мэдсэнээс хойш ирээсэй гэж хүсэлгүй яах вэ.
Та хоёр юу яриад байгаа юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Та хоёр худлаа яриад байна.
Зүгээр л Виагийн сургуультай холбоотой ажил юм аа, миний хүү.
Чи тэр тансаг ахлах сургуулийн найзууддаа
дүүгээ гажигтан гэдгийг мэдэх вий гэхээс айгаа биз?
- Огги! - Огги, тийм биш ээ.
Худлаа ярихаа боль! Би тэнэг биш, юу болоод байгааг мэдэж байна!
Дэйзи охин минь?
Огги. Одоо болно оо.
Зүгээр дээ, би чиний тэр тэнэг
ахлах сургууль руу чинь явахыг ч хүсэхгүй байна. Надад хамаагүй.
Огги, хорвоо ертөнц зөвхөн чамайг тойрч эргэдэггүй юм шүү.
Юу болов оо?
Зүгээр болно оо, охин минь.
Аав чинь надтай тэнд уулзана. Дүүгээ сайн хараарай.
За.
Ойлголоо. За.
Дэйзи үнэхээр ээжийг хазчихсан юм уу?
Нөгөө, их өвдөөд янцаглаад байсан юм аа.
Тэгээд ээж өргөх гэхэд Дэйзи хазчихсан юм.
Малын эмч түүнийг зүгээр болгож чадах болов уу?
Тэр маш их өвдөж байсан шүү дээ, Огги.
Бас дэндүү хөгширсөн шүү дээ.
Огги?
Миний жүжгийг ирж үзээрэй, за?
Нээрээ юу?
Нээрээ шүү.
Намайг эмнэлгээс ирэх болгонд Дэйзи үргэлж гэртээ угтдаг байлаа.
Тэр үнэхээр жинхэнэ найз минь байсан даа.
Харин жинхэнэ найзыг олно гэдэг маш хэцүү.
Өршөөгөөрэй.
Уучлаарай. Баярлалаа.
- Энд яг таарах нь. - За ингээд суудлаа оллоо.
Май. Үүнээс Виагийн нэрийг олоодхоорой, хайрт минь.
Нүдний шил. Өө үгүй ээ! Шилээ мартчихаж.
Огги, чи энд "Цуглуулагчид" шоуны хамгийн сонирхолтой ангийг алдаж байна даа.
Гол дүрд нь ээжийн чинь цүнх тоглож байна шүү.
Бэлэн үү?
Чи охидын хувцас солих өрөөнд байж болдог билүү?
Зүгээр л чамд амжилт хүсэх гэсэн юм аа.
"Амжилт" биш "Хөлөө хугалаарай" гэдэг юм шүү.
Чи ч бас.
Өнөө орой чамайг дэмжихээр хэн нэгэн ирсэн үү?
Тийм ээ, манай ээж урьсан...
Бүхэл бүтэн хорооллоороо.
Үнэхээр ичмээр юм болох байх даа.
Чи юү?
Аав хоцорсон бал сараараа явчихсан л даа.
Ээжийн сэтгэл санаа ч тавгүй байгаа.
Гэхдээ маргааш ирэх ч юм бил үү.
За яах вэ, Виагийн гэр бүлийнхэн чамайг дэмжинэ ээ.
Өнөө орой чи мундаг байх болно оо.
Хонгор минь, жүжгээ л таашааж үз дээ.
За.
За, одоо үзүүлээд өг.
Ноён Дэвэнпорт...
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ би өнөө орой гарч чадахгүй нь.
Бие эвгүй байна аа. Бөөлжих нь бололтой.
Зүгээр дээ, хүн болгон л сандардаг юм.
Намайг Гамлетад тоглож байхад,
Орой болгон бөөлждөг байлаа. Гайгүй дээ, зүгээр болчихно.
Зүгээр л тоглоод орхи. Хаврын амралтаараа сайхан амарна биз.
Ноён Дэвэнпорт, та намайг сонсохгүй байна. Би гарахгүй ээ.
Чи одоо тоглоод байна уу?
Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ Виа бүх текстийг мэднэ. Тэр тоглож чадна.
Тэгвэл явж түүнийг ол доо.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Энэ жүжгийг «Манай хотхон» гэдэг юм.
Торнтон Уайлдер бичсэн билээ.
Манай хотхоныг Нью-Хэмпширийн Гроверс Корнерс гэдэг.
Массачусетсийн хил залгаахан оршдог.
Энэ... Энэ үнэхээр болоод байна гэж үү?
Тийм ээ, чи Эмилигийн дүрд тоглоно. Гэхдээ цаг маш бага байна шүү.
Би ч текстийг нь бүгдийг нь санаж чадах болов уу даа.
Чи мундаг байх болно оо. Жастин чамд тусална.
Тэр хаана байна?
Виа, хоёр минутын дараа чи гарах шүү.
Чи яагаад... яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ. Бие өвдөөд байна.
Манай хотхонд ч бас үйлдвэр бий. Сонсогдож байна уу?
Зүгээр дээ. За, амжилт шүү.
Хөнжил хийдэг бөгөөд Картрайтынхан эзэмшдэг, тэдэнд их хөрөнгө авчирсан юм.
За, хүүхдүүд ээ, ингэж болохгүй шүү.
Өглөөний цай ч бусад хоолноос дутахгүй дээ.
Тэгээд чоно шиг ингэж ховдоглохыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Өсөлтийг чинь зогсооно шүү. Энэ бол үнэн.
Миранда шал өөр харагдаж байна шүү.
Энэ чинь Миранда биш, Виа байна.
- Юу? - Виа байна шүү дээ.
Гайхалтай.
Миний хувьд хүүхдүүдээ ухаалаг байснаас эрүүл саруул байхыг нь илүүд үзнэ.
Би хоёулаа шүү дээ, ээж ээ. Та мэдэж байгаа.
Би сургуульдаа өөрийнхөө насныхан дундаас хамгийн ухаантай нь.
Би маш сайн ой тогтоолттой.
Өглөөний цайгаа ид дээ.
Ходоодны ханиад чинь хурдан эдгэрчихжээ.
Уучлаарай, зүгээр л сандарсных.
Маргааш орой гэхэд би бэлэн болно оо.
Тэр маш сайн тоглож байна шүү.
Би чадахгүй нь. Цааш үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Бүх зүйл дэндүү хурдан өнгөрөх юм.
Бид бие бие рүүгээ харах ч сөхөөгүй өнгөрөх юм байна шүү дээ.
Би анзаараагүй байж.
Энэ бүхэн өрнөж байхад бид огтхон ч анзаараагүй гэж үү?
Намайг буцаагаач. Толгод өөд, булш руу минь.
Гэхдээ түр хүлээ, дахиад ганц л харъя.
Баяртай. Баяртай, ертөнц минь.
Баяртай, Гроверс Корнерс минь.
Ээж ээ.
Аав аа.
Баяртай, цохилох цаг минь.
Хоол унд, кофе минь.
Халуун ус, нойр минь.
Бас сэрэхүй минь.
Дэлхий минь...
Чи дэндүү гайхалтай болохоор хэн ч чамайг бүрэн ухаарч чадахгүй юм даа.
Лаагаа үлээгээрэй. Бэлэн үү? Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Үлээчихлээ. Хүслээ шивнэсэн үү?
Би эрэгтэй дүүтэй болохыг хүссэн юм.
Нээрээ юү?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хонгор минь.
Виа!
Бурхан минь!
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
- Зүгээр л нэг жүжиг шүү дээ. - Зүгээр ч нэг зүйл байгаагүй ээ.
- Чи үнэхээр мундаг байлаа! - Мундаг байсан шүү, Вия!
Гайхалтай!
Огги.
Тэгээд бас нэг сувилагч байсан юм...
Тийм ээ.
Тэр бараг зуун удаа унгасан байх, би уг нь ийм үг нэг их хэрэглэдэггүй юм л даа.
Хонгор минь, тэр чинь чи өөрөө байсан шүү дээ.
Эвтэйхэн хэлэхэд л тэр.
Өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Худлаа шүү дээ.
- Баригдчихлаа даа! - Үгүй ээ, биш...
Хэн нэгэн байна уу? Гараа өргөөрэй,
энэ ярианаас биднийг аварч сэдвээ өөрчлөх хүн.
За за, би л өөрчилье. Тэр юу вэ?
Тэр чинь Жек, Огги хоёрын шинжлэх ухааны үзэсгэлэнгийн бүтээл шүү дээ.
Өрөөний голд байгаа тэр үзлийн юмтай
битгий андуураарай.
Үгүй ээ, тэгээд яг юу юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, нэг тийм... Тийм ээ.
Намайг дагаад яв, тэгвэл харна даа.
За.
Алив ээ!
За яах вэ.
- Гоё юм аа. - Юу?
Тоглоод байгаа юм уу? Чиний ингэсэнд итгэж чадахгүй нь.
Яв, яв, яв. За, харин үнсэлцэхгүй шүү.
Аймшгийн кино ингэж л төгсдөг дөө.
Өрцийг нь 3, 2, 1 гээд нээлээ шүү.
Энэ бол камер обскура.
Харин тийм. Аравхан настай шүү дээ.
Бурхан минь, үнэхээр гоё байлаа.
Кино урлагийн түүх амилж байна даа.
За, бүгдээрээ цувраад зогсоорой.
Гайхалтай камер обскураг үзэхээр наашаа ирцгээ.
Дэлхийн хамгийн агуу нууц болох галт уулыг харахаар наашилцгаа.
За, өрцийг нь нээлээ шүү...
3, 2, 1!
Үнэхээр янзтай!
Жек, Огги хоёр.
Хөгшөөн!
- Хараач, чи явах ёстой... - Үгүй ээ, би явсан.
За, одоо би явъя.
Явцгаая, явцгаая.
Бүгдээрээ наашаа орцгоорой.
Суудалдаа сууцгаагаарай.
Өнөөдөр дажгүй юу? Гоё өдөр болох нь ээ, залуус аа.
За, бүгдээрээ дотогш орцгоо.
Алив ээ. Шинэ сар, шинэ зарчим.
Түүнийг хараач.
Хөөе, Огги хаана байна?
Тэнд байна.
Хөөе, хөөе. Коридорт яагаад гүйгээд байна вэ?
Огги, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ. Хичээлээсээ хоцорлоо.
Хөөе. Хөөе, хөөе.
Огги, тусламж хэрэгтэй бол асууж болно шүү дээ.
Чи ганцаараа биш шүү.
Мэднэ ээ.
Амос.
Чи энэ талаар ямар нэг юм мэдэх үү?
Ойлгож байна уу?
Манай сургууль дээрэлхэлтийг маш нухацтай авч үздэг.
Бид үүнийг огт тэвчихгүй.
Уучлаарай, энд яг юу болоод байгааг тайлбарлаж өгөөч?
Жулиан л ам руугаа цохиулсан биш билүү?
Дээрэлхсэн хүн байгаа бол тэр нь манай хүү биш.
Чи үүнийг бичсэн юм уу, Жулиан?
Тийм ээ, захирал аа.
Тэр нэг зурвас ангийн зургийн ард байсан юм.
Таны хүү Оггийг зурагнаас фотошопоор хасчихсан байсан.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй. Би тэгсэн юм.
Мэдээж түүнийг сургууль руу аваад ирнэ гэж бодсонгүй.
Гэхдээ найзууд маань манайд ирж тэр зургийг харахад,
манай хүүгийн талаар л асуугаасай гэж хүссэн юм,
Пуллманыхны хүүгийн биш.
Хатагтай Албанс.
Бид Оггийг шахаж асуухад тэр эдгээр зурвасыг харуулсан юм,
таны хүүгийн түүний шүүгээ, ширээнд нь үлдээсэн зурвасуудыг.
Сандал.
За, хараач, хэрэв өөр хэн ч зориглож
хэлэхгүй бол би өөрөө л хэлье дээ.
Энэ хүүхдүүд иймэрхүү асуудалтай зууралдахад арай л бага байна.
Жулиан тэр хүүхдээс болоод дандаа хар дардаг болсон.
- Чи үүнийг мэдэж байсан уу? - Сара.
Бид түүнийг хүүхдийн сэтгэл зүйчид аваачсан,
шөнө айж хар дардгийг нь намжаахад туслуулахаар.
Энэ чинь ердөө хоёр хоногийн шийтгэл шүү дээ.
Байгалийн нөөц газрын аялалд явахгүй гэртээ үлдэнэ.
Тэгээд л болоо.
Ганц хүүхдийн хэдэн зурвасаас болоод хоёр хоногийн шийтгэл гэж үү?
Энэ сургуульд тэгж их мөнгө зарцуулчихаад уу?
Сургуулийн зөвлөлд манай олон найз бий, ноён Тушман.
Харин надад илүү олон бий.
Тэгээд та биднийг яа гэж байгаа юм?
Дэлхийн хүн болгоны аясыг дагаж бөхөлзөх үү?
Хэнийг ч, хэзээ ч гомдоож болохгүй гэж үү?
Та энэ хүүхдүүдэд ямар ч тус болохгүй байна.
Хатагтай Албанс, Огги царай зүсээ өөрчилж чадахгүй.
Тийм болохоор, магадгүй бид харах өнцгөө л өөрчилж болох юм.
Тэгэлгүй яахав.
Бодит амьдрал дээр очоод би үүнийг чинь заавал хэлье.
Ингэсэнд баярлалаа. Бид намар эргэж ирэхгүй шүү.
Ээж ээ. Надад энэ сургууль таалагдаж байна.
Ээж ээ. Надад найзууд бий, аав аа.
Явцгаая, Жулиан.
Алив хурдал.
Ноён Тушман.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Мэдэж байна аа, Жулиан.
Бидэн рүү харах ч үгүй байна шүү дээ.
Энэ ч янзтай байна даа. Уралдъя!
Баяр хөөрийн дуу!
За, нүдээ аниарай,
чамд барих гэнэтийн бэлэг байна.
Захиалга авдаг уу?
9:45-аас өмнө бол үгүй ээ.
За.
Одоо нүдээ нээгээрэй.
Үгүй байлгүй! Чи... Дипломын ажлаа дуусгачихсан юм уу!
Сайхан ууж наргицгаая.
Байз, байз, байз. Түр хүлээгээрэй.
Түр хүлээгээрэй. Давхар сюрприз шүү.
За.
- Үз л дээ. - Гэнэт ямар нэг
- юм үсэрч гарч ирэхгүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Над руу нэг л өөр хараад байх чинь.
Дотор нь юу байгаа юм бол? Жаахан айж байна...
Гоё байна уу?
Одоохондоо хайрцганд нь үлдээчихье.
Үнсүүлэх гавьяа байгуулсан уу? Нааш ир.
Үнсэлтээс ч илүүг.
Баярлалаа.
За хүүхдүүд ээ! Уильям Хитийн сургуулийнхныг халуун дотноор угтан авцгаая!
Гловер академи! Бас Бичер Преп!
Попкорн авах сүүлийн боломж шүү!
Сайн уу.
За!
23 дахь удаагийн уламжлалт
Броарвуд нөөц газарт болох «Бямба гарагийн кино өдөрлөг»-т тавтай морил!
Өнөө орой гарах кино бол...
Озын шидтэн!
Ура!
Хөгшин, гадагшаа гарах уу?
Яах гэж?
Энэ киног хэзээ ч үзэж болно шүү дээ.
Ёоо, шээс хүрчихлээ.
Буцах уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л энд бие засчихъя.
Метронд байгаа юм шиг үү? Заваан юм бэ.
Үгүй ээ. Харин энэ л заваан байна.
Тэрийг хараач.
Юу? Чи юу хараад байгаа юм?
Би хэзээ нэгэн цагт тийшээ явна даа.
Харин би яг одоо энд бие засаж байна, тэгэхээр...
Би бас бие засмаар болчихлоо.
Чи тийшээ яв. Би ийшээ явъя. Битгий хараарай шүү.
Энд чинь юу байна даа?
Ой бузарлаж яваа хэдэн арчаагүй амьтад.
Пээ, царайг нь хараач!
Эрэмдэг амьтан бэ!
Бурхан минь, амьдралдаа ийм муухай юм харж байсангүй.
Магадгүй орк юм болов уу.
- Хөгшин минь, явъя. - Хаашаа?
Хөөе, Голлум, чамтай ярьж байна!
Бүгдийг захирах ганц баг нь энэ үү? Миний эрдэнэ...
Хөөе, чи яах гээд байна аа?
Найз залуу чинь л гай болоод байна.
Хөөе! Зүгээр орхи түүнийг!
Чи тэгээд яах юм бэ?
- Замаас зайл. - Үгүй.
Замаас зайл гээд байна!
Үгүй гээд байна!
Хөөе, Жэк, юу байна даа?
Энэ юу вэ? Бас хэдэн сонин амьтад уу?
Чи биднийг юу гэнэ ээ, хөдөөний балай?
Алив ээ, баяны зулзага минь.
Залуусаа, болиоч!
Больцгоо л доо!
Зүгээр л болиоч, гуйж байна! Болиоч!
Зүгээр л явцгаа!
Ёооё, хөгшин минь, алив ээ, явъя!
Эндээс явцгаая!
Чи зүгээр үү?
Хөгшин минь, чамаас цус гарч байна.
Тэр юу байв аа? Нэг юм ирж байна.
Амос?
Жэк!
- Энд байна! - Амос, алив ээ!
Тэд та нарыг дагасан юм уу?
Тэднээс салчихсан байх аа.
Бидэнд тусламж хэрэгтэйг яаж мэдсэн юм бэ?
Тэднийг та нарын араас байшингаас гараад дагаж байхыг харсан юм.
Долоодугаар ангийнхан байх, аймаар том байсан.
Баярлалаа, залуусаа.
Та нар биднийг ёстой аварлаа шүү.
Тийм ээ, баярлалаа, залуусаа.
Ухрахгүй зогссон чинь ёстой догь байсан шүү, жаалаа.
Сайн уу!
Бурхан минь, чамайг яасан их санав аа!
- Уулзъя, Огги! - Баяртай!
Ямархуу байна даа?
Зүгээр. Бас би зодолдсон!
Бурхан минь, цус гарч байна! Зүгээр үү?
Юу болсон юм бэ?
Огги зодолдсон юм.
Ямар муухай юм бэ. Уучлаарай.
- Чи дийлсэн үү? - Нэйт!
Нэг л ялчихсан байрын харагдаад байх чинь.
Дийлсэн үү?
Тийм. Бас тэд долоодугаар ангийнхан байсан гээд бод доо!
Ёстой тийм!
Дараа уулзъя, найз минь!
Баяртай!
Зодолдох муу шүү, Огги.
- Баяртай, ноён, хатагтай П. - Баяртай.
Төгсөлт дээр уулзъя, Огги.
Ганган харагдаж байна шүү.
Баярлалаа, аав аа.
Би өөрийгөө хэлсэн юм аа.
Хөөе! Чи ч бас гоё байна шүү.
Өнөөдөр Пуллманы эрчүүд ёстой гялалзаж байна гэж хэлэхэд буруудахгүй байх.
- Их ч хол замыг туулжээ? - Тийм ээ.
Огги, чамайг тэвчээд гарсанд бахархаж байна шүү.
Намайг тэгж чадна гэж бодоогүй биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
За за, алив ээ.
Учир нь чи анх эхлэхдээ...
сансрын нисэгчийн дуулгаа өмсөөд явдаг байсан шүү дээ.
Би тэр дуулганд хайртай байсан юм. Хаана байгааг нь мэддэг ч болоосой.
Миний ажлын өрөөнд байгаа.
Юу? Аав аа! Тэр чинь бэлэг шүү дээ. Танд нуух эрх байхгүй!
Огги, Огги, битгий уурла даа.
Миний хүү ойлгоорой, чи түүнийг байнга өмсдөг байсан.
Аав нь чиний царайг олж харахаа байсан юм.
Царайг чинь их санасан юм.
Чи өөрийнхөө царайнд дургүй байж болох ч аав нь хайртай.
Энэ чинь миний хүүгийн царай шүү дээ.
Би хармаар байна.
Намайг уучлах уу?
Үгүй.
Тийм ээ.
Ээж мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй. Бурхан минь, үгүй, ээж намайг ална шүү дээ.
Гэхдээ чамд буцааж авах хэрэгтэй бол олоод өгч чадах байх аа.
Зүгээр дээ.
- Ээж ээ. - За?
Баярлалаа.
Юунд тэр вэ?
Намайг сургуульд явуулсанд.
Заримдаа танд үнэхээр их уур хүрдэг байсан шүү.
Гэхдээ одоо энд байгаадаа үнэхээр их баяртай байна.
Чи үнэхээр л гайхамшиг юм даа, Огги.
Чи үнэхээр гайхамшиг.
Найрал дууныхандаа баярлалаа. Үнэхээр сайхан байлаа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, охид, хөвгүүд ээ, төгсөгчид өө.
Өнөө өглөөний хамгийн сүүлийн шагнал бол Хенри Уорд Бичерийн нэрэмжит медаль юм.
Энэхүү шагналаар үлгэр жишээ, гарамгай сурагчдыг алдаршуулдаг билээ.
Ихэвчлэн үүнийг "сайн үйлсийн" төлөө өгдөг юм.
Гэхдээ би түүний бичсэн нэгэн эшлэлийг олж уншаад,
сайн үйлс олон янз байдгийг ухаарсан юм.
Тэрээр "Агуу чанар гэдэг хүчтэй байхдаа биш,"
"харин тэр хүчээ зөв ашиглахад оршдог" гэжээ.
"Хамгийн агуу нэгэн бол
"өөрийн сэтгэлийн татах хүчээр
"хамгийн олон зүрх сэтгэлийг өөд нь татсан тэр хүн юм."
Олон үг нуршилгүйгээр, энэ жил би баяртайгаар
Хенри Уорд Бичерийн нэрэмжит медалийг
чимээгүй хүч чадлаараа
хамгийн олон хүний зүрх сэтгэлийг өөд нь татсан сурагчид гардуулж байна.
Ингээд,
Август Пуллман тайзан дээр гарч ирж шагналаа авна уу.
Чи хамгийн мундаг нь шүү, хөгшөөн!
Тайз өөд алхахад яг л нисэж байх шиг санагдсан шүү.
Зүрх минь маш хурдан цохилж байлаа.
Би ягаад медаль авч байгаагаа сайн ойлгохгүй л байлаа.
Би Үхлийн Одыг дэлбэлчихсэн биш дээ.
Би ердөө л бусдын адил тавдугаар ангиа л дүүргэсэн шүү дээ.
Баяр хүргэе.
Май, энэ чинийх шүү.
Гэхдээ магадгүй гол учир нь үүнд л байгаа байх.
Үнэндээ би тийм ч жирийн нэгэн биш байж магадгүй.
Магадгүй бид бусад хүмүүсийн юу бодож байгааг мэддэг байсан бол
хэн ч жирийн нэгэн биш гэдгийг мэдэх байсан биз.
Бас бид бүгд амьдралдаа ядаж нэг удаа босож алга ташуулах эрхтэй.
Найзууд минь ч бас.
Багш нар минь ч бас.
Үргэлж дэргэд минь байдаг эгч минь ч бас.
Биднийг үргэлж инээлгэдэг аав минь ч бас.
Хамгийн их нь миний ээж.
Юунд ч хэзээ ч бууж өгөөгүйд нь.
Ялангуяа, намайг гэж зүтгэсэнд нь.
Браун багшийн бидэнд өгсөн сүүлчийн сургаал шиг санагддаг.
"Үргэлж эелдэг бай, хүн бүр л хүнд тэмцэл хийж яваа."
Хүмүүсийг үнэхээр ямар хүн бэ гэдгийг харахыг хүсвэл,
ердөө л... сайн харахад л болно.