- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй багт харьяалагддаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Ноён Барба, миний ойлгосноор
шүүгдэгч, засангийн офицер Гэри Мансон
есөн удаагийн хүчингийн хэрэгт
мөн нэг удаагийн завдалтад яллагдсан байгаа.
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ, гэхдээ их тангарагт шүүх
нэмэлт яллах дүгнэлт гаргаж, 15 удаагийн
хүчээр хүрэх, 28 удаагийн содомын хэргийг нэмсэн.
Эдгээр нэмэлт ял хүнд, олон байгаа тул
улсын тал ноён Мансоны батлан даалтыг цуцалж,
Райкерст хамгаалалттай цагдан хорихыг хүсэж байна.
- Шүүгдэгч оргон зайлах эрсдэлгүй.
Гэртээ хэрэгтэй хоёр жаахан хүүхдийн эцэг хүн,
мөн... эхнэртээ ч хэрэгтэй.
- Гэр бүл, ажил мэргэжлийн бат холбоог нь харгалзаад
цагдан хорих шаардлагагүй гэж үзлээ. - [зөөлөн] Бурхан минь.
- Харин батлан даалтыг 500,000 доллар болгож нэмэгдүүлнэ.
Дараагийн хэрэг.
- Хатагтай Мансон, ийм юм болсонд би... үнэхээр харамсаж байна.
Би... таныг орхилоо.
- Үгүй, үгүй, битгий яваач.
Гадаа Райкерсийн арван хэдэн засангийнхан байна,
тэдний дэргэд би тантай ярьж чадахгүй.
- Юуны талаар?
- Тэд Гэригийн батлан даалтыг босгохоор явж байна.
Түүнийг гараад ирнэ гэхээс айж байна.
- Та түүнийг хоригдсон хэвээр байгаасай гэж хүсэж байна уу?
- Таны хэлснээр би БЗХӨ-ний шинжилгээ өгсөн.
Хариу гармагц салалтын өмгөөлөгч рүү залгасан.
- Нөхөр тань мэдсэн үү? - Үгүй.
Өнөөдөр би түүний талд байгаа юм шиг харагдсан нь
хүүхдүүдээ тэндээс гаргатлаа
түүнийг тэгж бодог гэж л тэр.
- За. За, хатагтай Мансон,
та намайг сайн сонсоорой.
Явахыг хүсэж байгааг тань ойлгож байна.
Гэхдээ ийм нөхцөлд...
- Эмэгтэйчүүд амиа алддаг.
- Гэхдээ бид тийм юм болгуулахгүй.
Аав тань Нью-Йоркийн цагдаад ажилладаг.
Юу болж байгааг мэдэж байгаа юу?
Таныг дэмжиж байна уу? - Тийм, гэхдээ Гэриг гарахад
тэнд байх нь зөв санаа биш гэж бодож байгаа.
Тэр Гэритэй өмнө нь асуудалтай байсан. - Ойлголоо,
тэгвэл энэ хооронд
нөхөр тань гэртээ буутай юу?
- Баривчлагдахад нь та нар түүний Сигийг хураасан.
Би гэрээ нэгжсэн, түүнд
өөр зэвсэг байхгүй...
уураас нь өөр.
- За. Тэгвэл түүнийг буцаж ирэхээс өмнө
та гэрээсээ гарсан нь хамгийн дээр.
Өөрийгөө, хүүхдүүдээ л бод.
Асуудал гарвал над руу залгаарай.
- За, түрүүч ээ, жаахан хугацаа орсон ч
би танд дасчихжээ.
Таныг үгүйлнэ дээ. - Тийм ээ, бид бүгд үгүйлнэ.
- Баярлалаа. - Тийм биз, Фин?
- Аан, тийм, тийм, тийм. [гар утас дуугарна]
Одоо бүгд надад
тэр түрүүчийн шалгалтыг өг гэцгээж байна.
Их баярлалаа, Доддс. - Дэслэгч Бенсон.
- Саад болсонд уучлаарай, би жаахан санаа зовоод байна.
Юмаа баглаж байгаа, гэтэл Гэри батлан даалтаар гарчихлаа.
- За, за. Одоо тэр гэрт байгаа юу?
- Мм-хм. Тийм, хүүхдүүдтэй хамт.
Тэр зүгээр л дээ, гэхдээ би... - За, та намайг
эргүүлийн машин явуулах уу гэж байна уу? - Үгүй, үгүй, хэрэггүй.
Ингээд хангалттай ичгүүртэй байна,
бас тэр аль хэдийн асуулт асууж эхэлсэн,
би юу гэж хариулахаа мэдэхгүй байна.
- За тэгвэл би очвол яаж байна?
Би, аан, нэг хүнээ аваад очъё.
Бүгдийг чимээгүй, тайван байлгая,
тэгээд чамайг хүүхдүүдтэй чинь гаргачихна, за юу?
- Баярлалаа.
[санаа алдав]
- Хөөе, сая Лиза Мансон ярьсан.
Хувцас юмыг нь авах ажил байна.
- Тэр нөхрөө орхиж байгаа юм уу? - Нөгөөх нь батлан даалтаар гарчихсан уу?
- Тийм, тэгэхээр түүнд зүгээр л
тэндээс гарахад нь жаахан тусламж хэрэгтэй.
- Надтай хамт явъя юу? - Би явъя.
- За яах вэ, би явъя.
- Чи юмаа баглаж байгаа, өнөөдөр сүүлийн өдөр чинь.
- Тийм эр түрүүч, дэслэгч хоёрыг харахаараа үгэнд орно.
- Чиний зөв.
- Үүнийг хурдхан дуусгая. - [инээв]
- Утсаар хэн ярьсан юм?
- Андуурсан дугаар.
- Надад битгий худлаа хэл.
Чиний яриад байдаг тэр өмгөөлөгч үү?
Намайг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Гэри, тийм юм биш ээ.
- Чи намайг орхино гэж бодож байвал
миний бодсоноос ч тэнэг юм байна.
Хэнтэй ярьсан юм?
- Гэри.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[драмтай хөгжим]
- Тэр дуудсан, гэхдээ одоо хаалгаа тайлахгүй байна.
Юу болоод байна? - Чимээгүй байна.
- Гарах төлөвлөгөө нь юу байсан юм?
- Машин түрээсэлсэн гэсэн.
Тэр л байх. - За, харин тэр нь нөхрийнх нь машин
үүдэнд байна.
[хаалга онгойв] - Сайн байна уу.
Өө, та нарыг хүлээлгэчихлээ, уучлаарай.
- Бүх юм зүгээр үү? - Өө--
- Энд бүх юм зүгээр.
- Ноён Мансон, бид энд эхнэрийн тань
хүсэлтээр ирсэн.
- Би та нарыг дуудахдаа дэндүү сүржигнэчихсэн.
Бид өөрсдөө зохицуулж байна.
- Тэгвэл сайн хэрэг.
Тэгэхээр биднийг оруулахад татгалзахгүй биз дээ?
- Шаардлагагүй.
- Бид нэгэнт ирчихсэн юм чинь,
хэдхэн минут ороод ярьсан нь дээр байх.
- Зүгээр л ярилцъя.
- Орохыг хүсвэл ор л доо.
Би өмгөөлөгчөө дуудах хэрэгтэй юу?
- Бид таны хэргийн талаар ярих гэж ирээгүй.
- Үгүй юу? Аан, зөв зөв.
Лиза намайг орхих гээд байгаа болохоор ирсэн биз дээ.
Тийм үү? Өршөөгөөрэй.
Би чинь тэнэг харгалзагч л даа, гэхдээ одоо ойлголоо.
- Ноён Мансон, бид энд асуудал гаргахыг хүсэхгүй байна.
- Сайн байна, би ч бас хүсэхгүй.
- Тэгээд тэр хүн дугаараа үлдээгээгүй юм уу?
За, Кармен, баярлалаа.
Үгүй ээ, би нэг цагийн дараа оффист очно.
- Ноён Барба. - Ноён Пастрино.
- Тантай таарсандаа сайн байна.
Танд минут байна уу? - Үгүй дээ, үнэндээ алга.
Би хүсэлтийн шүүх хурал руу явж байна.
Цаг аваад ирж болох уу? - Удахгүй ээ.
- Танай үйлчлүүлэгч
олон удаагийн хүчиндсэн хэргээ хүлээхэд бэлэн үү?
- Бодитой байя л даа. Та засангийн офицерыг
шүүх дээр аваачихыг хүсэхгүй.
Өөрийгөө тийм юманд оруулах хэрэггүй.
- Энэ заналхийлэл биш гэж найдъя.
- Энэ бол бодит байдал.
Манай залуус аль хэдийн дайралтад өртөж байгаа мэт санагдаж байна.
- Тэгвэл ингэе. Хоёр зүйл анги, гуравдугаар зэргийн
бэлгийн гэмт хэрэг. - Тэгээд танай хүн юу,
жил хагас суух уу?
- Тэр эмэгтэйчүүд өөрсдөө түүн рүү өддөг.
Яаж ийгээд ашиглах гэж оролддог.
Би харсан. - Тэр харгалзагч, тэд хоригдлууд.
Тэд зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан. Энэ бол хүчин.
- Тангаргатнууд үнэхээр
хэдэн хар тамхичныг хараад, дараа нь түүнийг хараад
итгэнэ гэж бодож байна уу?
- Тийм, бодож байна.
- Энэ хүүхнүүд мэдүүлэг өглөө ч гэсэн шүү.
Тэд чинь ёроолын хүмүүс.
Өөрсдийнхөө шүүхэд ч ирдэггүй.
Таны шүүхэд бол бүр ирэхгүй.
- Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа.
Танай хүн олон жил сууж,
дараа нь бүртгэлд орно.
Дууссан.
- Хөөе, хүүхдүүд ээ.
Эд нар ээжийн найзууд байгаа юм,
ээжийг нь та нарын явах
амралд бэлдэхэд тусална.
- Найзууд биш, цагдаа нар байна.
- Гэри, би Оливиатай дээшээ гараад юм хумыг нь баглая?
- Үгүй.
Тэр хүүхдүүдтэй доороо үлдэнэ.
Чи дээшээ гар.
- За, та нар юу үзэж байна?
- “Оддын дайн.” - Тийм үү? Аль ангийг нь?
- “Жедайн эргэн ирэлт.”
Тэд Хан Солог хорьчихсон.
- Мм, сайхан анги даа.
- Хөөе, хоёулаа гал тогоо руу орох уу?
- Тэгье. Шар айраг уух уу, найз аа?
- Чи уух уу? - Уумаар л байна, даанч ажил дээрээ.
- За.
[эргүүлэг түчигнэнэ]
Би биш.
Дахиж хэзээ ч үгүй.
Та нар тэрийг дуусгасан.
- Хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ нөхцөл ийм л байна.
- Бид гэж үү.
Чи миний эхнэрийг хүртэл миний эсрэг болгосон.
- Энэ хэрэг яаж ч эргэсэн,
тэр чамайг хамгаалахгүй.
Түүний хувьд бүх юм дууссан.
Одоо мэдсэн нь дээр.
- Шоронд орсныхоо дараа биш гэж үү.
Тийм ээ, би үүнийг мянган удаа харсан.
Тэр “салах” уулзалт.
- Эмэгтэйчүүдэд тийм унтраалга байдаг юм.
Гэхдээ одоо хамгийн чухал нь
хүүхдүүд чинь аюулгүй,
асаргаатай байх явдал.
Сайнаар салсан нь дээр, чи
үүнийг сунжруулах хэрэггүй.
- Та нар намайг юу гэж боддог байлаа ч,
хүүхдүүд минь миний амьдрал.
Тэд надад хайртай.
Би тэдний баатар.
- Харин өнөөдөр тэдэнд чи хэрэгтэй.
Юм болоод байгааг тэд мэдэж байгаа.
Тэд чамайг харж байна.
[цахилгаан шат дүнгэнэнэ]
- Өмгөөлөгч өө.
Ганцхан секунд хоцорсон бол чамайг алдчих байлаа.
Тэр дохиолол чамд тус болохгүй.
- Чи юу хүсээв? Хэн явуулсан юм?
- Гол нь тэр шүү дээ, найз аа.
Чи өчнөөн дайсантай болсон болохоор
хэн гэдгийг нь мэдэх аргагүй, тийм үү?
Чам руу ирэх сумыг ч
чи сонсож амжихгүй. [хонх дүнгэнэнэ]
[дохиолол хангинана] - Би Нью-Йорк хотын туслах прокурор.
Тэр хүн намайг сая сүрдүүллээ.
Барилгыг хаагаад, хамгаалалтын бичлэгийг ав.
[дохиолол хангинана]
- Би чамайг орхимооргүй байна.
- Мэдэж байна, хонгор минь, гэхдээ удахгүй уулзана, за юу?
Томми, чи дүүгээ сайн харна шүү.
- Харна аа. - Томми, Энни, үүргэвчээ.
- Миний тэврэдэг тоглоомууд дотор нь байгаа юу?
- Хамгийн дуртай нь байгаа. - Бусад нь яах юм?
- Майк, аав хоёр чинь дараа авчирч өгнө.
- Амлаж байна, хонгор минь.
За хүүхдүүд ээ, явцгаая.
Аавыгаа тэврээрэй.
хоёулаа: Хайртай шүү, ааваа.
Би бүр илүү хайртай.
Яасан бэ, надад
ээжээс нь салах ёсны тэврэлт байхгүй юм уу?
Биеэ бодоорой, Гэри.
За. За хүүхдүүд ээ.
За, за, явцгаая.
Бид энд зүгээр биз дээ, Гэри?
Чи сайхан харагдаж байна, Лиса.
Энэ чинь миний төрсөн өдрөөр чинь авч өгсөн
тэр хүрэм мөн биз дээ? - За, бид одоо явлаа.
Явъя. Яг одоо.
Хүрмээ авмаар байгаа юм уу, Гэри?
Хөөе, хөөе, Гэри! - Тийшээ оч.
Одоо чи ингэнэ.
Намайг сонсож байна уу? Чи буугаа
удаанаар гаргаад,
ширээн дээр тавина.
Тэгэхгүй бол би түүнийг яг одоо буудна.
За, за. Чи ингэмээргүй байгаа шүү дээ.
Хий! - За.
Би буугаа авах гэж байна, за юу, Гэри?
Зүгээр дээ. Бүх юм зүгээр, ойлгов уу?
Май.
[замаг түгжинэ]
За, боллоо. Болсон уу?
Гэри, хүүхдүүд чинь зүгээр л-- - Дуугүй!
Оливиа, ээж хаана байна?
Би яг одоо аваад ирнэ ээ, хонгор минь.
Яг одоо ээжийг чинь аваад ирье.
За, бүсийг чинь бүслэе, тэгэх үү?
Ингэж болохгүй, Гэри. Битгий улам дордуул.
Яаж болохыг би хэлж өгье.
Чи одоо гараад яв.
Эхнэр бид хоёрын хэрэг...
бид хоёрын л асуудал. - [уйлах]
Хөөе, Доддс? [тогших]
Доддс, бид явах хэрэгтэй байна.
[хаалганы хонх дуугарах]
[тогших]
Тэр явахгүй нь.
[тогших] - Ноён Мансон,
хаалгаа онгойлгоно уу?
Хаалгаа нээ. - За, бид одоохондоо
хаалга нээхгүй, дэслэгч ээ.
Ноён Мансон, хүүхдүүд чинь
ээж нь хэзээ гарч ирэхийг асуугаад байна.
[шивнэн уйлах]
Тэр одоохондоо хүлээнэ.
Хаалганы цаанаас орилолдохоо больё л доо,
би тан руу залгая, за юу?
[утас дуугарах]
Чанга яригч дээр тавь.
[дийд]
Дэслэгч ээ, та чанга яригч дээр байна.
За. - Ээж хаана байна?
Түр хүлээ, Энни. Би одоо очлоо, хонгор минь.
Ноён Мансон, бид бүгд нэг л зүйлийг хүсэж байна.
Танай хүн явж болно.
Надад түүнтэй асуудал байхгүй.
Ноён Мансон, та миний ахлагчийг
эхнэртэйгээ хамт яг одоо явуулах хэрэгтэй, за юу?
Юу гээч?
Эмэгтэйчүүд надад юу хийхийг заахаас залхаж байна.
Би юу хийхээ мэднэ.
Доддс?
Доддс, чи Лисатай зүгээр үү?
Тийм ээ, бид... бид гэмтээгүй.
Би ноён Мансоноос яримаар
хэн нэгэн байгаа эсэхийг асууж байсан.
Тийм ээ, жишээ нь гэр бүлийн хүн,
эсвэл үйлдвэрчний төлөөлөгч нь.
Надад хэлэх юм алга. Тэр намайг сонсдоггүй.
Хэн ч намайг сонсдоггүй.
Бид одоо чамайг сонсож байна, Гэри.
Ноён Мансон, би таныг сонсож байна.
Яг одоо сонсож байна.
Тэгэхгүй яадаг юм, сонсож л таарна.
[амьсгаадан]
[сэтгэл хөдлөн] Одоо чи хүүхдүүдийг минь
аюулгүй газар аваач.
Эндээс хол. - Мэдээж,
би яг одоо тэгж байна.
Одоо чи надад-- - Үгүй, утсаа тасал!
- За, за.
- Чи яагаад одоо болтол энд байгаа юм? Аан?
Заавал баатар болох хэрэггүй шүү дээ.
- Гэри, боль доо. - Тэр надад гар хүрэхгүй.
Бид хоёр бие биедээ хайртай.
- [үнсэв] Тийм ээ.
Одоо эндээс гар.
Битгий эргэж хар, зүгээр яв.
- Би тэгж чадахгүй, Гэри.
- Яв. [мэгшин]
- Нөгөө залуу мөн байна.
- За, та түүнийг хоёр удаа сүрдүүлсэн гэсэн,
эхнийх нь хэзээ болсон бэ?
- Өө, Мансоны яллах дүгнэлтүүдийн дараа,
шүүхийн байрны өмнө намайг зогсоогоод,
шатаар түлхэж унагаад
гавлыг минь хагална гэсэн.
- Яагаад бидэнд хэлээгүй юм?
- Би бүтэн жил сүрдүүлэг авч байна.
- Бүтэн жил үү? Тэгэхээр энэ
Райкерстэй огт холбоогүй байж магадгүй. Сүрдүүлэг хэзээ эхэлсэн бэ?
Ямар сүрдүүлэг? - [санаа алдав] Ихэнхдээ дуудаад тасалдаг,
миний гар утас руу, нэг удаагийн дугаараас, хэдэн мессеж.
- За, бид үүнийг царай таних системээр шалгаж байна.
Тагнуул руу залгаад танд хамгаалалт гаргуулна.
- Тэнд итгэдэг хүн байна уу?
Терренс Рейнолдсыг буудсан гурван цагдааг
би ялласны дараа сүрдүүлэг эхэлсэн.
- Би Бенсон руу залгая.
Тийм ээ, дэслэгч ээ, өө, саад болсонд уучлаарай,
энд нэг асуудал гарлаа.
- Тийм ээ, энд ч бас асуудал гарлаа.
Мансон Доддс, Лиса хоёрыг гэрт барьцаалчихсан,
зэвсэгтэй байх шиг байна.
Ахлах Доддс дөнгөж ирлээ, би эргээд залгая.
[санаа алдав] Ахлах аа. - Энд юу болоод байна?
Майк зүгээр үү? - Дотор байгаа.
Өө, тэр одоохондоо гэмтээгүй.
Бид хувцас авахаар ирсэн, би хүүхдүүдийг машинд хүргэсэн,
тэгтэл тэр буу гаргасан байх.
- Байх аа? Юу, чи-- чи--
чи нэгжээгүй юм уу? - Эхнэр нь бидэнд
гэрээ нэгжсэн,
тэнд огт зэвсэг байхгүй гэж хэлсэн.
- Тэр чинь шоронгийн харгалзагч. Ийм хүмүүс дандаа
нуусан буутай байдаг юм, хараал ид.
Тэгээд Боб О'Брайен хадам аав нь уу?
Дэд байцаагч яагаад хүмүүсээрээ
охиныг гаргуулаагүй юм? - Шууд оролцох нь
сайн санаа биш гэж хэлсэн.
- Тэгээд чамайг, миний хүүтэй хамт энд оруулчихаж.
Боб, уулзсандаа баяртай байна. - Таны хүү
миний охинтой хамт дотор барьцаанд байгаа юм уу?
- Бурхан бид хоёрыг өршөөг.
- Та дэслэгч Бенсон уу? - Тийм.
- Ач нарыг минь гаргасанд баярлалаа.
Нөхцөл байдал ямар байна?
- Мансон зэвсэгтэй гэж бид үзэж байна.
Тэр зэвсэгт хүрэх боломжтой эсэхийг та мэдэх үү?
- Үгүй, гэхдээ тэр новшоос
юу ч гарч мэднэ.
Охиныг минь гэмтээсэн үү?
- Тэгээгүй гэж бодож байна. Арван минутын өмнө
би хоёулантай нь ярьсан.
- Гэрийн дотор талыг харах гэж оролдож байна.
Шон камер байрлуулах олигтой газар алга.
Урд, хойд талын хөшгийг бүгдийг нь татчихсан.
- Дотогш орох өөр арга байж магадгүй.
Хажуу хаалга, арын хаалга, ESU-ийн дайрах баг
тарантай бэлэн байна. - Ахлах аа, та бид хоёр
тэр хаалгыг эвдвэл юу болохыг мэднэ, за юу?
Би тийм эрсдэл гаргамааргүй байна.
Таны хүү дотор байхад ч, таны охин дотор байхад ч.
- Түүнийг яриулж эхлүүлэх хэрэгтэй.
Суурин утас руу нь залгая.
Оролдоод үз, гэхдээ тэр ярихгүй.
Надад итгэ, бид залгасаар л байгаа.
Ийм олон яллах дүгнэлттэй байхад Мансон
тохиролцоод эндээс гарах бодолгүй байна.
[алсаас дуут дохио]
[утас дуугарав]
Гадаа хэн байна?
И-Эс-Ю юу? Эйч-Эн-Ти юу? Аан?
[утас дуугарав] Мэргэн буудагчтай юу?
Энэ яаж өрнөдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Хэрвээ чи хэлэлцээр эхлэхгүй бол
тэд дотогш дайрах шийдвэр гаргана.
Гэри, би алдаа хийсэн, гэхдээ явахгүй.
Хүүхдүүдийг ч авч явахгүй.
Бид гэр бүл. Бүгдээрээ хамт үлдэнэ, за юу?
Надад битгий худлаа ярь.
Чи тэр өмгөөлөгч рүү найман удаа залгасан.
Намайг анзаарахгүй гэж бодоо юу?
Уучлаарай. Уучлаарай, би... би юу
бодохоо мэдээгүй. - Чи миний эхнэр.
Чи юу бодохыг би хэлдэг.
Чиний зөв. Чиний зөв.
Чиний хэлснийг л хийнэ.
Гэри, Гэри,
хүүхдүүд чинь чамд хайртай гэж чи хэлсэн.
Чи тэдний баатар гэж хэлсэн.
За, чи тэдэнд хайртайг би мэдэж байна.
Чи тэднийг явуулсан. Зөв шийдсэн.
Гэхдээ Энни, Томми хоёрыг бодсоор байх хэрэгтэй, за юу?
Чи тэднийг өсөж том болохыг харахыг хүснэ.
Тэдэнд амьдралд нь чи хэрэгтэй.
Юу болохыг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Магадгүй өмгөөлөгч чинь тохиролцоо хийж чадна.
Ийм хэргүүд ихэнхдээ тохиролцоод дуусдаг, чи мэднэ.
Миний амьдрал дууссан.
Би үүнээс буцаж босохгүй.
Шоронд надад юу болохыг чи мэдэх үү?
Сонс, харгалзагч нарын эсрэг арван хэргийн ес нь
шүүхэд ч очдоггүй.
Чамд сонголт байна. Боломж байна.
Тэр чинь чиний амьдрал.
Коллежид сурмаар байна уу? Төлбөр нь төлөгдсөн.
Түүний аав намайг ажилд ч оруулж чадаагүй.
Харин чи бол алтан хүү нь.
Амьдрах уу, үхэх үү гэдгээ чи өөрөө шийднэ.
Амьдрахыг хүсэж байна уу?
Тэгвэл яг одоо эндээс гараад яв.
Би хэлсэн шүү дээ, бид бүгдээрээ
хамт эндээс гарна.
[буу цэнэглэв]
Чи тэнэг юм.
Чиний өмнө бүхэл бүтэн амьдрал байна.
Миний бүх амьдрал гэр бүл минь байсан.
Эхнэр минь.
Гэтэл тэр зүрх рүү минь хутга шаасан.
Гэри, энэ өдрийг буцааж чаддаг бол би буцаана.
Одоо чадахгүй. Хэтэрхий оройтсон.
Өө!
[бууны дуу]
Дотогш! Дотогш! - Яв! Одоо!
[давхарласан хашгираан]
Буугаа хая!
[гаслав] - Гараа харуул!
Би буудаагүй, өөрөө алдчихсан.
Бурхан минь. - Майк шархадсан,
хэн нэг нь Майкийг үз!
Офицер шархадлаа, арван-арван гурав!
[хүчээр] Би зүгээр.
За, битгий ярь. Цус их гарч байна.
Эмч нарыг яг одоо оруул!
[ёолов] - За, сайн байна.
Тэднийг одоо оруул! Хурдал, хурдал!
Хурдал! Эмнэлэг хүртэл зам чөлөөл!
Тэднийг оруул!
[радио шуугиан] Хэвлийдээ буудуулсан байна.
Даралттай боолт аваад ир.
За, зүгээр. Тэсээрэй, хүү минь.
Тэсээрэй.
Тэсээрэй, хүү минь. - [ёолов]
Алив ээ.
[ёолно]
Зүгээр болно оо. - [хүч гарган дуугарна]
Цус хэрэгтэй болно. - Бид зохицуулж байна.
Одоо яв.
Линкольн эмнэлэг дээр уулзъя.
[дохио хангинана]
За, хонгор минь. Зүгээр ээ.
Чи зүгээр. - Энни, Томми хоёр?
Тэд хаана байна? - Аюулгүй байгаа.
Тэр яаж байна? Доддс яаж байна?
Суманд оногдсон. - Хэр хүнд вэ?
Хүнд. Маш их цус алдсан.
Тэр, өө... гэдсэндээ оногдсон болохоор сая
Линкольн эмнэлэг рүү аваад явсан.
За, явцгаая.
Дэслэгч ээ, та зүгээр үү?
Үгүй. Бид Мансоныг нэгжээгүй.
Тэгээд би Доддсыг тэнд үлдээчихсэн.
Энэ миний буруу.
Дарга аа.
Тэр яаж байна?
За... хэвлийгээрээ нэвт буудуулсан,
сум нь судас онож.
Тэр их цус алдсан.
Гэхдээ Майк тэмцэгч шүү. Би түүнд тэгж хэлсэн.
Бид юу хийж чадах вэ?
Тэр B сөрөг бүлгийн цустай.
Замын цагдааг цусны банк руу явуулсан,
гэхдээ нөөц нь хурдан дуусаж байна.
Би O сөрөг. Таарна.
Хаашаа очих вэ? - Коридороор шууд яв.
За, баярлалаа.
Та нар ар гэр нь үү?
Би биш, тэр. - Тийм ээ, бид мөн.
Би доктор Розенталь. - Тэр яаж байна?
Судасны гэмтэл их байсан,
гэхдээ одоохондоо цус алдалтыг зогсоосон.
Би харж болох уу? - Одоо ч хагалгаанд байгаа.
Үжил, эрхтэн ажиллагаагүй болох эрсдэл байна,
гэхдээ дараагийн хэдэн цагийг давчихвал...
Юу?
Ноён Доддс, хэрвээ холбоо бариагүй бол
энд байх ёстой гэр бүлийнхэн нь...
тэднийг дуудсан нь дээр.
За, баярлалаа, доктор оо.
Миний залгаж болох хүн байна уу?
Би ээжтэй нь олон жил яриагүй.
Хамгийн сүүлд сонссоноор бол
Өмнөд Энэтхэгт нэг ашрамд амьдарч байсан.
За, нөгөө хүү чинь яах вэ?
Тэр ээжтэй нь холбоо барьж чадах болов уу?
Мэтт үү? Чи Мэттийн тухай мэдэх юм уу?
Мм-хм.
Тэр Мексикт хаа нэгтээ, амьдралаа төвхнүүлж байгаа
гэж... тавь дахь удаагаа.
Дахиад мессеж бичье.
Майк бас саяхан сүй тавьсан гэж хэлсэн.
Бурхан минь. Алис.
Чикаго. Түүн рүү бас залгая.
Тэр... тэр Майкт хайртай.
Сураг байна уу? - Одоо ч хагалгаанд байгаа.
Дарга түүнийг их цус алдсан гэсэн.
Доддсын SVU дахь сүүлчийн өдөр суманд өртдөг нь дээ.
Тэр зүгээр болно. Өмнөхөөсөө
их хурдан сэргэсэн шүү дээ.
Хатуу залуу.
Судас онож, Фин.
Би зүгээр л хэлж байна.
Би эмнэлэг дээр хэсэг байх нь.
Баярлалаа, Люси.
Тийм. Тийм, ээжээрээ түүний төлөө залбируулаарай.
Баярлалаа, хонгор минь.
Лив. Би чадах чинээгээрээ хурдан ирлээ.
Одоо ч хагалгаанд байгаа юу?
Амьд байгаа. - Тэгвэл найдвар байна.
Чи зүгээр үү?
Би...
Мансоны хүүхдүүдийг машин руу хүргэж явсан.
- Тийм. - Тэгээд би Доддсыг дотор нь үлдээчихсэн.
Надад нэг совин-- - Хөөе, боль, битгий тэг.
Яаж ч эргэж болох зуун янзын зам байсан.
- Доддсоор хүүхдүүдийг машин хүртэл гаргуулах ёстой байж.
- Хөөе, над руу хар.
Зүгээр үү? Юу хэрэгтэй байна?
Идэх юм уу? Кофе ч юм уу.
- Зүгээр л энд бай. - Би хаашаа ч явахгүй.
- Түүний сүйт бүсгүй нисээд ирж байна. ЛаГуардиа.
- Сайн байна. - Би Нисэхийнхнийг
тосуулаад явуулъя. - Тийм, сайхан байна.
Бид ч бас анхаараад байя.
- Охин минь танай хүү амийг нь аварсан гэж хэлсэн.
- Тэр ажлаа л хийсэн.
- Ноён Доддс.
Майк сэхээнд тэнхэрч байна.
Үхэл амьдралын зааг дээр байсан ч таны зөв,
тэр тэмцэгч юм. - Би түүнтэй уулзаж болох уу?
- Болно, сэрүүн байгаа,
гэхдээ мэдээ алдуулалтаас болоод үе үе унтаад сэрнэ.
- [түгдчинэ] Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
- [амьсгаа гаргана] - Баярлалаа.
- [санаа алдана] - Тийм ээ.
- [ханиалгана]
[сулхан] Лиза Мунсон.
- Юу? Юу гэлээ?
- Лиза Мунсон.
Тэр зүгээр үү?
- Зүгээр, чиний ачаар.
- [ёолно] Ёо. Би алдаа гаргасан, аав аа.
- Үгүй, үгүй, чи алдаагүй.
- Би тэр залууг нэгжээгүй.
Илүү сайн мэдэх ёстой байсан.
- Чи нэг эмэгтэй, хоёр хүүхдийн амийг аварсан.
Үүний дараа бол
баатар болохоо хэсэг хойш тавьж болно доо.
- Таны хэлснээр л болъё, Поп-Поп.
Та одоо надад их уурлаж байгаа биз.
- Өөрийгөө буудуулчихсан болохоор уу?
- Үгүй, ээж рүү залгах хэрэг гарсан болохоор.
- Би түүнтэй одоо болтол холбогдож чадсангүй,
гэхдээ Алистай ярьсан, тэр наашаа явж байгаа.
- [санаа алдана] Аан, тийм.
- Тэр бүсгүйтэй учирсан чинь аз шүү, хүү минь.
- Тийм. Тийм ээ, мэднэ.
- Хөөе, царай таних алба Барбад заналхийлсэн
залууг олчихлоо.
- Хорихын ажилтан биш гэж хэлээч.
- Үгүй, Фелипе Хередио байна.
Тэр Би-Экс-9-ийн дэслэгч.
Бид хэдэн жилийн өмнө ахыг нь
бүлэг хүчингийн хэргээр суулгасан. - Ах нь гэдэг чинь хувийн өшөө юм байна.
- Магадгүй, эсвэл ах нь хойд талын шоронгийн харгалзагчидтай тохироо хийсэн ч байж болно, эсвэл--
- Хүлээ, дэслэгчид хэлэх хэрэгтэй.
-
[санаа алдана]
- Энэ залуу Барбаг дахиж ална гэж сүрдүүлсэн хэрэг үү?
Барба одоо хаана байна?
- Зөвлөх эсэргүүцсэн ч бид хамгаалалт гаргасан.
Фелипегийн сүүлд байсан хаяг байна уу? - Байгаа.
-
Үүр цайх шахлаа, гэртээ байгаа.
- Гурвуулаа хаалга болгоныг тогшиж эхэл,
тэгээд гуйя... хантаазаа өмсөөрэй.
- Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- Дэслэгч Бенсоныг хаанаас олох вэ?
- Тийм, тэр яг тэнд байна.
- Аа, чи Алис байх нь. - Алис Грэй, Майкийн сүйт бүсгүй.
- Тийм, тийм, Алис. Наашаа, наашаа.
- Майк, хэнийг олсноо хар даа.
- [санаа алдана] Майк, сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу. - Өө...
- Би зүгээр. Би гайгүй--
- Үгүй, мэдэж байна.
- Дэслэгч ээ? - Яав?
- Би сүй тавьсан гэж хэлсэн дээ. Та--
Энэ бол миний-- миний сүй--
- Сүйт бүсгүй.
- [инээнэ] - Тийм ээ.
Бид хурим дээр л уулзана гэж найдаж байсан юм.
- Хоёр хоног өгч болох уу?
Намайг буудчихсан шүү дээ.
- Тийм. Дахиад л.
Үүнийг зуршил болгохгүйг хичээе, за?
- За.
- Даргаа.
- Аан? - Даргаа. Хөөе.
Алис ирчихлээ. Тэдэнд жаахан хугацаа өгье үү?
- Би бослоо. Боссон.
- Зүгээр болно. Бүх юм сайхан болно.
Бид гэртээ харина, тэгээд--
- Баярлалаа, офицер оо.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Тийм, тэр... тэр надад жаахан самуурсан юм шиг санагдсан.
- Тэд түүнийг эмэнд оруулчихсан шүү дээ.
- Яриа нь нэг л биш байсан.
- Эмэндээ мансуурсан байгаа.
Тэр намайг Поп-Поп гэж дуудсан.
Аавыг минь тэгж дууддаг байсан юм.
- Тийм ээ, эмчид нь хэлчихэд
илүүдэхгүй байх.
Уучлаарай, сувилагч аа?
Сайн байна уу, Розенталь эмчтэй уулзаж болох уу?
- Монитор ажиллаж байна. - Фарм хөдөлж байна уу?
- Пульс оксиметрт холбо. - Халуун нь хэд байна?
- 39 хэм, зүрх нь 140 хүртэл түргэссэн.
- Би машинаа аваад ирье.
- За, Майк, түүнд санаа зоволтгүй.
Яаралтай толгойн КТ хэрэгтэй.
Явъя. Явъя.
- Мэдрэлийнхэнд мэдэгд. Дээр бидэнтэй уулз гэж хэл.
Коагуляци, фибриногений шинжилгээ яаралтай ав.
- Түүнийг хаашаа авч яваа юм? - КТ рүү, компьютер томограф.
- Юу болсон юм? Яасан юм бэ?
- Мэдсэн даруйдаа танд хэлнэ.
- Май. - Баярлалаа.
- Үгээ хэр их ээрч байсан бэ?
- Ээрэхээсээ илүү, утгагүй юм яриад байсан.
- Алис дэлгүүрт байна, хүн юм
захих уу гэж асууж байна. - Өө, үгүй, бид зүгээр.
Баярлалаа. - Майк азтай юм аа,
түүний талд Алис шиг мундаг охин байна.
- Тийм ээ, үнэхээр.
- Бас ах нь, ер нь ирдэггүй хүн шүү дээ,
Мехико хотоос эхний онгоцоор нисээд ирсэн.
Майкыг үргэлж биширдэг байсан.
- Ноён Доддс.
[сүртэй хөгжим]
♪
- Тэд... тэдний хэлж байгаагаар, аан...
Тархинд нь бүлэн үүссэн гэнэ.
Тэгээд цус алдсан, тэгээд аан--
Ялтас сэлбэх ч юм уу оролдсон гэсэн, гэхдээ...
Энэ бол... маш хүнд харвалт юм байна.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Бид түүнийг амьсгалж байгааг харж байна.
Зүрх нь цохилж байна.
Хүчтэй цохилж байна.
Гэхдээ, мэдрэлийн хувьд
тэр, чи мэднэ дээ...
тэр аль хэдийн...
Аан, нөгөө... аан...
аппаратыг залгаатай байлгаж байгаа ганц шалтгаан нь--
нь, аан...
[мэгшин, ээрч муурна]
Бурхан минь... түүний... түүний эрхтнүүдийн төлөө.
Төлөө--
Бурхан минь, уучлаарай.
[уйлав]
Бурхан минь!
Бурхан минь, уучлаарай! [уйлав]
Уучлаарай.
[сүртэй хөгжим]
♪
[уутан лимбэчин “Amazing Grace”-ийг тоглов]
- Нүүрээ төв рүү!
Ха!
♪
Зэвсгээ... өргө!
Зэвсгээ... буулга!
["Гайхамшигт нигүүлсэл" дуусна]
[шуугиан] [зөөлөн хөгжим]
♪
- Үнэхээр уучлаарай.
- Тэгээд чи намайг...
тэр бичлэгийг
Нью-Йорк 1-д өглөө гэж загнасны дараа
Доддс орж ирээд өөрөө хийсэн гэж хэлсэн үү?
- Яг тэгж хэлээгүй л дээ, гэхдээ
олон юм битгий асуу гэсэн.
[инээд]
- Новш чинь намайг ганцааранг минь золиосолчихож.
- Хар даа, Доддс чамайг хамгаалсан байна. - Мм.
- Тэгвэл сайн л байна. - [аяархан инээнэ]
- Хуульч аа, зүгээр мэдэгдчихье,
бид Хередиог хараахан бариагүй,
гэхдээ гудамжинд нь хүмүүс байрлуулсан.
- Би санаа зовохгүй. Энд бол үгүй.
[жингэнэх] - Төлөө.
- Сайн уу.
- Майкийн ээж яаж байна?
- Оршуулга хүсээгүй.
Үнсийг нь Ганга мөрөнд
цацмаар байна гэсэн, мэднэ дээ?
Гэхдээ надад их түшиг болж байна.
Майкийн дүүд ч гэсэн.
Тэр эмэгтэй үнэхээр...
юмыг илүү уужуу харж чаддаг юм байна.
Харин би зүгээр л...
Тэр ТХХ-д ажилласан сүүлийн өдрөө ийм юм хийлээ.
Тэр сайн мэдэх ёстой байсан.
Зургаатайгаасаа л, намайг эргүүлийн цагдаа байхаас мэднэ.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл хамгийн аюултай дуудлага.
Ер нь юу бодож байсан юм бэ?
- Аав шигээ болохыг хүссэн байх.
- Үгүй.
- Баатар.
- За бүгдээрээ. Сонсоцгоо.
Сонсоцгоо!
- Ард байгаа хүмүүс чимээгүй.
- За, хундагаа өргөцгөө.
Ерөөл хэлнэ!
- Бидний хамт ажилласан хамгийн зоригтой цагдаагийн төлөө.
Ахлагч Майкл Доддс.
- Доддсын төлөө!
бүгд: Доддсын төлөө!
[гунигтай хөгжим]
- Гурав дахь.
Тэнд орохоороо жижигхэн харагдах юм.
- Ихэнх нь тэгдэг дээ, хуульч аа.
- Бас мэдэж авахад,
саатуулагдаж байхдаа тэр надад хэлсэн.
Чамтай ярих бүрдээ 250 доллар авдаг байсан гэнэ.
- Ердөө 250 уу? Гомдох ёстой юм биш үү.
Хэн төлсөн юм? - Тэрийг хэлээгүй.
Хэлсэн зүйл дээр нь үндэслээд аюулын үнэлгээ
чамд 24 цагийн хамгаалалт үлдээнэ.
- [санаа алдана] Гайхалтай юм.
Одоо ч прокурорын туслах болмоор байна уу?
- Бодож л байна.
- Бруклинд орон тоо гарсан гэж сонссон.
- Гол нь, хуульч аа, би тангараг өргөсөн.
Хамгаалж, үйлчлэх гэж.
Тиймээс явмааргүй байна.
Ядаж одоохондоо.
Доддст тохиолдсон явдлын дараа...
зөв санагдахгүй байна. - Ойлгож байна.
Эцэст нь бид бүгд түр л дайрч өнгөрдөг.
Лив яаж байна?
- Маш хүндээр хүлээж авч байгаа.
- Дахиад боломж олдвол би...
би түүнийг тэр байшинд үлдээхгүй байсан.
Би илүү туршлагатай.
Магадгүй түүнтэй ярьж чадсан ч юм билүү...
- Мансонг болиулж ярих байсан гэж үү?
Эсвэл буутай, алдах юмгүй хоёр метр эрийг дийлэх байсан уу?
Тэнд хоёр хүүхэд байсан гэж чи хэлсэн.
Чи тэднийг гаргаж чадсан. Тэд ээжтэйгээ байгаа.
- Харин дарга Доддс хүүгүй үлдлээ.
Тэр яагаад тийм хувь хүртэх ёстой гэж?
- Эсвэл чи Доддс үхсэн байхад
би яагаад амьд үлдэх эрхтэй юм гэж байна уу?
Энэ хагацлыг чи гашуудах ёстой,
гэхдээ амьд үлдсэндээ тайвширч байгаагаараа
өөрийгөө буруутгаж болохгүй.
- Болохгүй гэж үү?
- Чи амьд байгаа нь аз,
Ноад ч чи амьд байгаа нь аз шүү.
Гэхдээ чи тэр байшингаас гарсан шалтгаан чинь тэр биш.
Чи өөрийгөө бүхнийг мэддэг гэж боддогийг би мэднэ,
гэхдээ тэнд юу болохыг
хэн ч урьдчилж мэдэх боломжгүй байсан.
Доддсын цаг нь болсон байсан.
Чинийх биш.
[гунигтай хөгжим]
♪
- Би зүгээр л туйлдаж гүйцлээ.
- Юу ч мэдрэхгүй байснаас дээр байх.
- Тэрийг ч бас мэдэрч байна.
- Сүүлийн хэдэн өдөр чи яаж хөл дээрээ тогтож байгааг
би ойлгохгүй юм.
Үнэндээ бүтэн жилээрээ шүү.
- Харин энэ жаахан залуу байгаад л азтай,
өглөө зургаан цагт сэрээдэг юм.
- Том нохой! - Тийм ээ, нохой,
яг зөв, нохой.
- Би өнөөдөр шилжих бичгээ өгсөн.
Баривчлагдсан хүнтэй хэлэлцэх тасагт орон тоо гарсан байна.
- Чи Дотоод хяналтаас явах гэж байгаа юм уу?
Ийм олон жилийн дараа, тэр чинь--
- Олсноос гараа тавьж байгаа юм шиг.
Оршуулган дээр би ойлгосон,
үлдсэн амьдралаа нэг цагдаа
надад худлаа хэлж байна уу үгүй юу гэж донтоод өнгөрөөж чадахгүй.
- Хөөх, Эд.
Би чамаас ер нь асууж байгаагүй юм байна,
чи яаж анх Дотоод хяналтад орсон юм бэ гэж.
- Урт түүх дээ.
Үнэндээ үгүй ээ, урт биш.
Экс бид хоёрын дараа... тэр, аан...
Би дахиж хэнд ч итгэж чадахгүй гэж бодсон.
- Тэгээд тэр бодлоо батлах гэж Дотоод хяналтад оржээ.
- Харин би буруу бодож байж. - [инээнэ]
- Оливиа Маргарет Бенсон, би чамд итгэдэг.
Бас энэ жаахан залууд.
- [тоглоомоор орилно] - [инээнэ]
- Бид гуравт сайхан юм байна.
- Тийм ээ, байгаа.
- Тэгэхээр...
- Хэсэг холдоод явбал сайхан байж магадгүй.
Парисын талаар юу гэж бодож байна?
- Парис уу?
- Тийм.
- Надад таалагдаж байна.
[инээнэ]
[зөөлөн хөгжим]
♪