[Эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын ажилдаа үнэнч мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг балмад хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг элит тасгийн гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Аймаар эгдүүтэй байгаа биз дээ?
Хямдарчихсан байсан юм.
Тэгэхээр, хүүхдийн орыг энд тавиад,
живх солих ширээг тэнд тавья.
Ямар санагдаж байна?
Миний жаахан охин дүү
хүүхэдтэй болох гэж байгаад итгэж чадахгүй нь л дээ.
Ээжид одоо болтол хэлээгүй байгаа хэрэг үү?
- Яг ч хэлчихээгүй л байна. - Өө.
Томми бид хоёрыг гэрлэх хүртэл хүлээе гэсэн юм.
Бид дөрөвдүгээр сард Монток явахаар болсон.
Хайраа, энэ ямар харагдаж байна?
Сонни, чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг хараад сайхан байна шүү, Томми.
Энд байгаа бүх новшнуудыг зөөхөд туслах юм.
Хэдэн тавиур хадаж өгөх байх.
Бараг долоон сарын хугацаа байна шүү дээ.
Бас би тэнсэнгийн байцаагчтайгаа уулзах ёстой шүү дээ, санаж байна уу?
- Хөөе, тэр чинь хэр байна? - Сайн байгаа.
Томми саяхан ажилдаа тушаал дэвшсэн.
Өөрийн гэсэн ачаа зөөх багтай болсон.
Тийм ээ, би одоо ачигчдын ахлах болсон.
За, тэнсэнгийн байцаагчдаа заавал хэлээрэй, за?
Цалин нэмэгдэж, тушаал ахисан гээд шууд л нэмэх оноо шүү дээ.
Эртхэн очоод, эртхэн гарчихвал зүгээр байна.
Бид өнөөдөр өдөр эмчид үзүүлэх цагтай.
- Анхны ЭХО-доо харуулах юм. - "Бидний" гэнэ үү?
Намайг гэрлэх санал тавьсныг Белла чамд хэлсэн үү?
Тэр намайг томоотой эр хүн болгох нь дээ.
Сайхан хэрэг байна, Томми.
Сайхан хэрэг байна.
Хөөх.
Нэг л их олон өөрчлөлт гарч байна даа.
Дуугүй бай л даа. Тэр энэ удаа үнэхээр томоожсон.
Би үнэхээр баяртай байна шүү!
Сонс доо, би чиний өмнөөс баяртай байна. Бүх зүйл сайхан болно оо.
[ёолох]
Салливан, чи одоо болтол энд байсаар л байна уу.
Чи ч сүрхий байна шүү. Ха!
Өөнөр ямархуу байна даа?
Нэг л тогтворгүй харагдаад байх юм.
Би зүгээр ээ. Зүгээр л би... 4 цагт нэг ажилтай байсан юм.
Би энд 2 цагаас хойш байлаа.
4 цагт ямар ажил билээ?
Энэ талаараа хэлмээр байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л ажлаа хурдан дуусгая.
- Чи үнэхээр тогтворгүй байна шүү, тийм үү? - Тийм ээ.
Ямар ажил байсан юм бэ?
Үгүй дээ, тийм сүртэй юм биш. Би зүгээр л...
Эмчид үзүүлэх цагтай байсан юм.
Тэгвэл өөр өдөр товлох байсан юм даа.
Миний уулзалт биш ээ.
Миний сүйт бүсгүй Белла жирэмсэн болсон юм.
Бид хамт ЭХО-д харуулах гэж байсан юм.
Жирэмсэн гэнэ ээ?
Сайн мэдээ байгаа биз дээ? Би аав болох гэж байна.
Сүй тавиад, бас жирэмсэн болчихсон гэж үү?
Маш их дарамттай байгаа байх даа.
Үгүй ээ, харин ч энэ нь намайг томоожуулж байна.
Тээврийн компанидаа тушаал дэвшиж,
цалин маань ч нэмэгдэж, өөрийн гэсэн багтай болсон...
Тэгвэл өнөөдөр шээсний шинжилгээ өгөхөд асуудалгүй биз дээ?
Аан.
Яг одоо юу? Энд үү?
Угаалгын өрөөнд ус алдчихсан.
Одоо болтол уу?
[санаа алдах]
Татгалзаж болно л доо...
тэгвэл би чамайг шууд шорон руу ачуулна.
[санаа алдах]
Айн?
Канноли идэх үү?
Намайг таргалуулах гээд байгаа юм уу?
Алив ээ, одоо чинь өвөл хэвээрээ л байна шүү дээ.
Зүгээр л эелдэг загнаж байгаа юм.
- Хөөе. - Өө, зүгээр дээ, баярлалаа.
Ганцааранг минь битгий хооллуулаач.
Дараа нь идэх гээд нэгийг авчихъя.
- Ингээд болох нь тэр. - Сонни, чи хаагуур яваад байв аа?
Өглөөжин чам руу зурвас бичлээ.
Яана аа, уучлаарай. Өчигдөр орой хичээлтэй байсан юм.
Утсаа нислэгийн горим дээр нь орхичихож.
Залуусаа, энэ манай дүү Белла.
- Сайн уу. - Өө, сайн уу.
Хүүе, чи зүгээр үү?
Юу... юу болоод байна аа?
Томми өчигдөр шөнө гэртээ харьсангүй.
Би үнэхээр сандарч үхэх нь ээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Эход харуулаад л яг дараа нь.
Тэнсэнгийн байцаагчаа хүлээгээд л байж байсан юм,
Тэгсэн одоо утас нь шууд дуут шуудан руу орчихоод байна.
Тайвшир. Тэнсэнгийн байцаагч руу нь залгаж үзсэн үү?
Чи галзуураа юу?
Нааш ир.
Энд түр сууж бай. Би ус аваад ирье.
Битгий санаа зов, олно оо, за?
[Томми] Сонни, чамд төвөг удахыг хүсээгүй юм шүү.
Ирсэнд баярлалаа.
Манай дүү чамд санаа зовоод галзуурах шахаж байна.
- Уучлаарай. - Одоо тэгээд тэр
чамайг бааранд согтуу зодолдсон гэдгийг мэдэх хэрэг үү?
Беллад хэлж болохгүй шүү. Надад амла.
- Тангараглаач. - Чи ууж байгаад баригдсан.
Би чамайг хаацайлахгүй. Тэгээд ч чи системд байгаа,
тэнсэнгийн байцаагчид чинь аль хэдийн мэдэгдсэн гэсэн үг.
Түүнд ч санаа зовохгүй байна оо.
Санаа зовох хэрэгтэй дээ, тэр мэдвэл,
чамайг чангалах байх шүү.
Эмэгтэй шүү. Тэгээд аль хэдийн тэгчихсэн.
Тэгэхээр одоо тэр намайг барихгүй нь тодорхой.
Эмэгтэй гэж үү?
Байз, байз, энд юун тухай яриад байна аа?
Тэр намайг албадсан юм. Тангараглая, Сонни.
Тэр намайг өөртэйгөө унт гэж хүчилсэн юм.
Байз... - Чи араар нь тавьчихаа юу,
манай жирэмсэн дүүгийн?
Хүүе, хүүе! Би хүсээгүй шүү дээ!
Тэр намайг хүчилсэн. Тэр...
Тэр над руу буу тулгасан.
Гуйя, Беллад битгий хэлээрэй. Гуйж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Юу гэж бодохоо ч мэдэхгүй нь. Томми амьдралаа цэгцлэхэд тун ойрхон байтал,
тэгээд л гэнэт,
ямар нэг юм тохиолдчихдог.
Дандаа л түүнд бүх юм тохиолдох юм даа.
Тийм л дээ, хохирогчид үргэлж төгс байдаггүй юм, Каризи.
Тэдэнд ч бас муу зүйл тохиолддог шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ Томми үнэхээр урам хугалдаг хүн.
Үнэхээр шүү. Таван жилийн өмнө гэхэд л,
тэр Ютикагийн коллежид арай гэж орсон юм.
Тэгснээ тэр гайхалтай санаа оллоо гэж бодоод,
пицца, өвс хамт хүргэхээр шийдсэн.
Сургуулиасаа хөөгдөөд, гурван жил шоронд суусан.
Манай дүү...
Манай дүү түүнийг хүлээсэн юм.
Тэнсэнгээр гарч ирээд л одоо ийм юм болж байна.
Тайвшир даа, за?
Хэрэв тэр хүчирхийлэлд өртсөн бол чамаас тусламж хэрэгтэй.
- Тэгээд тэр чамд юу гэсэн юм? - Харин тийм ээ, Түрүүч ээ.
Тэр хүчирхийлэлд өртсөн гэдгээ ч ойлгохгүй байна.
Эмэгтэй хүнд ч ийм хэргийг ярихад хангалттай хэцүү байдаг,
харин эрчүүд бол бүр ч...
Тэр чамд юу гэж хэлснийг л хэлчих.
Тэнсэнгийн байцаагч нь түүнийг унтах гэж шахсан гэнэ.
Хэрэв үнэн бол, энэ чинь албан тушаалаа ашиглаж бэлгийн дарамт үзүүлсэн хэрэг болох уу?
Тэр чинь түүний тэнсэнгийн байцаагч шүү дээ.
Тэгэхээр тэр хуулийн дагуу зөвшөөрөл өгөх чадамжгүй гэсэн үг.
Түүнийг өөртэйгөө унтах гэж шахсан хэрэг үү? Яаж?
Өрөөнд нь шээсний шинжилгээ авсны дараа,
тэр эмэгтэй түүн рүү буу тулгасан гэсэн.
Тэгээд буу тулгаж байгаад хүчээр унтсан хэрэг үү?
Мэднэ ээ. Тэр чинь эр хүн шүү дээ. Өөрөө ч дуртай байсан байж таарна,
үгүй бол яаж ч бүтэх билээ.
Архидаж яваад Беллаг араар нь тавьсан хэрэг шүү дээ.
Чи үүнийг заль мэх гэж бодож байгаа байх.
Харин би эгчийн чинь сүйт залуу хүчиндүүлсэн байж магадгүй гэж бодож байна.
Мэдэхгүй юм даа. Тийм юм байх боломжтой гэж үү?
- Кариси. - За за, ойлголоо.
Байж болох л юм.
Гэхдээ тэр хэзээ ч үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй дээ.
Чамд бол бүр ч үгүй л дээ.
[Бенсон] Томми Салливан. Цагдаа байна.
Би энд ажилтай байна.
Нөгөө баарны асуудал юм бол...
Үгүй ээ, тэр биш.
Сержант Бенсон байна. Энэ бол мөрдөгч Амаро.
- Манхэттэний Тусгай хэлтэс. - Тусгай хэлтэс үү?
Сонни та хоёрыг явуулаа юу? Сонсооч, түүний хэлснээр...
би нэг тэнэг алдаа гаргасан, ялаа үүрэхэд бэлэн.
Сонни манай сержантад чамайг сүйт бүсгүй рүүгээ
харилгүй гадуур үлдэж архи уусан чинь
цаанаа шалтгаантай байсан байж магадгүй гэж хэлсэн юм.
Би үүнээс болж сүр бадруулмааргүй байна, за юу?
Тэгээд зүгээр л юу ч болоогүй юм шиг өнгөрөх гэж үү?
Ирэх долоо хоногт тэнсэнгийн байцаагч дээрээ очиж,
чам руу дахиад буу тулгахгүй байх гэж найдах уу?
Тийм л байх даа.
Надад ердөө гурван сарын тэнсэн л үлдсэн.
- Би зүгээр гүрийчихнэ. - Тэгвэл сүйт бүсгүй чинь яах юм?
Тэр үүнийг юу гэж ойлгож байгаа юм?
Тэр мэдэхгүй, хэзээ ч мэдэхгүй.
Одоо тэр намайг дандаа алддаг шигээ
л баллаад, архи ууж явсан гэж бодож байгаа.
Би ажилдаа орох хэрэгтэй байна.
Би анх удаа л даамал хийж байгаа юм шүү дээ.
Намайг сонс. Чамд тохиолдсон явдал бол...
Юу ч биш, за юу?
Би түүнийг эсэргүүцээгүй. Би бэртэж гэмтээгүй.
Энэ буруу байсан. Бас чиний буруу биш.
Зүгээр л юу ч болоогүй юм шиг
жүжиглэлээ гээд энэ зүгээр болчихгүй шүү дээ.
Над шиг хуучин ялтан ийм зүйл ярихад
хэн итгэх юм бэ?
За яах вэ, чи яг одоо шийдэх албагүй,
гэхдээ Беллагийн төлөө,
ажил чинь дуусахаар эмнэлэг явсан нь дээр дээ.
- Эмнэлэг ээ? - Тийм ээ.
Хэрэв тэнсэнгийн байцаагч чинь чамтай бэлгийн харьцаанд орсон бол,
тэнд... тэнд нотлох баримт байж болно шүү дээ.
Тэр чамд бэлгийн замын өвчин халдаасан байж мэднэ.
Сүйт бүсгүй чинь жирэмсэн шүү дээ. Түүний төлөө шинжилгээ өгөх хэрэгтэй.
Өө, бурхан минь. Ингэж ч бодсонгүй шүү.
Тэгвэл өчигдөр өмсөж байсан хувцас чинь хаана байна?
- Бидэнд өгч чадах уу? - Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Сонс доо, чи тэнсэнгийнхээ журмыг зөрчсөн шүү дээ.
Тэр чиний эсрэг юу хийж, юу гэж хэлэхийг мэдэхгүй.
Томми, энд туслаадхаач.
За, одоохон, түр хүлээгээрэй!
Би яг одоо үүнийг үнэхээр чадахгүй нь.
За, намайг сонс доо.
Маргааш манай дээр ирвэл ямар вэ?
Өмсөж байсан хувцсаа аваад ирээрэй.
Алхам алхмаар урагшилъя. Бид мэдүүлгийг чинь авъя.
[санаа алдав]
Би мэдэхгүй юм. Гэрч байхгүй.
Гомдол гаргах уу үгүй юу гэдэгтээ тэр эргэлзсээр л байна.
- Миний мэдэх ёстой зүйл үү? - Өө...
Томми өнөө өглөө ирсэн юм.
Роллинс, Амаро хоёр мэдүүлгийг нь авсан.
Та нарыг ийм зүйлд хутгасандаа уучлаарай.
Тэр манай гэр бүлийн хүн ч биш шүү дээ. Гэхдээ яриа нь үнэмшилтэй байна уу?
Тэр жаахан... цааргалж л байна.
Гэхдээ яриа нь зөрөхгүй байгаа.
Шинжилгээнд өгөхөөр өмсөж байсан хувцсаа авчирсан.
Тэгэхээр тэр гомдол гаргахаар шийдсэн хэрэг үү?
Үнэндээ тэр яахаа өөрөө ч мэдэхгүй байгаа.
- Сэтгэл санаа нь их тогтворгүй байна. - Туулсан зүйлийг нь бодвол...
- Хэрэв үнэн бол шүү дээ. - Хүлээж авахад хэцүү л байж таарна.
Эмэгтэйчүүд халдлагад өртсөнөө хүлээн зөвшөөрөх нь
хэчнээн хэцүү байдгийг бид мэднэ. Гэтэл эрчүүд бол...
Мэднэ ээ. Гэхдээ шууд хэлээгүй нь асуудал болоод байна.
...тэнсэнгийн журмаа зөрчсөнөөс нь хойш л.
Тиймээс ажлаа сайтар нягталъя.
Шинжилгээнийхэн хувцаснаас ямар нэг юм олох нь уу, харъя.
Байз, байз, байз. Томми манай дүүд хэлж ч амжаагүй байгаа.
Жаахан аяарла даа.
Кариси, чи энэ мөрдлөгт оролцож болохгүй.
Харин чи Томми, дүү хоёртоо
цаашид юу болохыг тайлбарлаж өгөхөд л болно.
Ойлголоо, сержант.
За, би одоо явах уу даа?
Тэг дээ.
За, хаана хүрлээ?
Бид Томмигийн тэнсэнгийн байцаагчийг шалгасан.
Донна Маршалл.
Нийгмийн ажлын чиглэлээр магистр хамгаалсан,
СУНИ Перчейзийг онц төгссөн юм байна.
Төв салбарт арав гаруй жил ажиллаж байгаа.
[Роллинс] Дарга Ральф Кессел нь
саяхан Шийдвэр гүйцэтгэх газрын вэбсайтад
дахин гэмт хэрэг гаргалт хэлтэстээ хамгийн бага гэж онцолсон байна.
Сайн байна. Нааш нь дуудчих.
Өөр юу байна?
[Роллинс] Цагдаа нар бие биенээ өмгөөлдөг гэж үү?
Шийдвэр гүйцэтгэх газрынхан үүнийг
- яаж хаацайлахыг мэдэж байгаа биз дээ. - [Бенсон] Мэдэлгүй яах вэ.
Гэхдээ хэрэв хүйс нь эсрэгээрээ байсан бол яах вэ?
Нэр хүндтэй эрэгтэй байцаагч
эрх мэдлээ ашиглаж эмэгтэй хүнийг бэлгийн харьцаанд албадахгүй байсан гэж үү?
Байз даа, бид бүгд Томмигийн царай, сэтгэл зүйн байдлыг харсан.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдсон нь тодорхой.
Тиймээс энэ хэргийг яг л
эмэгтэй хүн эрэгтэй байцаагчийг буруутгаж байгаа мэт нухацтай авч үзнэ.
Ноён Кессел, ирсэнд маш их баярлалаа.
Сууна уу.
Та нараас дандаа л таагүй мэдээ дуулддаг юм.
- За, ярьж бай. - Өчигдөр нэг тэнсэн суллагдсан хүн
танай нэг байцаагчийг хүчингийн хэрэгт буруутгалаа.
Шинэ зүйл биш дээ.
Тэр хэрэгтнүүдийн зохиодог түүхүүдийг сонсвол
Стивен Кинг ч атаархмаар юм болно шүү.
За яах вэ, зүгээр л тааруулаад асуучихъя. Ямар байцаагч бэ?
Донна Маршалл.
Донна юу? Эмэгтэй хүн гэдгийг нь мэдэж байгаа биз дээ?
- Мэднэ ээ. - За, би таая.
Нөгөө лесбиян, халамжийн эх үү?
Гурван сарын дотор гурав дахь байцаагчийнхаа нүүрийг үзэж байгаа биз?
Үнэндээ эрэгтэй хүн байсан юм.
Эрэгтэй хүн үү? Нээрээ гэж үү?
[инээв]
Бүр л сонирхолтой болоод явчихлаа.
Байз, тэгээд яаж тийм юм болдог байна аа?
Тэр чинь эрх мэдэлтэй эмэгтэй хүн шүү дээ.
Гомдолд дурдсанаар,
офицер Маршалл түүн рүү буу тулгаж,
тэрээр үгэнд нь орохоос өөр аргагүйд хүрсэн гэсэн.
Аан. Үгэнд нь орох уу.
Яг л манай эхнэр шиг ярих юм.
- [инээв] - Манайх ч бас.
Уучлаарай, миний хошигнолыг хүн бүр ойлгодоггүй юм.
Гэхдээ л, Донна чинь...
хүчирхийлэгч байтугай, бэлгийн сонирхол ч үгүй хүн шүү дээ.
- Дан ажил гэдэг хүн. - Тийм ч байж магадгүй.
Энэ бүхэн ингээд замхарч магадгүй.
Гэхдээ хуулийн дагуу шалгах шаардлагатай тул,
та бидэнтэй хамтрах хэрэгтэй.
Мэдээж.
Зүгээр л та нараар тоглоод байгаа
тэр худалч новшийн нэрийг надад хэлчих.
Нэгэнт гомдол гаргасан бол нийтэд ил тод мэдээлэл шүү дээ.
Юу л даа, мөрдлөг дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
Офицер Маршалл таны итгэлийг хүлээсэн нь тодорхой байна.
Тиймээс одоогоор бидэнд хангалттай мэдээлэл байна.
Аан, за за.
За...
ямар нэг туслах зүйл байвал хэлээрэй.
Ирсэнд маш их баярлалаа.
За, урьсанд баярлалаа.
Байз, чи тэнсэнгийн байцаагчтайгаа унтчихсан юм уу?
- Белла, тийм биш ээ. - Тэгээд чи түүнийг өмөөрөөд байгаа юм уу?
Томми, Донна хоёрын хооронд болсон зүйл бэлгийн харьцаа байгаагүй юм.
Үнэн үү? Тэр хүчилсэн юм. Буу тулгаж байгаад.
- Бурхнаар тангараглая. - Тэгээд зүгээр байж байгаад уу?
Тэр яагаад тэгэх билээ, Томми? Чи өөрөө өдөөгүй биз дээ?
Үгүй ээ! Бэлла, би түүнтэй холбоотой байсан бол,
чамд ингээд яриад сууж байх уу?
Яг ямархуу секс байсан юм бэ?
- Нарийн ширийнийг нь орхиё. - Гэхдээ яг "хийчихсэн" үү?
- Эцсийг нь хүртэл үү? - Толгой руу минь буу тулгаж байсан шүү дээ.
- Бүхий л хугацаанд уу? Байж боломгүй юм. - Тэр миний хяналтын ажилтан.
Намайг тэнд нь шууд баривчлуулна гэж сүрдүүлсэн юм.
Би зүгээр л хэлснээр нь хийсэн.
Аав ээжийг хоёр өрөөний цаана унтаж байхад чи чадаагүй байж,
буу тулгахаар ямар ч асуудалгүй болчихдог хэрэг үү?
Сонс доо, Бэлла. Миний дарга энэ ажлыг олон жил хийж байгаа,
тэгээд ийм зүйл үнэхээр тохиолддог гэж хэлсэн.
- Бас тэр Томмид итгээд байгаа юм уу? - Дарга чинь уу?
Надаас бусад нь бүгд чамайг түүнтэй унтсаныг мэдээд байсан хэрэг үү?
[Томми] Би түүнтэй унтаагүй ээ. Наадахаа ярихаа боль.
[хаалга тогших] [Донна] Томми Салливан!
Тэндээ байж байгаарай! Цаг чинь өнгөрчихсөн байна!
Энэ новш нь хэн бэ? Найз охин чинь үү?
Өнөөдөр орой гэрийн шалгалт төлөвлөгдөөд байсан юм уу?
- Үгүй. [Донна] Хаалгаа нээ,
эсвэл бид эвдлээ шүү.
Энэ бол гэрийн шалгалт. Байсан газраасаа битгий хөдлөөрэй.
- Та хэн бэ? - Би түүний ах байна.
- Юу болоод байгааг асууж болох уу? - Чи амаа татаж үз,
чиний хийж чадах зүйл ердөө л тэр.
[Томми] Арай ч дээ!
Энд юу ч байхгүй.
Тэр дөнгөж сая юу гэчихэв ээ?
Томми, чи юу хийчихэв ээ?
Би юу ч хийгээгүй.
[Донна] Олчихлоо.
Оксикодон.
Зарахад бэлэн болгочихсон байна. Гараа ардаа ав.
- Томми... - Би эднийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Чамайг баривчилж байна,
хууль бус жорын эм хадгалсан хэргээр.
Эд нар минийх биш.
Томми, хажууд чинь өмгөөлөгч байхгүй бол өөр нэг ч үг битгий хэлээрэй,
- сонсож байна уу? - Түүний зөв өө, Томми.
- Сол руу залгасан нь дээр дээ. - Ёооё!
Чи цагдаа гэдгээ тэдэнд яагаад хэлээгүй юм бэ?
Учир нь тэгвэл байдлыг улам л дордуулах байсан юм, Бэлла.
Архидалт, араар тавилт, одоо бүр хар тамхи уу?
Би энэ залуугаас хүүхэдтэй болох гэж байгаа мөртлөө,
түүнийг яг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
Тэр эмүүд минийх биш байсан, Сонни, бурхнаар тангараглая.
Тэгэхээр хяналтын ажилтан чинь түүнийг шургуулсан гэх гээд байна уу?
Тийм. Намайг түүнийг буруутгах гэж байгааг тэр мэдчихсэн байх.
- Та нар түүнд хэлчихсэн юм уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Үгүй ээ, бид удирдлагатай нь л ярилцсан юм.
- Юу? - Юу?
Тэгэх хэрэггүй байж. Тэр хоёр чинь нэг тэрэгний дугуйнууд шүү дээ.
Би бүр үүнийг үргэлжлүүлэх эсэхдээ ч эргэлзэж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
За яах вэ Томми, тэд зүгээр л ажлаа хийж байсан хэрэг, за юу?
Гэхдээ урьдчилаад хэлчихсэн бол аятайхан байх сан.
Одоогийн асуудалдаа анхаарлаа хандуулъя. Тэр окси чинийх биш гэдгийг баталж чадах уу?
- Үүнийг яаж батлах билээ? - Шинжилгээнүүд чинь бүгд цэвэр гарсан биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ тэр хамаагүй. Тэр намайг наймаачин гэж гүтгэж байна.
Юу гээч, дарга руу нь залгаад
намайг дохиог нь авсан гэж хэл.
Би өөр ямар нэгэн гомдол гаргахгүй ээ гэж.
- Магадгүй ингээд асуудал шийдэгдэх байх. - Үгүй дээ, тэгж бүтэхгүй ээ,
Томми, тэд гэрээс чинь илрүүлчихсэн шүү дээ, ойлгов уу?
Эна одоо тэдний шийдэх асуудал биш болсон.
Тэгвэл би дуусжээ.
Би одоо гурав дахь удаагаа ялтан боллоо.
Хэрэв түүнд эм шургуулах сэдэл байсныг баталж чадвал үгүй шүү дээ,
чамайг нэр хүндгүй болгох гэж оролдсоныг нь.
- Байз, юу гэнэ ээ? - Одоо чамд байгаа хамгийн зөв алхам бол
хүчингийн хэргээр гомдол гаргах явдал.
Тэгвэл энэ баривчилгаа өшөө авалт шиг харагдана.
Одоо хэн надад итгэх юм бэ?
Би итгэнэ.
Тэгэхээр дарга нь Донна руу шууд очоод
түүнийг шалгаж байгааг хэлчихсэн хэрэг үү.
Тийм, тэгээд тэр шууд эсрэг дайралт хийж,
Томмигийн гэрт оксиг шургуулсан байж таарна.
Гэрт нь гэнэт очих үеэр.
Эм болон гялгар уутнуудаас хүрэлцэх ДНХ-ийн шинжилгээ авч болно.
Томмигийнх л гарахгүй байгаасай даа.
- Гарахгүй байх аа. - За, Амаро,
уутнуудын талаар лабораторид урьдчилж хэлэхдээ,
ДНХ-ийн шинжилгээг хүлээж байгааг сануулаарай.
- Томмигийн хувцасныхыг шүү. - Ойлголоо.
Сарж, хүчингийн хэрэг нь яах вэ?
Томми эхэндээ тийм ч сайн гэрч байж чадаагүйг мэдэх ч,
- гэхдээ одоо... - Өмнө нь ийм зүйл зөндөө л гарч байсан.
Тэд хохирогчийг л буруутгаж таарна шүү дээ.
Ширүүн л тэмцэл болох байх даа.
Тэр өөрөө ч гадарлаж байгаа биз.
Эгч/дүү чинь энэ бүхнийг хэр дааж байна даа?
Яг үнэндээ, чадахгүй л байна. Намайг л буруутгаад байгаа.
- Тэр ч бас уу? - Ийм зүйл байдаг л даа.
Чи зөв л зүйл хийсэн, Каризи.
Тэгж л найдая.
За, хүлээж байя.
Тусыг усаар гэж үү дээ?
Тэгэхээр Томми хар тамхи зардаг байсан хэрэг үү?
[Каризи] Окси биш ээ, зүгээр л өвс.
Тэр үүнийгээ бүрмөсөн орхиод, хөтөлбөртөө хамрагдаж байгаа.
Гэхдээ л бааранд зодолдсон байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тэр эмэгтэй өөр рүү нь халдсаны дараа л тэгсэн. Сэтгэл санаа нь тогтворгүй байсан юм.
Магадгүй л юм. Гэхдээ хүмүүс... алддаг л шүү дээ.
Заримдаа тэднийг ёроолдоо тултал унахыг нь зөнд нь орхих хэрэгтэй байдаг юм.
Тийм ээ, мэднэ л дээ. Зүгээр л...
Томмигийн амьдрал үнэхээр сайжирч байсан юмсан.
Мэдэх үү, зарим хүмүүс ийм зүйлийг дааж чаддаггүй юм.
Тэдэнд... тэдэнд ямар нэгэн хэрүүл маргаан хэрэгтэй байдаг байхгүй юу.
Хөөе, би тэнд байсан, за юу?
Хяналтын ажилтан нь тэр өрөөнд дээд тал нь хагас минут л байсан.
За, тэгвэл хэн нэгэн нь худлаа ярьж дээ.
Тэгвэл хэн болохыг нь олж мэдэх хэрэгтэй.
Тэр ер нь хайр нь дотроо, хал нь гаднаа хүн юм уу даа, тийм үү?
Сонс доо, эгч/дүү нь түүнийг олон удаа хуурсан болохоор,
гэр бүлийнхнээсээ дандаа мууг нь хүлээдэг болчихсон юм.
Тийм л дээ, гэхдээ түүний гэр бүл минийх биш.
Томми чиний гэр бүл биш шүү дээ.
Харин Белла мөн. Түүнийг л анхаар.
Тийм ээ. Тийм ээ, би сонсож байна.
Баярлалаа.
Танд баярлалаа.
Хүрэлцэх ДНХ-ийн хариу ийм хурдан гарна гэж байхгүй.
Үгүй ээ, харин Томмигийн хувцасных нь гарчихсан байна.
Шинжилгээгээр Донна Маршаллын шүлс,
мөн... биеийн шингэн илэрсэн байна.
Тэгэхээр тэд унтсан гэдэг нь батлагдаж байна.
Одоо түүнийг байцаахаар авчирч болох нь.
Ямартай ч, тэр хууль зөрчсөн шүү дээ.
Энэ чинь сайн мэдээ байна, Каризи.
Чи энийг манай эгч/дүүд хэлээд үз дээ.
Энэ яриагаа больж үз, тэгэх үү?
Үгүй ээ, Белла. Сайн хэрэг шүү дээ.
ДНХ-ийн шинжилгээ Томмигийн ярьсныг баталж байна.
Тэр эмэгтэйтэй унтсаныг нь үү?
Сонс доо, тэр ийм зүйл болохыг мэдэж байсан болохоор л оксиг шургуулсан хэрэг.
Зүгээр л Томмиг муу хүн болгож харагдуулах гээд байгаа юм.
Тэр аль хэдийн муухай харагдаж байна.
Энэ бүхнийг би дахиж тэвчиж чадахгүй нь.
Би аав, ээж хоёр руу нүүдэг үү гэж бодож байна.
Стейтен Айленд руу юу?
Энэ үнэхээр солиотой хэрэг болно гэдгийг хэлээд ч яах вэ.
Би энд дахиж байж чадахгүй нь.
Хар тамхины хэрэг, шорон, хяналт гээд бүгдийг нь тэвчлээ.
Үүнийг 10 жил тэвчлээ шүү дээ.
- Араар тавихыг л тэвчиж чадахгүй. - Гэхдээ тэр араар тавиагүй шүү дээ.
Ажил чинь чамайг хүн бүрийг аврах ёстой хохирогч гэж бодуулдаг байх.
Томмигийнх шиг. Чи хэтэрхий гүн хутгалдах юм.
Тэр надад хэцүү байна гэсэн. Тэгээд би яах ёстой байсан юм?
Жина, Тереза хоёр надад илүү дээр хүнтэй сууж чадна гэдэг байсан.
Тэдний үгэнд ордог байж дээ. - Өө, бурхан минь.
Би эгч/дүү нартаа хайртай, гэхдээ тэд солиотой, за юу?
Тереза зургаан оронтой тооноос бага орлоготой хүнтэй үг ч солихгүй,
харин Жина хэд билээ, бараг 10 удаа сүй тавьсан биз дээ?
Томмигийн талаарх тэдний бодолд битгий тийм их ач холбогдол өг.
Чи одоо яагаад түүнийг өмгөөлөөд байгаа юм?
Чи өөрөө ч түүнд хэзээ ч дуртай байгаагүй биз дээ.
Томми ч олон удаа алдаж байсан л даа,
Гэхдээ энэ арай өөр хэрэг шүү, Белла.
Тэгээд ч чи тэр залуугийн хүүхдийг тээж байгаа шүү дээ.
Магадгүй л юм. Харж л байя.
Харж л байя гэнэ ээ? Энэ чинь юу гэсэн үг юм?
Дөнгөж 10 долоо хоногтой л байна. Надад өөр сонголт бий.
Хөөе, битгий л дээ, тийм юм битгий ярь.
Энэ арай л хэтэрч байна, Сонни.
Би дийлэхгүй байх аа.
Би ганцаараа хүүхэд өсгөж чадахгүй байх аа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Тэгэхээр та Томми Салливантай бэлгийн харилцаанд орсноо хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Дахин хэлэхэд, үүнийг Салливан өөрөө санаачилсан.
Би ч гэсэн хүн шүү дээ. Хэсэг зуур л сэтгэл алдарчихсан юм.
- Энэ зүгээр л алдаа байсан юм. - Тэгээд ч хууль бус шүү дээ.
Надад сургаал унших хэрэггүй дээ.
Офицер Маршалл энд хамтран ажиллахаар ирсэн шүү.
За, тэгэхээр таны өрөөнд яг юу болсон юм бэ?
Уулзалтаа дуусгаад,
Би Томмиг үүд хүртэл гаргаж өгсөн юм.
Тэгээд тэр намайг өнөөдөр их ядарсан бололтой гэж хэлсэн.
Би түүн рүү хараад толгой дохисон юм.
Тэгээд массаж хийж өгөх үү гэж асуусан юм.
Тэгээд л мөрийг минь базаж эхэлсэн дээ.
Тэгээд л намайг үнсэж эхэлсэн дээ.
Би түүнд энэ дэмий зүйл гэж хэлсэн ч,
даанч тэр их хүчтэй зүтгэсэн юм.
За, тэгээд та 'үгүй' гэж хэлсэн үү, эсвэл болиулах гэж оролдсон уу?
Намайг үгүй гэвэл хүмүүс үгэнд минь ордог юм.
Мөрдөгч өө, тэр намайг хүчиндээгүй.
Тэгээд ч би түүнийг хүчиндээгүй нь мэдээж шүү дээ.
Тэр их дайрамтгай байсан,
тэгээд надад тийм ч муухай санагдаагүй.
Тэгээд би зүгээр л тэр мэдрэмжид автчихсан юм.
Тэгээд 'үүгээрээ' та яг юуг хэлж байна...
Аман секс болон бэлгийн хавьтал.
Би салаад таван жил болох гэж байна,
намайг хүсэж байна гэдгийг мэдрэх сайхан байсан юм.
Тэгээд Томми Салливан танд тийм мэдрэмж төрүүлсэн үү?
Тэр мөчид үнэхээр тэгж санагдсан, тийм ээ.
За, одоо ингээд
офицер Маршаллыг хангалттай эвгүй байдалд орууллаа.
Тэр дотоод сахилгын шийтгэл хүлээх болно,
гэхдээ бидний ажил энд хүрээд дууслаа.
Үгүй ээ, бид ердөө л
үйлчлүүлэгчийн тань байр суурийг мэдэх гэсэн юм.
Зүгээр ээ, өмгөөлөгч өө.
За, тэгэхээр та Томмиг түрүүлж эхэлсэн гэлээ,
таныг хүсэгдэж байгаа мэт мэдрүүлсэн гэж.
Тэр энэ жил гурван удаа өргөдөл гаргасныг та мэдэж байсан уу?
хяналтын офицероо солиулах гэж үү?
Мм, энэ ч гайхаад байх зүйл биш ээ.
Би хэлтэстээ хамгийн чанга нь л даа.
Нээрээ юү? Тэгвэл юу түүнд тийм зориг төрүүлсэн юм бол,
тантай дотносож болно гэж үү,
таныг үүнийг дэмий зүйл гэж хэлсний дараа шүү дээ?
Хяналтад байгаа хүмүүс зальтай шүү дээ.
Мэднэ биз дээ, тэд өөрсдийгөө давуу талтай гэж боддог юм.
Энэ чинь ажлын л онцлог шүү дээ.
Уг нь тэдэнд давуу тал олгохгүй байх нь таны ажил биш билүү?
Нэг зүйл асууя л даа,
өрөөнд тань... өрөөнд тань буу байсан уу,
энэ явдал болж байх үед?
Би биедээ буутай явдаг, тийм ээ.
Буу нь хаана байсан юм бэ?
Юу вэ, тэр намайг буугаар сүрдүүлж халдсан гэж гүтгэж байгаа юм уу?
[инээх]
Тэр өөрөө бэлэн, дуртай бөгөөд чадалтай байсан шүү дээ.
Айлган сүрдүүлсэн үед эр хүн тэгж хариу үйлдэл үзүүлж чадна гэж үү?
Үнэндээ тийм байдаг юм. Тийм ээ.
За, бид ердөө найрсаг хандаж энд ирсэн юм шүү.
Гэхдээ хангалттай сонслоо. Донна, явъя.
Томми Салливан бол гэмт хэрэгтэн, луйварчин,
бас засаршгүй гэмт хэрэгтэн шүү дээ.
Тэр өөрөө л над руу зүтгэсэн,
тэгчихээд одоо намайг хүчирхийлэгч гэж гүтгэж байна,
учир нь түүний жирэмсэн найз охин нь
араар нь тавьсныг мэдчихсэн болохоор тэр шүү дээ.
Энд яриад байх зүйл алга.
Хамтран зүтгэгч офицероосоо илүү тэр муу новшны үгэнд итгэж байгаа хэрэг үү?
Тэгвэл чи өөрөөсөө ичих хэрэгтэй дээ.
Тэр ч амаргүй амьтан шүү.
Тэгээд бас худалч. Нүүр рүү минь харж байгаад л худлаа хэлсэн.
Гэхдээ л хянагчийн үг Томмигийн үгийн эсрэг байна шүү дээ.
Өмгөөлөгчийнх нь зөв л дөө.
Тэр эмнээс болоод таван жилийн ял авах гээд байна.
Үгүй байж магадгүй. Томмигоос олдсон эмний шинжилгээний хариу гарчээ.
Өөрийнх нь хэлсэн шиг түүний ямар ч мөр олдсонгүй.
Харин хүрсэн хүний ДНХ олсон шүү.
Тэр нь тэнсэнтэй байгаа хар тамхины наймаачин Жордан Долфигийнх.
Тэгвэл түүний хянагч нь хэн гээч?
[хаалга хурдан тогших]
- Жордан Долфи, хойшил. - Хөөе, юу болоод байна?
Гэрт чинь нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байна.
Хөөе найз минь, ингэж болохгүй шүү дээ!
Хонгор минь, хянагч руу минь залгаарай.
[Роллинс] Донна Маршалл уу?
Тэр одоо чамд тусална гэж бодоо юу?
Тэр хүрмийг шалгаарай.
Үзүүртэй, хурц юм байна уу?
Үгүй ээ.
За, окси гараад ирлээ дээ.
Хөөе, сонс доо, Донна руу залгачихъя.
Аан тийм үү. Тэгээд тэр тайлбарлах юм уу?
Тэгэхээр тэр чиний хянагч болоод гурван жил болж байгаа байх нь ээ?
Тэгээд энэ хугацаанд бүх шинжилгээндээ тэнцсэн байх нь ээ?
Намайг тэнэг гэж бодоо юу? Энэ бол занга.
Чи хэрэгт орчихлоо доо, Жордан.
Доннад байсан окси дээрээс чиний ДНХ олдсон.
Байз, минийх гэсэн үү? Донна л намайг тэр оксиг өг гэж албадсан шүү дээ.
Юуны хариуд? Шинжилгээг чинь цэвэр гаргах гэж үү?
Хонгор минь, битгий залгаарай.
Тэр миний шээсэнд яг тааруулаад цууны хүчил дусаачихдаг юм.
Өө, новш гэж.
- Энэ чинь Доннагийн онцгой жор шүү дээ. - Тийм л дээ.
Тэр чамайг зүгээр өнгөрөөж, чи хэлсэн болгоныг нь хийдэг байжээ?
Тэгээд оксигоос гадна өөр юу өгдөг байсан бэ?
Өөр үйлчилгээ л дээ.
Бусад үйлчилгээ гэж юугаа хэлж байна?
Хөөе!
Жордан, хөөе.
Тэр чинь салсан, ганцаардсан хүүхэн. Өөрөө гадарлаж байгаа биз дээ.
Шээсний шинжилгээний цаг боллоо гэх болгонд,
өмднийхөө цахилгааныг тайлах цаг болсон гэсэн үг.
Шүүсийг минь гартал шахаж орхидог байсан.
Чамайг бэлгийн харьцаанд албаддаг байсан уу? Татгалзаж үзээгүй юу?
Тэгсэн, ганц удаа татгалзсан чинь над руу буу тулгасан.
Гэхдээ... зүгээр үнэгүй секс л гэсэн үг.
Би өөрийгөө азтайд тооцох хэрэгтэй биз дээ?
За, бидэнд ДНХ нь байна.
Донна Маршалл үгүйсгэж чадахгүй болохоороо харилцан тохиролцсон гэж мэдүүлсэн.
Бие биеэ буруутгах ердийн маргаан эсрэгээрээ эргэчихэж.
Тэр бас хэрэв Томми хүсээгүй байсан бол,
физиологийн хувьд боломжгүй байх байсан гэж зүтгэж байна.
Үүнийг бид шинжээчдээр няцаалгаж чадна.
Тэгээд түүний хяналтад байсан нөгөө Жордан Долфи,
Донна Маршалл түүнийг бас хүчирхийлсэн гэсэн үү?
Тийм ээ, сүрдүүлж байж. Нэг удаа буу тулгасан гэсэн.
Бэлгийн харьцаанд орсны хариуд шинжилгээг нь цэвэр гаргаж өгдөг байж.
Долфи Донна түүнийг окси өгөхийг шаардсан гэж хэлсэн,
тэгээд түүнийгээ Томмигийн гэрт нуусан байна.
Энэ хоёр хохирогч эрэгтэй хоёулаа гэрчлэхэд бэлэн гэж үү?
Нээлттэй шүүх хурал дээр эмэгтэй хүнд хүчирхийлүүлсэн гэдгээ?
Долфи тэгнэ. Харин Томми..."
Тэр бас тэгнэ. Би түүнтэй ярилцъя.
Сөрөг асуулгад орох болдог гэдгийг нь түүнд сайн ойлгуулаарай.
Мэдүүлгүүд нь зөрөхгүй, үнэмшилтэй байна.
- Итгэхээр байна. - Ганцхан зүйлээс бусад нь.
Тэд чинь эрчүүд шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд би ийм хэргийг хэзээ ч шүүхэд оруулж байгаагүй.
Ийм хэрэг дээр ажиллаж байсан прокурор энд ганц ч алга.
Томмид өөр сонголт алга,
гэхдээ Белла хажууд нь байх эсэхийг мэдэхгүй юм.
Би түүнтэй ярилцъя.
Сайн байна. Одоо ганцхан асуудал үлдлээ дээ.
Тангарагтны шүүхийн 12 гишүүнд
эмэгтэй хүн эрэгтэй хүнийг хүчирхийлж болдог гэдгийг итгүүлэх.
[санаа алдах]
- Ингэж байгаад тань үнэхээр баярлалаа. - Хмм.
Сонни таныг үнэхээр сайн хүн гэж үргэлж ярьдаг.
Энэ ажилдаа ямар их хайртай гээч.
Сайн мөрдөгч шүү дээ.
Ийм хүнтэй байгаад бид азтай.
Ихэнх нь охин, хүү ялгаагүй өмсчихдөг юм.
Хүүхдийн хувцас худалдаж авах үнэхээр дэмий санагддаг юм,
ганц өмсөөд л багадчихдаг болохоор тэр л дээ.
Харин тийм ээ.
Май, уу даа. Ургамлын цай.
Баярлалаа.
Тэгэхээр, чи Томми хоёрын туулж байгаа энэ бүхэн...
...үнэхээр... тийм ч амар зүйл биш л дээ.
Харин тийм ээ.
Белла, би энэ ажлыг зөндөө олон жил хийж байна.
Хохирогчдод ямар хэцүү байдгийг би сайн мэддэг юм.
Гэхдээ үүнээс дутахгүй хэцүү байдаг гэдгийг би мэднэ...
...хохирогчийн гэр бүл, хайртай хүмүүст нь ч гэсэн.
Энэ хохирогч гээд байгаа асуудал...
...надад л лав нэг л бууж өгөхгүй байна.
Гэхдээ Томмигийн бидэнд хэлсэн бүхэн үнэн байсан.
Тэгээд түүний хяналтын ажилтан нь...
...өмнө нь өөр нэг суллагдсан хүнд ийм зүйл хийж байсан бололтой.
Зүгээр л зохиож яриад байгаа юм биш биз дээ?
Зохиогоогүй ээ.
Сонни надад хэлэхдээ...
заримдаа эмэгтэйчүүд хүчиндүүлсэн гэж хэлдэг гэсэн,
нөхөртөө мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор,
араар нь тавьж байснаа нуух гэж тэр шүү дээ.
Ах чинь ч элдэв юм их зохиож ярьдаг л даа,
гэхдээ энэ бол худлаа яриа биш.
Томми өөрт нь ийм зүйл тохиолдохыг огт хүсээгүй.
Тэгээд тэр яаж...
Толгойдоо буу тулгуулсан байхад уу?
Гэхдээ энэ чинь... байж боломгүй санагдаад байна.
Яагаад гэвэл ийм зүйл үнэхээр болдог юм.
Эрэгтэй, эмэгтэй гэлтгүй хэнд ч тохиолддог.
Энэ бол зүгээр л бие махбодын биологийн хариу үйлдэл.
Энэ нь хохирогчид таашаал авсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Энэ чинь зүгээр л... найтах эсвэл...
...сонгино хэрчих үеийнх шиг.
Тийм биз дээ?
За, тэгээд яадаг билээ? Нулимс гардаг.
Жинхэнэ нулимс.
Гэхдээ чи гунигласандаа нулимс урсгаагүй биз дээ.
Белла, би юу яриад байгаагаа сайн мэдэж байна.
Тиймээс надад итгэхийг гуйя.
Томмигийн тал дээр надад итгэ дээ.
- [хүүхэд шулганах] - Түр хүлээгээрэй.
Сайн уу! Өглөөний мэнд!
Сайн уу, ноёнтон минь!
Миний хүү дөнгөж сэрэв үү?
За, ийшээ ирж ээжийнх нь найзтай танилц.
Хар даа, энэ бол Ноа.
Сайн уу, Ноа.
Сайн уу.
[инээв]
Ноён Салливан өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж тэр үед хэлсэн хэрэг үү?
Энэ талаар ярихад түүнд амаргүй байсан.
Маш их... нэрэлхэж, ичиж байсан.
Гэхдээ ил гарч, үнэнийг хэлсэнд нь би түүгээр бахархаж байна.
Баярлалаа, мөрдөгч Кариси.
[Шүүгч Блэйк] Таны ээлж, ноён Д'Анжело.
[хоолойгоо засав]
Тэгэхээр та Ноён Салливаныг ичсэн байсан гэлээ,
...магадгүй бүр сандарч тэвдсэн байсан уу?
- Тийм ээ. - Тэр нь магадгүй...
...тан руу худлаа ярьж байсантай холбоотой байж болох уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
[Д'Анжело] Асуултаа өөрөөр асууя.
Ноён Салливан танд энэ түүхийг...
...баривчлагдаад, таныг түүнийг саатуулах газраас авсны дараа ярьсан,
- тийм үү? - Тийм ээ, гэхдээ энэ бол зохиосон яриа биш байсан.
[Д'Анжело] Мөн та зөвхөн түүний сүйт бүсгүйнх нь ах биш,
...бас Бэлгийн гэмт хэрэг мөрдөх тасгийн мөрдөгч биз дээ?
- Тийм ээ, үнэн. - Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Тэгэхээр мөрдөгч өө, ийм байх боломжтой юу,
Томми Салливан таны өрөвдөх сэтгэлийг татах гэж
баривчлагдсаныхаа дараа,
таны дүүг араар нь тавьчихаад
өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн юм биш үү?
Үнэндээ үгүй. Тэр үүнийг мэдээ ч үгүй байсан.
Эмэгтэй хүн эрэгтэй хүнийг хүчиндэж болдог гэдгийг.
[ДиАнжело] Өө, тийм л дээ.
Үнэндээ тэр "хүчиндэх" гэдэг үгийг зөвхөн
таны дарга Сержант Бэнсон болон
Детектив Амаро нартай ярилцсаныхаа дараа л хэлсэн, тийм үү?
Тэр тэдэнд болсон явдлыг илчилсэн юм.
Та тэднээс түүнтэй ярилцаад өгөөч гэж гуйсны дараа шүү дээ.
Өөрөөр хэлбэл, ноён Салливан өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж огт бодоогүй байсан,
тусгай тасгийн детективүүд түүнийг хүчиндүүлсэн гэж хэлэх хүртэл үү?
- Эсэргүүцэж байна. [Шүүгч Блэйк] Хүлээж авлаа.
Тангарагтны шүүх үүнийг хэрэгсэхгүй орхино уу.
Өөр асуулт алга.
Офицер Маршалл намайг шээсний шинжилгээ өг гэсэн юм,
өөрийнх нь нүдэн дээр.
Би өмднийхөө цахилгааныг тайлаад, хэлснийг нь хийсэн.
Тэгээд намайг дээшээ хараад хэвт гэсэн.
Намайг тээнэгэлзэхэд тэр над руу буугаа чиглүүлсэн юм.
Тэгээд л би хэлсэн болгоныг нь хийсэн дээ.
[Барба] Тэгээд дараа нь юу болсон бэ, ноён Салливан?
Тэр миний нэг гарыг ширээнийхээ хөлтэй холбож гавласан.
Тэгээд намайг илж таалаад, амаа хүргэсэн.
Энд яг юу болсныг тодорхой хэлэхийг хүсэж байна.
Тэр амаараа хаана чинь хүрсэн бэ?
Аан... тэр миний эрхтэн дээр амаа хүргэсэн юм.
Би уг нь хүсээгүй ч...
Та мэднэ дээ, гэхдээ бие минь өөрөө өдөөгдчихсөн.
Тэгээд тэр миний дээр гараад,
намайг хүчээр өөртэйгөө бэлгийн харилцаанд оруулсан.
Тэр таныг хүчиндсэн үү?
Тийм ээ, тэр намайг хүчиндсэн.
[Барба] Тэгээд та яасан бэ?
[Томми] Юу л даа, би ямар ч хүчгүй болчихсон байсан.
Уур хүрч, үхтлээ айж байлаа.
Сүйт бүсгүйдээ санаа зовж байсан юм.
Хэрвээ зөвшөөрөхгүй бол,
офицер Маршалл намайг буцаагаад шорон руу илгээх,
эсвэл тэнд минь шууд буудчихна гэж айсан шүү дээ.
Тэнсэнгийн офицерууд биднийг бүрэн хянадаг гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
[Барба] Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
[хоолойгоо засах]
Тэгэхээр таны хэлж байгаагаар,
гартаа гавтай, толгойдоо буу тулгуулчихаад,
энэ бүгдийг өөрийн хүсэлгүйгээр,
бэлгийн харилцаанд орж чадсан хэрэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ би хүсээгүй.
[ДиАнжело] За, тэгээд та эсэргүүцсэн үү?
Хашхирсан уу?
- Үгүй. - Мэдээж үгүй шүү дээ,
яагаад гэвэл таны хэлснээр толгойдоо буу тулгуулчихсон байсан юм чинь.
Гэхдээ тэр буугаа бүх хугацаанд гартаа барьж байсан гэж үү?
Үгүй байх аа.
Шөнө дунд хажуудаа тавьчихсан байх.
Таны мэдүүлгээр бол нэг гар чинь сул байсан байх нь.
Гэтэл та чинь нэлээн том биетэй хүн.
Яагаад бууг нь булааж аваагүй юм бэ?
Учир нь хэрвээ би ямар нэг зүйл хийсэн бол...
тэмцэлдэх, хашхирах, эсвэл хэн нэгэн ороод ирсэн бол...
тэр юу ч хийж мэдэх байсан.
Миний тэнсэн дуусахад ердөө гурван сар үлдээд байсан юм.
Оксикодоны хэргээр баригдах хүртэл үү?
Үгүй ээ, тэр минийх биш. Офицер Маршалл тэрийг шургуулсан юм.
За, тэгэхээр энд хоёр л хувилбар байна даа.
Нэгдүгээр хувилбар: ажилдаа үнэнч тэнсэнгийн офицер
өрөөндөө буу тулган таныг хүчээр бэлгийн харилцаанд оруулаад,
дараа өдөр нь таны гэрт
өөр гурван офицер дагуулан очиж,
хар тамхи шургуулсан байх уу.
Эсвэл хоёрдугаар хувилбар:
та архи ууж, тэнсэнгийнхээ журмыг зөрчиж,
зодоон хийж баривчлагдсан байх уу.
Мөнөөх ажилдаа үнэнч тэнсэнгийн офицер
гэрт чинь нэгжлэг хийж хар тамхи олонгуут,
тэгэнгүүт нь та хүчиндүүлсэн гэж заргалдсан байх уу.
Эсэргүүцэж байна. Эцсийн дүгнэлтээ хэлэх болоогүй биз дээ?
- Тэр оксикодон минийх биш! [ДиАнжело] Тийм үү?
Тэгвэл сүйт бүсгүйнх чинь байсан хэрэг үү?
- Хэлэх гэсэн санаа минь тэр биш. - Хэлэх гэсэн санаа чинь биш,
хүсээгүй зүйл чинь, бас чиний буруу биш.
Ер нь дандаа л "биш" гэдэг үгэндээ ороогдох юм даа, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа буцаалаа. Өөр асуулт алга.
Салливан ноён, та бууж болно.
Шүүх хурал түр завсарлана.
[ойлгомжгүй шуугиан]
Уучлаарай, ноён Барба.
Тэр залуу хамаг юмыг мушгиад байсан юм.
Зүгээр дээ, чи дажгүй байсан.
Бүх юм байрандаа ортол хэрэг бүрхэг л харагддаг юм.
Дараагийнх нь Жордан Долфи.
Түүний өмгөөлөгч чамаас шалгаагаад байхад...
гэрт чинь хар тамхи яаж орсныг...
Одоо удахгүй мэднэ ээ.
Энэ шударга бус байна.
Тэд Томмиг л буруутан болгох гээд байна.
– Миний амьдрал ийм л байна. – Хөөе, чи түүнийг харав уу?
– Хэнийг? – Жордан Долфиг.
Гэрчийн өрөөнд байх ёстой байсан юм.
Дараа нь тэр мэдүүлэг өгөх юм. Миний гэрчийг харсан уу?
Нөгөө хулмалзсан жижигхэн залуу юу?
– Тийм. Хааччихав? – Тамхи нэхээд байсан юм.
Би түүнийг гадаа гарч тат гэж хэлсэн юм.
Тийм үү? Цуг явъя.
Аа, новш гэж.
– Юу болов? – Муу совин татаад байсан юм.
Өчигдөр орой бэлдэж байхад.
Чи түүнийг зүгээр л явуулчихсан юм уу?
Тэр баривчлагдаагүй байсан шүү дээ, мөрдөгч өө.
Тэр чинь гол гэрч байсан юм.
Одоо тэгээд хэрэггүй боллоо. Надаас яах гээд байгаа юм?
– Түүнийг ол! – За за.
Одоохон эрэлд гарлаа.
Хэрэв тэр энэ байшинд буцаж ирвэл,
би чамд мэдэгдье.
Шөнөжин эрчимтэй хайсан ч,
бид Жордан Долфиг олж чадсангүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүх хурлыг хойшлуулах хүсэлт гаргаж байна.
Түүнгүйгээр хурлыг үргэлжлүүлэх боломжгүй юу?
Түүний мэдүүлэг маш чухал юм,
Томми Салливан хар тамхи зараагүйг нотлоход.
Тэгвэл түүнийг илүү сайн анхаарах байж дээ.
Миний үйлчлүүлэгч хэргээ хурдан шийдүүлэх эрхтэй.
Түүний зөв байна, ноён Барба.
Хойшлуулах хүсэлтийг татгалзлаа. Дараагийн гэрчээ дууд.
Ноён Долфи манай сүүлчийн гэрч байсан юм.
Яллах тал дууссан уу?
Тийм ээ...
Эрхэм шүүгч ээ.
Тэгвэл манай талын эхний гэрч Жордан Долфиг дуудъя.
Юу гэнэ ээ?
Энд юу болоод байна, ноён Данжело?
Ноён Долфи шөнөжин нойргүй хоноод манайд ирсэн,
тэгээд түүнийг албадан шахсан гэж хэлсэн юм,
хар тамхины хэргээс мултрахын тулд цагдаа нарт худал хэл гэж,
мөн прокурор ч өөрийг нь шахаж байгаа гэв,
шүүх хурал дээр үргэлжлүүлэн худал мэдүүлэг өгүүлэхээр.
Энэ чинь утгагүй юм. Хэн ч түүнийг худал хэл гэж шаардаагүй.
Та миний гэрчийг дуудаж болохгүй.
Тэр одоо таны гэрч биш болсон бололтой доо, ноён Барба.
SVU-ийн хоёр мөрдөгч манай гэрт дайрч орсон.
Тэгээд окси олсон,
бас миний ДНХ олдсон гэсэн,
Томми Салливаны гэрээс хураасан окси дээрээс.
Тэгээд тэд чамайг баривчилсан уу?
Үгүй.
Тохиролцож болно гэдгийг тэд тодорхой хэлсэн,
хэрэв би тэнсэнгийн ажилтныхоо эсрэг мэдүүлэг өгөхийг зөвшөөрвөл.
Шүүгдэгч Донна Маршалл уу?
[Жордан] Аанхан. Тийм ээ.
Түүний эсрэг зохиомол хэрэг үүсгэсэн байсан юм,
тэд намайг түүнийг нь батлаасай гэж хүссэн юм.
Хар тамхины хэрэгт орох эрсдэлтэй байсан ч өнөөдөр мэдүүлэг өгөхөөр иржээ.
Тангарагтны шүүхэд шалтгааныг нь хэлж өгнө үү?
Маршалл ажилтан надад үргэлж сайн ханддаг байсан юм.
Миний хийсэн хэргээс болж түүнийг хэлмэгдүүлэхийг би хүсээгүй.
Томми Салливанд оксиг би өөрөө зарсан юм.
Түүнд энэ хэрэг ямар ч хамааралгүй.
[Данжело] Баярлалаа, ноён Долфи.
Та асуултаа асууна уу.
Ноён Долфи, та ажилтан Маршаллын хяналтад ороод
– гурван жил болж байна уу? – Тийм ээ.
[Барба] Тэгээд энэ бүх хугацаанд та хар тамхины шинжилгээнд ганц ч удаа унаагүй юу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. [Барба] Яагаад тэр вэ?
Би цэвэр байгаа болохоор.
Аан, тийм байх нь ээ.
Мөрдөгчид таны гэрээс оксикодон олсон гэж та мэдүүлсэн шүү дээ.
- Орон сууцнаас чинь үү? - Зарах гэж байсан юм. Хэрэглэдэггүй.
Окси хэрэглэдэггүй байх нь ээ.
Гэхдээ героин тарьдаг биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. Хэрэгт ямар хамааралтай юм бэ?
[Барба] Энэ нь хэргийн сэдэлтэй холбоотой, Эрхэм шүүгч ээ.
Гэрч мансууруулах бодис хэрэглэдэггүй гэж үгүйсгэсэн шүү дээ.
- Би асуулт тавих эрхтэй. - Гэрч хариулна уу.
Тангараг өргөснөө санаарай, ноён Долфи.
- Чи героин хэрэглэдэг үү? - Үгүй.
Ханцуйгаа шуухыг танаас хүсье, ноён Долфи,
- тангарагтнуудад харуулах уу? - Эсэргүүцэж байна.
Намайг ингэж албадах эрхгүй шүү дээ.
Үнэндээ, албадаж болно. Гэрч шаардлагыг дага.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
Эдгээр нь шинэ тарианы ором уу, ноён Долфи?
Тийм ээ, за юу? Тийм.
Тэгэхээр нэг асуулт хэвээр байна,
та яаж гурван жилийн турш шээсний шинжилгээг аргалж байсан бэ?
Шүүх хурлыг түр завсарлахыг хүсье, Эрхэм шүүгч ээ.
Одоо юу? Тэр миний гэрч шүү дээ.
Зөвшөөрлөө. Үргэлжлүүлнэ үү, ноён Барба.
Та тусгай хэлтсийн мөрдөгчдөд хэлсэн үү, үгүй юу...
офицер Маршалл таны шинжилгээг цуу ашиглаж засварласан гэж?
Би... би санахгүй байна.
Мөн та тусгай хэлтсийн мөрдөгчдөд хэлсэн үү, үгүй юу...
шүүгдэгч таныг бэлгийн харьцаанд орохыг албадсан гэж...
шинжилгээг чинь цэвэр гаргаж өгөхийн хариуд уу?
- Эсэргүүцэж байна! - Хэрэгсэхгүй болголоо.
Үүнийг зохицуулна гэсэн биз дээ!
Хар тамхины хэргийг зүгээр л байхгүй болгоно гэсэн биз дээ!
Офицер Маршаллын дарга Ральф Кесселийг хэлж байна уу?
Тэр таныг шүүгдэгчийн талд мэдүүлэг өгөхийг ятгасан уу?
[санаа алдах]
Та нар ойлгохгүй байна л даа.
Эд нар чамайг атгачихсан байдаг юм.
Бүх зүйлийг тэд л шийддэг.
Шоронд орохгүйг тулд тэдний хэлснийг л хийнэ шүү дээ.
Шүүх хурлыг завсарлахыг хүсье, Эрхэм шүүгч ээ.
Аргагүй биз дээ.
Асуулт дууслаа.
Хар тамхичинд хэзээ ч бүү итгэ.
- Энэ юуны тухай вэ? - Доннагийн тухай.
Тэр мэдүүлэг өгөхгүй гэж байсан юм,
гэвч Долфигийн мэдүүлгийн дараа өгөхөөс өөр аргагүй боллоо.
Тийм болохоор түүнд хэцүүхэн тусах байх даа.
[ДиАнжело] Шууд гол зүйлдээ орцгооё.
Үйлчлүүлэгч маань нотлох баримт өөрчилсөн хэргээ хүлээхэд бэлэн байна.
Тэр ажлаа алдах болно.
Тэр Томми Салливаныг буу тулгаж хүчирхийлсэн.
Түүнийг батлах нотлох баримт байхгүй.
Хэрэв тэр мэдүүлэг өгөхөөр гарвал, нэр хүндтэй офицер,
өчүүхэн ч сэвгүй нэр хүндтэй хүн,
уйлж байгаад бэлгийн харилцааны алдаагаа хүлээвэл--
Манхэттэний тангарагтны шүүх хамгийн сүүлд хэзээ...
эмэгтэй хүнийг эрэгтэй хүнийг хүчирхийлсэн хэргээр яллаж байсан бэ?
Надад хэлээд өгөөч? Би лав мэдэхгүй юм байна.
Бид энд яах гэж цугласан юм бэ?
Учир нь үйлчлүүлэгч маань гэрчийн суудалд сууж,
бэлгийн амьдралаа ярьж шившиг болохыг хүсэхгүй байгаа юм.
Мөн тэрээр шоронд орох эрсдэлээс зайлсхийхийг хүсэж байна.
Нотлох баримт өөрчилсөн хэргээ хүлээе.
Нэг жилийн тэнсэн.
Тэгвэл хүчирхийллийн хэрэг нь яах вэ?
Бэлгийн зүй бус үйлдэл гэдгийг зөвшөөрч болно.
Таван жилийн тэнсэн.
Мөн тэрээр гэмт хэрэгтний бүртгэлд орно.
Эни бүтэхгүй ээ.
Бүтэхгүй гэнэ ээ?
Үүнийг дахиад нэг бодож үзсэн нь дээр байх шүү.
Чи чинь цагдаагийн ажилтан шүү дээ.
Амьдралынхаа дараагийн таван жилийг үнэхээр...
шоронд өнгөрөөхийг хүсээ юу?
За яахав.
Энэ ямар байдгийг та нар мэдэхгүй шүү дээ.
Цагдаа нар та нар энэ араатнуудыг л хорьдог...
Тэгээд дахиж тэдэнтэй зууралдах ч хэрэггүй болно.
Донна!
Би... би... би тэднийг засах ёстой шүү дээ.
Би хамаг амьдралаа зориулж,
энэ ажлын төлөө гэр бүлээ ч золиосолсон юм.
Тэгтэл Томми Салливан хөөрчихсөн амьтан орж ирээд л,
жирэмсэн найз охиныхоо тухай,
шинэ сайхан амьдралынхаа тухай яриад л.
Гэлээ гээд түүнийг тэгж хорлох эрх чамд байхгүй.
Би түүнд туслахыг л хичээсэн юм!
Би тэдэнд бүгдэд нь туслахыг л хичээсэн!
Тэгээд тэд хариуд нь яадаг гээч?
Сунгасан гарыг чинь атгаад, өөрсөдтэйгөө хамт доош нь чирдэг юм.
Тэд өөрчлөгдөхийг огт хүсдэггүй.
Тэд хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ аваад эндээс яв даа.
Ингээд дууслаа.
Тэгэхээр Донна шоронд орохгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ. Гэхдээ тэр ажлаа алдана.
Тэнсэн харгалзах ял авна.
Бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн бүртгэлд орно.
Бас тэр дарга Кесселийг нь шалгах байх.
Тэр ч бас хөөгдөх биз.
Харин Томми яах вэ?
Прокурор хар тамхины хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгоно.
Тэр удахгүй гэртээ харих байх.
Тэгээд шинэ тэнсэнгийн хянагчтай болно.
Тэгэхээр бид буцаад л анхны байрандаа оччихов уу.
Тийм гэж үү?
Сонс доо, Бэлла, шүүх хурал дээр босоод
Томми шиг үнэнийг хэлэх нь жинхэнэ эр хүний л чадах зүйл.
Асар их зориг шүү.
Тэгээд тэр үүнийг чиний л төлөө хийсэн юм шүү, Бэлла.
Чиний болон хүүхдийн чинь төлөө.
Тийм ээ. Би мэдэж байна аа.
[хаалга тогших]
Бэлла.
Томми.
[Томми санаа алдах]
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бид зүгээр болно оо.
Тийм ээ, тийм.
[уянгалаг хөгжим]
♪
[чоно улих]