Сайн байлаа, залуусаа. Өглөөний хоолонд мөс шиг хүйтэн суши идэх нь дээ.
Үгүй ээ, хүү минь. Наашаа.
Арсланг харж байна уу? Арслангаа онилоод, арслангаа ав.
За, хүү минь, чи том болоод
нэг өдөр аав шигээ болох гэж байгаа бол тулалдаж сурах ёстой.
Аав аа.
За, Алакай, би чамд нэг юм үзүүлье, тэгэх үү?
Энэ тэмдгийг харж байна уу?
Чи бид хоёр адилхан.
Том болохоороо чи над шиг альфа арслан болно.
Одоо яаж тулалдахыг чинь харъя. Бэлэн үү?
Үгүй, Алакай. Бүжиглэхгүй!
Чи өөрийгөө л зугаацуулж явдаг юм уу?
Сонин хүүхэд шүү. Их сонин юм. Би...
За, дахиад оролдоод үзье.
Үгүй, Алакай.
Наадахаа яг одоо боль. Ёстой ядаргаатай юм!
Хүүхдүүд хүссэнээр чинь өсөхгүй байх үнэхээр урам хугалдаг даа.
Макунга. Чи дахиад намайг сорих гээгүй биз дээ?
Сайн талаас нь хар л даа. Би чамайг ялж альфа арслан болсны дараа
чи өрөвдөлтэй хүүтэйгээ илүү их цаг өнгөрөөх болно.
Чамайг балбахаасаа өмнө нэг юм асууя.
Чи яагаад альфа арслан болох гээд байгаа юм?
Би царайлаг, дэл минь илүү гоё, санаснаас ухаантай...
...тэгээд бүгд миний хэлснээр байхыг хүсдэг.
Гурав дээр тулалдана. Нэг...
Сайн хар, Алакай. Аав нь яаж хийдгийг үзүүлнэ.
Хоёр, гурав!
- Хэн альфа арслан бэ? - Та.
Үүнийг битгий мартаарай.
Ингэж л довтолдог юм даа, Алакай...
Алакай?
Ингээд боллоо. Нааш ир, муужгай минь.
Энэ ч хөөрхөн амьтан байна.
Хэдэн төгрөг хүрэх нь дээ.
Улам л амар болоод байх юм.
Аав аа!
Алакай! Алакай!
Алакай!
Аав аа!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Алакай!
- Аав аа! - Аав нь барьчихлаа! Тэсээрэй!
Аав аа!
Алакай!
Асгарсан бороонд дэлхийг тойрч явлаа
Ганцаардаж, өөрийгөө харь мэт мэдэрлээ
Нэрийг минь мэддэг газар луу намайг аваач
Надтай адилхан нэгнийг би таараагүй болохоор
Би уснаасаа гарсан загас, ширэнгэнээсээ холдсон арслан
Тэр уснаасаа гарсан загас, ширэнгэнээсээ холдсон арслан
Надад өөрийнхөн минь хэрэгтэй, намайг өөрийнхөн рүү минь аваач
Ширэнгийн халууныг эгшиглүүл, хайраа үзүүл
Хайраа үзүүл
Нэг хүн л хэрэгтэй, нэг хүн заавал хэрэгтэй
Ойлголцох, ойлголцох хүн
Би гэртээ байгаа юм шиг санагдаж байна
Гэртээ байгаа юм шиг, гэртээ байгаа юм шиг
Гэртээ байгаа юм шиг, би гэртээ байгаа юм шиг
Хар даа, би аялсаар, үүрд аялсаар...
- Энэ нөхөр нэг л биш ээ. - Надад бол өхөөрдөм л юм.
Жаахан онгироо юм.
Чамд өхөөрдөм санагдаж байна уу?
Арр!!
Нью-Йорк хотын хаан...
...арслан Алекс!
Надад бол онгироо л хэвээрээ.
Энэ чинь жинхэнэ амьтан байна шүү дээ.
Түр амарсан нь дээр байх. Бид бүгдэд амралт хэрэгтэй шүү дээ.
За тэгээд амралтаараа хаачих юм?
Та нар яахыг мэдэхгүй, би бол Коннектикут явмаар байна!
Өнөө орой дэлхийд алдартай арслан Алекс тэргүүтэй хэд хэдэн амьтан
Сентрал Парк амьтны хүрээлэнгээс оргожээ.
Оргодлуудыг Гранд Сентрал өртөөнд бүсэлсэн байна.
Тэр их муу муужгай байлаа.
Амьтны эрхийн төлөө тэмцэгчид амьтны хүрээлэнгийнхнийг ятгаж,
амьтдыг Африк руу явуулахаар болгожээ.
Амьтдыг тээвэрлэж явсан ачааны хөлөг
өнөөдөр сураггүй болсон гэх мэдээнд бүгд цочирджээ.
Өнөө орой хэдэн зуун Нью-Йоркчууд амьтны хүрээлэнд цугларч,
хайрт амьтдаа алдсандаа гашуудаж байна.
Хүн бүрийн бодож буй ганц асуулт: тэд одоо хаана байна?
Би хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх
Тэр хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх
Тэр бүсгүй хөдөлгөх дуртай, хөдөлгөх
- Бид дуртай - Хөдөлгө!
Алив ээ! Та нар мэднэ шүү дээ! Хэзээ ч хуучирдаггүй!
Санана даа, жижигхэн үслэгүүд минь! Гайхалтай үзэгчид байлаа!
Жорлон гэж юмтай танилцуулж өгсөндөө баяртай байна.
Манхэттенд ирээд биднийг хайвал, эхлээд залгаарай.
Нээрээ шүү, залгаарай. За юу?
Бүгд тайвшир. Чимээгүй!
Үүнийг авалгүй явж болохгүй!
Гэнэтийн бэлэг, сонин амьтад аа!
Сэгсэр! Сэгсэр.
Хараач, би хатагтай! Би хатагтай шүү, бүгдээрээ!
Би хатагтай! Үгүй дээ! Би байна, Жюльен хаан!
Та нараас хэн нь надад татагдаж байна? Гараа өргө!
Хөөе, сонин амьтад аа! Би та нартай явна гэж сонсоод баярлана даа.
Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
Тийм ээ, баярлалаа. Энэ чинь миний онгоц!
Би шинэ нутгаас олз омогтой буцаж иртэл...
...Стиви хариуцна!
Тэдэнд энэ санаа таалагдахгүй байгаа бололтой.
Юу гээд байна, Стиви?
Үгүй.
Бид үү? Үгүй ээ, чи тэгж хэлээгүй! Яаж тийм юм байх вэ?
Сахилгагүй жижиг амьтан! Стиви ингэж байна...
Тэдэнд бялуу өг!
Жюльен хаан, намайг хүлээгээрэй!
Би бүгдийг бэлдсэн! Бүтэн аяллын төлөвлөгөө гаргасан!
Өө үгүй ээ! Морт байна! Ямар ядаргаатай юм бэ!
Түүнийг битгий оруул. Наадахаа зогсоо!
Тэр хайч, гарын тос авч явна!
Бүгд дотогшоо! Хурдлаарай, ор, ор! Түргэн ор!
- Тулгуур. - Болсон.
- Далавчны хавтас. - Болсон.
- Хөдөлгүүр. Кофены машин. - Болсон.
Залуусаа!
Өө, эвгүйтчихлээ!
Миний харсан хоёр дахь том чавх байх шүү.
Гэхдээ болохоос доо. Анхаар.
Ахмад нь ярьж байна.
Ослын үед хантаазаа толгой дээгүүрээ углаад
дараа нь... салах ёс гүйцэтгээрэй.
Нью-Йорк хот оо, бид ирлээ!
Энэ төмрийн хог нисээсэй гэж өөрийн бурхандаа залбир.
Өөрийн бурхан, төмөр юу гэнэ ээ?
Бид бэлэн, эрхэм ээ.
Хаалгаа онгойлго! Би гадаа байна!
Бүхээгийн даралт алдагдвал,
айсан царайгаа нуухын тулд багийг нүүрэндээ тавина.
Хатагтай, эд нар суудалтай минь холбоотой байх ёстой биш үү?
- Үгүй ээ, ноёнтон. - За, хөвгүүд ээ, хөөргө!
Хөөргө!
- Хөөргө! - Хөөргө!
Гремлин!
Хөөе, Морт.
Сайн уу!
Сонин юм боллоо.
- Хэн нэгэн зүүдэлж байна. - Би Морт онгоцны далавчин дээр байсан шиг харсан.
Толгой чинь Мадагаскараар дүүрчихжээ.
Би л лав санах байх.
Гайхалтай байсан. Холдох тусам бүр хөгжилтэй санагдах байх даа.
Чи бөгсөн дээрээс хазсан үе шиг үү?
Чиний бариад байгаа тэр юмыг чинь аваад тайзан дээр хэрэглэнэ.
Миний жүжигчний сэтгэлийн салатанд орох жижиг амтнуудын нэг л дээ.
Бөгснүүд нь сухарны хажууд байдаг уу?
Дооглох хэрэггүй шүү.
Буцаад очихоороо би үржлийн хөтөлбөрт бүртгүүлж магадгүй.
Үржлийн хөтөлбөр өө?
Хэзээ нэгэн цагт хүнтэй танилцмаар үе ирдэг юм.
Тогтож, харилцаатай болох.
Ойлгож байна.
Юу? Болзоо шиг үү?
Тийм ээ, болзоо.
Өөр... өөр залуус аа?
Юу гэсэн үг вэ, өөр залуус гэж?
Чөтгөр гэж!
Ундааны үйлчилгээ яагаад таг болчихов оо?!
Би очоод шалгаад ирье.
Та нар яриад байж бай. Би жаахан дугхийе.
Ёстой инээдтэй юм аа!
Инээх гоё шүү! Ямар сайхан мэдрэмж вэ!
Инээе!
Буцаад сууж болох уу? Энэ нэгдүгээр зэрэглэл.
Хувийн юм биш ээ. Бид зүгээр л та нараас дээгүүр. Морис, би сул байна! Нааш нь!
- Шидлээ, оноолоо! - Тэр Вивальди юу?
- Нислэгийн боол. - Танд туслах уу, ноён Манкиевич?
Миний самрыг мөнгөн тавагтай авчир.
Бид уух юмны захиалгаа асууж явлаа.
Уучлаарай. Жаахан бөөгнөрчихлөө.
- Би буцъя даа... - Бие чинь хаана байна?
Аймаар байна шүү! Тийшээ очоод өгөөч, гуйя.
Ангийн ялгаа гэдэг чинь хаачив аа?
Энэ ардчилал гэдэг түр зуурын моод л доо.
Хан боргоцой иднэ ээ, миний бөндгөр толгойт хонгор минь.
Ахлагч аа, хар даа.
Шинжилгээ.
Гэмтэл мэтийн хэвийн бус зүйлийг заадаг жижиг гэрэл байна.
Надад бол хөөрхөн, бас жаахан ховсдом санагдаж байна.
Тэр ч бас үнэн, эрхэм ээ.
Тийм! Рико?
Гарын авлага!
Асуудал шийдэгдлээ.
- Шатахуун дууссан байж магадгүй. - Яагаад тэгж бодов?
Нэгдүгээр хөдөлгүүр унтарлаа...
...хоёрдугаар хөдөлгүүр ч шатахаа больчихлоо.
Бүсээ зүү, залуусаа.
Битгий хар, хүүхэлдэй минь. Жаахан ширүүн болох нь.
Анхаар! Ахмад ярьж байна.
Сайн, муу мэдээтэй. Сайн нь, бид одоо шууд газардана.
Муу нь, ослын буулт хийнэ.
Агаарын аялалд та нарт сонголт байхгүйг бид мэднэ.
Гэхдээ Эйр Пингвинийг сонгосонд баярлалаа.
Гараа өргө, Морис! Гараа өргөвөл илүү гоё!
Би нисэж байна!
Марти, ингээд дуусах нь дээ! Чи саяд ганц найз гэдгийг мэдээсэй!
Баярлалаа, найзаа! Чи хамгийн шилдэг нь!
- Тэгээд би нэг юм хэлэхэд чи уурлахгүй... - Юу ч хэлсэн болно!
Би чиний айПодыг эвдчихсэн!
Товчнууд нь дэндүү жижигхэн байсан! Уур хүргээд байсан юм!
- Аймшиг! - Уучлаарай!
- Би чамайг ална даа, бөгс хазагч аа! - Санамсаргүй болсон!
- Санамсаргүй гэнэ ээ! - Бөгс хазагч!
Би чамд хайртай, Глория! Үргэлж хайртай байсан!
Далайн эрэгт хайртай шиг. Эсвэл сайхан номд. Эсвэл далайн эрэгт.
Хөөрхий минь, навчис шиг чичирч байна шүү.
Рико, чи хангалттай хөгжилдлөө.
Өргө.
Дугуйгаа буулга.
Зөөлөн. Газрыг үнсэх төдий л.
Жаахан үнс, зөөлөн үнс. Эгчийгээ үнсэж байгаа юм шиг.
Үнс гэж хэллээ!
Одоо багахан тоормос. Зөөлхөн.
Миний бодлоор мат боллоо.
Ослын буултын журам эхэл. Далавчны хавхлага дээш! Гарга!
Өө, ирчихэж.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Онгоц яачихсан юм бэ? Та нар онгоцыг яачихав аа?
Би зүгээр. Амьд байна.
Нэг минут ч унтаж болдоггүй ээ. Энэ Жэй-Эф-Кэй биш байна.
Ковальски, хохирлын мэдээ.
Хоёр зорчигч сураггүй.
Тэр бол тэвчих тоо байна. Сайн буулт байлаа, залуусаа.
Пингвин нисэж чаддаггүй гэж хэн хэлэв?
Хөөе, алга ташигчид аа! Баярлах шалтгаан байна уу? Онгоцоо хар!
- Засчихна. - Үүнийг яаж засах гэж?
Зориг, шүлс, баахан скоч.
Зургаагаас есөн сарын дараа хөдөлгөөнд орно доо.
- Жаран есөн сар аа?! - Үгүй, зургаагаас есөн сар.
Ковальски, энэ саадыг давуу тал болгоё.
- Тэр тоог хаанаас авав? - Загварыг шинээр тохируул.
Чи яаж тооцоолов?
Хөөрхөн залуу минь! Найзуудтайгаа жорлонгийн нүх ух.
Түр хүлээ. Хэн чамайг онгоцны сэгний хаан болгочихов?
Юу гэнээ? За, чи удирд. Онгоцоо өөрөө зас.
Намайг даргаар тавих эрхийг чамд хэн өгсөн юм?
За тэгвэл би дарга хэвээрээ байя.
Тийм ээ, чи дарга хэвээрээ л байна.
Чи тэр хиппи найзуудтайгаа бидэнд бүү гай бол.
Яг тийм-мондо. Яагаад гэвэл би тэгж шийдсэн.
- Сайн л байна. - Гэхдээ энэ яриа дуусаагүй шүү.
Дээд хөхтөнгүүд ээ! Бидэнтэй хамт бай.
Та нарын духны тархи, эсрэг эрхий хуруу хэрэгтэй байна.
Фил! Чиний гарыг савандаж угаамаар юм.
Тэд энэ онгоцыг яаж засах юм бэ?!
Яах вэ, зүтгэл, шүлс... бас шүлс.
Их шүлс, их зүтгэл, бас бууж өгдөггүй зан.
Тийм ч найдвар төрүүлэхгүй сонсогдож байна даа.
Чиний зөв. Бид энд гацчихлаа.
Хамтдаа байгаа цагт зүгээр ээ.
Тийм ээ, гэхдээ хайр биднийг гэрт хүргэхгүй шүү дээ.
Харагтун! Арслан!
- Хүмүүс! - Үзэх юм их байна. Цаашаа.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Хүмүүс байна!
- Тэд бидэнд тусална! - Хүлээгээрэй!
- Хүмүүс ээ! Зогсооч! - Туслаач!
Зогсвол би тэрэн дээр чинь гарын үсгээ зурж өгье!
Би чамайг танина!
Чи.
Нөгөө муу муур байна.
За, энэ ямар байна?!
Токио, хариулаарай!
Яг зай руу нь оночихлоо.
Хөгшин эмэгтэй өөрийгөө хамгаалж чадахгүй гэж бодоо юу?
Дараагийн удаа ингэж зөөлөн үзэхгүй шүү!
Баярлалаа, хонгор минь.
Цаашаа!
Чи галзуураа юу? Бидэнд тусламж хэрэгтэй байхад чи хөгшин эмэгтэй оролдоод байхдаа яадаг юм?!
Би галзуурсан гэнэ ээ?
Одоо хэн нь галзуурсан байна?
- Оператартай холбогдож үз. - Асуудалгүй.
Галзуурсан гэнэ шүү. Бид гэртээ харина.
Е-4 мессеж.
Үйлчилгээ хэрэглэгч хамрах хүрээнээс гарсан байна.
Дараа дахин оролдоно уу.
Би манараад байна уу?
Энэ бүх тахинууд... яг над шиг.
- Бид хаана байна? - Сан-Диегод.
Энэ удаа би дөчин хувьтай итгэлтэй байна.
- Би энэ газрыг мэднэ. - Африк байх аа.
Африк аа?
Гарцаагүй мөн.
Өвөг дээдсийн минь өлгий.
Цусанд минь байна. Би мэдэрч байна!
Үгүй ээ, үүнээс ч илүү. Яг...
...дежавю шиг, өмнө нь энд ирж байсан юм шиг.
Яг "Үндэс" шиг!
Үгүй ээ, яг...
...дежавю шиг, өмнө нь энд ирж байсан юм шиг.
Хау!
Би Алекс!
Би, миний найзууд ниссэн,
агуу төмөр шувуунд ниссэн.
Тэгээд доош унасан!
Газар мөргөсөн!
Пад гээд дэлбэрсэн!
Тэгээд бид энд гарч ирсэн.
Бид зөвхөн баяр баясгалан
болон сайхан мэнд хүргэж байна.
Тэр онгоцны ослыг бүжгээр үзүүлээд байна уу?
Тийм ээ. Бид зүгээр... тийм.
Би чинь... Уучлаарай.
Та нар нөөц газрын гаднаас ирсэн юм уу?
Бүр холоос. Үнэндээ Сентрал Паркын амьтны хүрээлэнгээс.
Өөрийгөө битгий зовоогоорой.
Энд юу болоод байна?
Тэд нөөц газрын гаднаас ирсэн гэнэ.
Боломжгүй. Гаднаас зөвхөн хүмүүс л ирдэг.
Чи нэг танил харагдаад байна. Би чамайг мэдэх билүү?
Та нар анчдаас яаж амьд гарсан юм?
Бид ямар ч анчин хараагүй.
- Юу хараад байгаа юм? - Би юу? Юу ч биш.
Энэ усан дээр хооллох ам аль хэдийн хангалттай байна.
Тэгвэл ирсэн газар луугаа буцаж зайл.
Хариуцсан хүнтэй ярьж болох уу?
Аан, чи намайг сорих гэж ирээ юу!
Юу? Үгүй! Үгүй ээ.
Надад тэгж л харагдаж байна!
Зуба! Хүлээ.
Би ажлаа амжуулах гээд л...
За, за, Зуба. Түр хүлээ.
Алакай?
Чи мөн үү?
Үгүй ээ, Алекс. Лекс. Нью-Йорк Никс шиг.
Зуба, хар даа!
Энэ чинь надад угаасаа байсан. Малын эмч үзсэн юм.
Үнэнийг хэлэхэд гоо сайхны мэнгэ л дээ.
Тэмдэг.
За, энэ чинь жаахан сонин байна шүү.
Хонгор минь, тэр гэртээ иржээ.
Юу?
Чи гэртээ ирсэн байна.
Хүү минь.
Аав аа.
Ээж, аав уу? Ээж, аав!
Ээж, аав! Миний ээж, аав байна!
Би ээжтэй, аавтай юм байна!
Миний үр амьд байна!
Аав аа!
Хүү минь!
Миний хүү гэртээ ирлээ!
Алакай! Алакай гэртээ ирлээ!
Алакай! Тийм ээ! Алдагдсан хүү эргэж ирлээ. Яг төгс!
Чи Зубаг үзэн яддаг гэж бодсон юмсан.
Тийм ээ, тэгдэг. Үнэхээр үзэн яддаг. Өө, бүр их.
Тэгээд би Алакайг ашиглана, тийм.
Түүгээр Зубагаас бүр мөсөн сална!
Явъя даа, өдтэй морь минь!
Зай тавь! Замаас холд! Хажуу тийшээ!
Нью-Йорк!
Нэлээд навсгар юм. Нью-Жерсид ирчихээгүй биз?
Сайн байцгаана уу, Нью-Йоркчууд аа! Шинэ хаан чинь ирлээ!
Үүнийг тэмдэглэх хэрэгтэй!
Морис, тэд надад дуртай байх шиг байна.
Эсэргүүцэлгүй төр эргүүлэлт ч сайхан шүү!
Чакка-чакка юу гэнэ ээ?
Уучлаарай. Би Марти. Энд шинэхэн л дээ.
Хөөе, Марти!
Та нар чинь дажгүй сүрэг байна! Гүйх дуртай юу?
Тийм ээ. Гүйх бол крак-а-лаккин.
Яг тийм! Крак-а-лаккин.
Та нар миний крак-а-лаккин хэлээр ярьдаг юм байна.
Юу? Энд эмч байхгүй хэрэг үү?
Одоо байхгүй.
Тэгвэл ханиад хүрвэл яах юм?
Үхлийн нүх рүү очоод үхдэг.
Та нарт үнэхээр эмч хэрэгтэй юм байна.
- Сул орон тоо бий. - Сонирхох уу?
Би юу? Эмч ээ?
Эрчүүд бороо шиг орж байна. Халлелуя! Та нар чинь галзуу байна шүү.
Чи яагаад эргүй юм? Хорхойтой юу?
Өө, тэрнээс салчихсан. Сонс доо, охид оо.
Манхэттенд хоёр юм л дутагддаг: зогсоол, усны үхэр.
Хөөе, бүгдээрээ! Миний хүү чинь
жинхэнэ хаан юм байна! Нью-Йоркийн хаан!
Хүү минь, хэдэн хөдөлгөөнөө харуулаач. Битгий ич.
За яахав. Энэ бол дандаа алж өгдөг номер.
Арр!
Болгоомжтой. Хаан уурлаж байна. Хаан уурлаж байна!
Түүнийг омогтоо тэврээд буцааж авцгаая!
Сүрэгт тавтай морил, Марти!
Би юу? Би дандаа сүргийн нэг болохыг хүсдэг байсан!
- Нэг нь бүгдийн төлөө... - [бүгд] Бүгд бүгдийн төлөө, нөхдөө!
Би яаж харагдаж байна?
Уламжлалаараа бол бөө эмч хамартаа яс зүүдэг.
Бүү санаа зов... энэ зүгээр хавчдаг.
Вуаля! Тэр бөө эмч боллоо!
Ээж минь ямар их баярлах бол.
Болгоомжтой! Мото Мото чамд дурлачих шиг боллоо.
Ирж байна.
Би томд нь дуртай
Би махлагт нь дуртай
Би томд нь дуртай, би пумпгарт нь дуртай
Бөөрөнхийхөн, бас юм юм нь булцайсан байвал дуртай
Миний аялгуунд дуртай, намайг догь гэдэг
Бурхан минь, охин минь... чи чинь аварга юм аа.
Найз чинь хэн бэ? Эсвэл тэр чинь өгзөг үү?
Чи том биетэй шигээ хурдан юм.
Тэгэхээр чи Мото Мото юу?
Нэр нь гоё болохоор хоёр хэлдэг юм.
Надад таалагдаж л байна, бүдүүнээ.
Дараа уулзъя, охин минь. Чамайг олоход амархан, чи чинь их... булцгар шүү.
Өө!
Найрыг гутаамааргүй байна, Зуба,
гэхдээ зарим арслангууд хүүгээ хэзээ хөөх гэж байна гэж асуугаад байна.
- Юу яриад байгаа юм? - Үнэндээ юу ч биш ээ.
Алакай ер нь
нас бие гүйцэх ёслолоо хийгээгүй гээд л үглээд байна,
тэгэхээр албан ёсоор сүргийн гишүүн байж болохгүй гэнэ. Дэмий юм даа.
Би тэр ёслолыг мартчихаж.
Юу юм? Тэр ёслол чинь юу вэ?
Эртний насанд хүрэх ёслол.
Залуу арслангууд ур чадвараа харуулж дэлээ хүртдэг.
- Авьяас үзүүлдэг тэмцээн маягийн юм уу? - Тийм ээ. Өөрийгөө харуулна.
Тоглолт гэсэн үг! Энэ чинь яг миний хийх ажил байна.
Уламжлал бол би хийнэ. Өөрийгөө харуулна. Дэлээ хүртэнэ.
Би Алаки болмоор байна.
- Алакай. - Алакай! Бүр дээр юм байна.
Маргааш өглөө нас бие гүйцэх ёслолыг хийе!
Гайхалтай! Амжилт хүсье, Алакай.
Манай нутагт “хөлөө хугал” гэдэг юм.
Миний хүү дээ!
Би хувийн бүжигчин
Мөнгөний төлөө бүжиглэнэ
Ямар ч хөгжим байсан болно
Үзэсгэлэнтэй байгаа биз?
Үнэхээр гайхалтай.
Залуусаа...
...бидний байх газар энэ байна.
“Жуулчны занга” ажиллагаа эхэллээ.
Өө, надад тэр таалагдаж байна.
Олон утгаар таарч байна.
Та нар чинь бөөн долигногчид юм аа.
- Тэр ч бас. - Яг үнэн.
Байр байрандаа.
Нэгдүгээр шат. Эхэл!
Өө үгүй ээ! Би юу хийчихэв ээ?
Алив, өгөөшийг үмх.
- Юу болов? - Хөөрхий жаахан амьтныг хараач.
Үхчихсэн үү?
Хоёрдугаар шат! Яв, яв, яв!
Би түүнд амийн үнсэлт өгнө.
Рико!
Буцаа!
Хааз!
Хөгжим!
Үгүй! Зогс! Зогс!
Зогс!
Буцаад ир!
Энэ рок-н-роллын аймаар шуугиан чинь юу вэ?!
Тэр үхчихсэн үү?
Үгүй!
Та нар, балмад нөхдүүд!
Бурхан минь! Та зүгээр үү?
Хатагтай, би таны цүнхийг оллоо.
Миний гар цүнх. Ямар сайн хүү вэ.
Нана үүнгүйгээр амьдрахгүй шүү.
Чи ёстой хатуу самар юм.
Йонкерсийн Брауни 416-р бүлэг.
За, хэн ч сандрахгүй! Бид хамт байх нь хамгийн зөв.
Дараагийн жуулчны жийпийг хүлээнэ. Хэдэн цаг болж магадгүй ч...
Та хаашаа явах нь вэ?
Дахиад амьтдад дайруулах гэж энд үлдэхгүй! Үхэхэд би хэтэрхий хөгшин байна.
Би түүнтэй явлаа. Хөгшөөн, хүлээгээрэй!
Гуйя! Бид хамт...
...байх хэрэгтэй.
За яахав! Тэр зүг явъя!
Хатуу чихэр авах хүн байна уу?
- Аяархан. - Хөлөө хараарай.
Тэгээд яг энд... За, бэлэн үү?
Чи дандаа энд унтдаг байсан.
Өө, бурхан минь!
- Энэ минийх байсан уу? - Өөрийгөө хар даа. Түүнийг хар л даа.
Өө, энийг дээ. Хараач, хараач!
- Үүнийг санаж байна! - Санаж байна гэнэ ээ.
Арай жаахан чанга...
Чи хэзээ ч зөв талд нь унтдаггүй байсан. Дандаа доод үзүүрт нь унтдаг байлаа.
Тэр чинь?
Тэр миний?
Тэр би юу?
Чи ямар хөөрхөн жижиг савартай байсан гээч.
Жаахан, өчүүхэн хөөрхөн савар.
Чамайг алддаг тэр өдөр чи ингэж байсан.
Хөөх. Би ямар жаахан байж вэ.
Надад юу тохиолдсон юм бол?
Бүгд миний буруу. Би нуруугаа харуулсан чинь...
Чиний буруу байгаагүй.
Аав чинь чадах бүхнээ хийсэн. Тэр анчдыг хэдэн долоо хоног мөрдсөн.
Дархан газрын цаана хол хүртэл.
Эцэст нь би тэр анчдыг...
...за...
Бид чамайг алуулчихлаа гэж бодсон.
Гэхдээ миний хүү тэднийг няцаасан байна! Нью-Йоркийн хаантай битгий оролдоорой!
- Тийм шүү! - Эрүүгээ тат.
Хөвгүүд ээ, болгоомжтой! Юм хагалах нь байна шүү.
Чи үүнийг "Фүүфи" гэж дууддаг байсан.
"Фүүфи"?
Фүүфи.
Тэр үүнийг хүсэхгүй байна.
Энэ чинь миний Фүүфи!
Зуба, түүнд Фүүфийг нь өгсөн нь дээр дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа, баярлалаа. Яг сайхан байна.
Хүү минь, амарч ав. Маргааш чамд том өдөр.
Бүх хүч чинь хэрэг болно.
Би чиний төлөө тайзыг доргионо оо.
Тэгээсэй дээ. Тэгэхгүй бол аав чинь чамайг хөөхөөс өөргүй.
Ээж ээ, арай ч дээ?
Чи бидний бахархал болно гэдгийг би мэдэж байна. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи төрөлхийн тийм.
Сайхан амраарай, Алакай.
Миний хүү. Миний төрсөн хүү.
Миний хүү хаан.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайхан амраарай, Алакай.
Фүүфи.
Фүүфийг хараач! Миний Фүүфи!
Фүүфи, Фүүфи, Фүүфи. Миний Фүүфи!
Соёл иргэншлийн шинж огт алга. Бүгд тун их ядарсан харагдана.
Бид төөрсөн юм шиг байна.
Нана, та хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна уу?
Үгүй. Гэхдээ би цовоо алхаж, инээмсэглээд л явж байна.
Тийм ээ, за, ойлголоо. За даа.
- Хүмүүс байна. - Та нар яаж энд ирсэн юм?
- Бидэнд туслаач? Бид төөрчихлөө. - Бид ч бас төөрсөн.
Аймшигтай байсан. Хар цагаан юм гялсхийснээ тэд алга болсон. Жийпийг аваад явчихсан!
- Манай жийпэнд ч бас тэгсэн! - Одоо яах вэ?
Бид бүгд яаж амьд үлдэх юм бэ?
Хоолгүй, усгүй, хоргодох газаргүй. Бид одоо яах юм бэ?!
Байгаль чамайг дийлэхийг зөвшөөрч болно.
Эсвэл чи байгалийг дийлж болно.
Нааш цуглар, хүүхдүүд ээ. Бид Нью-Йоркийнхон, тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Бид бетон ширэнгэд амьд гарсан хүмүүс!
Хоол хэрэг болвол бид дажгүй хот-догийн мухлаг агнадаг.
- Миний зөв биз? - Тэр зөв хэлж байна.
Хоргодох газар хэрэг болвол бид тэнгэр баганадсан байшин барьдаг.
- Яг тийм! - Ус хэрэг болвол бид далан барьдаг.
Бид чинь Нью-Йоркийнхон шүү дээ, бурхан минь!
Тэнд болж чадсан юм чинь,
хаана ч болж чадна!
Би ирж байна, Жюлиен хаан!
Муу загас! Муу загас!
Үгүй, аварга загас аа, үгүй! Суу!
Би яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Хэрэгтэй бүх эд анги байна. Гэхдээ хуваариасаа жаахан хоцорч байна.
- Хэр жаахан? - Зургаагаас есөн жил.
- Жаран есөн жил үү? - Үгүй, зургаагаас есөн жил.
Прайвет! Бидний эрхий хуруунууд яасан бэ?
Өчигдрөөс хойш харагдаагүй.
Чамайг даа, Дарвин!
Миний ээлжинд хэн ч оргон зайлдаггүй. Прайвет! Чи надтай явна.
Рико! Чи надтай явна!
- Цэргийн шүүхэд өгнө. - Тэгэх хэрэггүй!
Скиппер, танд хэдэн нэмэлт эрхий хуруу олж ирлээ.
За ёстой маймчны авга болчихлоо.
Тэр ч юу л бол.
За, дэмий сэлгүүцэхээ боль. Ажилдаа оръё.
Гурван баг болно. Альфа баг төмөр хавтан боловсруулна.
Бронсон баг угсарна. Жорж Пеппард баг хоол унд.
Асуух юм байна уу?
Сайн. Ажилдаа орцгооё.
Чамайг үнсмээр байна, маймчин эр ээ.
Болно оо, гэхдээ чи аймаар царай муутай шүү.
Бяцхан скаутууд аа, агуу бүжиг зүрхнээс гардаг юм шүү.
Зүрхнээсээ бүжиглэвэл хэзээ ч алддаггүй.
Тэгэлгүй яах вэ, ах аа.
Хөөе, Алакай, зүгээр л дайраад өнгөрөхдөө амжилт хүсье гэж бодлоо.
- Сандарч байгаа юм биш биз? - Үгүй ээ, энэ чинь миний юм.
Миний бодлоор гол нь зөв өрсөлдөгчөө сонгох.
Энэ чинь бүжгийн тулаан шиг юм уу?
- Бүжгээр халз үзэх үү? - Тийм.
Гоё. Надад таалагдаж байна. Чөлөөт стиль.
Надтай хэн таарах бол? Сонирхолтой байлгах гэж л.
Тусалж чаддаг бол сайхан л байна.
Гэхдээ энэ чинь эртний ёс, ариун бүхний маань эсрэг.
Харин би байсан бол... Тийциг сонгоно.
Тийци. За. Сонирхолтой сонсогдож байна.
Макунга, тийм үү? Баярлалаа.
Зүбагийн хүүд бол юу ч хийсэн яах вэ. Үзүүлээд өг, бар аа.
Биеэ сулла.
Тав, зургаа, долоо, найм.
За явъя, хийцгээе.
Эр хүн болох ёслолоо эхлүүлье.
- Алив, хонгор минь! Ээжийгээ баярлуул! - Эмэгтэй минь, би одоо...
Ойлголоо, ээж ээ!
Эхний оролцогч хэн бэ?
Би! Өө! Би, би, би! Би! Би! Би! Би, би! Гуйя, би?
Чи яасан юм? Тэр өндөр, царайлаг нь.
Тийм ээ. Өрсөлдөгчөө сонго.
Харъя даа.
Би сонгох нь...
...Тийци?
Тийци гэнэ ээ? Яагаад Тийциг сонгочихов?
Миний хүү дээ! Зоригтой байна шүү!
Хэн нэг нь түүнийг сэрээгээч!
За, Тийци, алив. Үзье л дээ, тийм үү?
Алив, жижиг цеце ялаа минь. Чадлаа харуул. Ир.
- Бүжиглэе! - За.
Гэхдээ анхааруулъя, би бол...
...Фосси, Роббинс хоёрын шавь!
Бүжиг биш ээ! Зодоон!
Бүжгэн зодоон! Ойлголоо.
- Тэр бүжиглээд байна уу? - Юу хийгээд байна аа?
Энэ хүү бүжиглээгүй байлгүй дээ.
Миний бодсоноос ч дээр юм.
Алакай, эргээч!
Үгүй ээ, аав аа, үсрээд, чирээд, бөмбөг сольж, ташаагаа хөдөлгөөд, дараа нь эргэнэ.
Өө үгүй.
Алакай! Чи гэмтээ юу?
Тийм ээ, гэмтчихлээ.
Би... би ялсан уу?
Үгүй дээ, хүү минь.
Яаж ийм юм болдог байна аа?
Чи өөрийгөө хаан гэсэн. Хаан хүн ялагддаггүй.
Би хаан мөн. Нью-Йоркийн хаан.
Тайзны нэр минь. Тоглолт хийхдээ хэрэглэдэг.
Тоглолт оо?
Өө үгүй, аймшигтай юм! Алакай шалгалтад уналаа!
Өнөөдөр Зүба өөрийн...
...төрсөн хүүгээ хөөх болно гэж хэн санах билээ?
Зүба, үгүй.
Зүба, тийм.
Харамсалтай нь альфа арслан бүтэлгүйтсэн бүхнийг хөөх ёстой.
Тэгвэл би альфа арслан байхаа болилоо.
Аав аа, та юу хийж байна?
Аав аа, үгүй! Та ингэж болохгүй.
Зүбагийн оронд хэн сууна гэж?
Хэн нэгэн байна уу?
Хүн байна уу? Байхгүй юу?
Та байна!
Үгүй бололтой.
За би... энэ бүгд үнэхээр эвгүй юм даа,
гэхдээ энэ аугаа ачааг үүрч болох л юм.
Тийци! Малгайгаа аваад ир.
Шинэ удирдагчийн хувьд би Алакайг хөөн зайлуулж байна!
Тэр энэ Ичгүүрийн малгайг өмсөөд...
...усны газраас явна.
Мянган жилээр, эсвэл насаараа!
Аль нь сүүлд дуусна, тэр хүртэл.
Зайл, зайл! Эндээс яв!
Жинхэнэ хаан биш гэдгээ хэлэх ёстой байсан юм, хүү минь!
Надад хэн нэгэнтэй тулалдах ёстой гэж чи хэлээгүй шүү дээ!
Тэгээд чи юу гэж бодсон юм?!
Мэдэхгүй! "Хүү минь, энэ бол тулаан шүү" гээд аав шиг зөвлөнө гэж бодсон!
- Чи арслан шүү дээ! - Гэхдээ би өөр арслантай тулалдаж үзээгүй!
Тийм ээ, үгүй л дээ. Чи бүжиглэдэг!
Бас өөр юм хийдэг! Танай найз Макунга намайг тэнд урхидсан!
- Энэ бүхэн болохгүй байсан... - Чи жинхэнэ арслан байсан бол.
- Зуба! - Тийм ээ, би хэлсэн!
Жинхэнэ арслан.
Баярлалаа.
Үнэхээр их баярлалаа.
Хөрөө.
Оёдол.
Арчдас.
Стивен, гэрэл халхлаад байна.
Таны мөрөн дээр хүрэн толбо байна.
Их ажигч юм, Стивен. Харж байгаа биз, би тэр чигтээ хүрэн толботой.
За! Энэ яс хэдхэн долоо хоногийн дараа шинэ юм шиг болно.
Тэгэхээр үхэх нүхээ сонгох хэрэггүй гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, чиний бүх амьдрал өмнө чинь байна.
- Үнэн үү? - Гарч очоод эврээс нь атгаад ав.
- Баярлалаа, доктор Манкевич! - Хөлөө хугалаарай! Хөөрхөн хүү шүү.
Энэ толбо Бөө эмчийн өвчин шиг харагдаж байна.
Бөө эмчийн өвчин гэнэ ээ? Сонсож байсан хамгийн утгагүй өвчин байна.
- Битгий асуу. - Нэг нь зангирчээ дээ.
Огт өвдөхгүй.
Манай өмнөх бөө эмч Жод яг ийм толбо байсан.
- Тэгээд? - Даваа гарагт Жо. Лхагвад Жо байхгүй.
Лхагвад Жо байхгүй?
Амьсгалж чадлаа! Баярлалаа, эмч ээ!
Тэгэхээр энэ Бөө эмчийн өвчин чинь үнэхээр байдаг юм уу?
Эмчилгээг нь олно оо. Чамд дор хаяж 48 цаг байна!
Гэхдээ би ийм өвчин сонсоо ч үгүй.
Тэгээд... надад пенициллин ч байхгүй.
Эхлэхийн тулд л CAT скан хэрэгтэй болно!
Нэг арслангаар үзүүлчих. Тэд баяртай л байна.
Та-даа!!
- Авьяастай юм. - Гайхамшигтай, сүрдмээр.
Холла!
Иймийг харж байгаагүй дээ! Нью-Йоркт үзэгчдийг унагаадаг байсан юм!
- Бүгдээрээ туршаад үзье! - Тэгье!
За, хэчнээн хүссэнээрээ оролдоод үз,
гэхдээ үүнд олон жилийн бэлтгэл хэрэгтэй.
Усаа нарийн шүршиж чадахгүй,
уруулын булчингаа хангалттай хөгжүүлтлээ шүү дээ.
Уруулаа ингэж цорвойлгоно. Ойлгов уу?
Та-даа!
Яаж...? Та нар анхнаасаа л чадчихлаа шүү дээ!
- Чи чаддаг юм бол... бид ч чадна.
Бидний цусанд байгаа юм!
Би өөрийгөө жаахан онцгой гэж боддог байлаа.
Бид онцгой!
Бид чинь байгалийн хүч л гэсэн үг!
- Сая сая гэрлийн цэг! - Бас хар судлууд!
Яг адилхан!
Яг адилхан.
Сүртэй харагдаж байна, Ковальски, гэхдээ нисэх үү?
Тийм. Энд, энд, бас энд нугалбал.
Сайхан.
Өө, ёстой. Аав намайг бүр бүтэлгүй амьтан гэж бодож байгаа.
Би эцэг эхийнхээ амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
Энэ лав crack-a-lackin' биш байна.
Crackin' нь бүр lackin' байна, найз минь. Үүнийг засах хэрэгтэй.
Тэгэхээр...
...надад... Чамд хэлэх юм байна.
Сайн уу, залуусаа.
Энэ газар гоё байна уу, үгүй юу?!
Би "үгүй юу" гэдгийг сонгоё.
За тэгвэл сонс. Итгэхгүй дээ, гэхдээ...
...би Мото Мототой болзоонд явна.
Мото Мото гэж хэн юм?
Өө, тэр чинь аймаар том, царайлаг, бас том!
- "Мото Мото" ямар утгатайг мэдэх үү? - Ихэр үү?
"Халуун Халуун" гэсэн үг.
"Халуун Халуун" аа?
Чи хэзээнээс африкаар парлэдаж сурчихав?
Цусанд минь байгаа юм.
Санаа зоволтгүй, намайг явсны дараа Ноён Халуун Өмдтэй сээтэгнэж болно.
Мелман, яагаад би парад, чи бороо нь болчихов?
Чи яагаад миний бороон доогуур парадаа жолоодоод байгаа юм?
Тэгвэл би хотын өөр хэсэгт парадлая л даа!
Хөөе, залуусаа.
Гол гудамж минийх!
За тэгвэл ав ав!
Тэгээд тэр халуухан сүйхээ, Ноён Халуухан Мото Мотогоо ч аваад яв!
- Чи юу яриад байгаа юм? - Бид юу яриад байгаа юм?
Мелман, зүгээр л хэлчих.
Юу? Чи юу... Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Тэгвэл би явъя даа.
Хэрэггүй.
- Миний төлөө босох хэрэггүй. - Мелман! Глория!
- Би та нарыг найзууд гэж бодсон шүү дээ! - Мартигийн зөв.
- Марти? - Марти?
Марти?
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Чи биш юм уу? Өө! Тэр... би түүнийг... Чи тэр биш байна. Тэр чинь... Өө.
Чи тэр залууг...
...намайг гэж бодсон юм уу?
Үгүй. Өөрөөр хэлбэл, тийм, чи... Залуусаа, боль л доо.
Чи намайг түүнтэй андуурсан юм уу?
Та хоёр жаахан төстэй л харагддаг...
Их адилхан харагддаг. Марти, та хоёр их адилхан.
Инээх нь адилхан. Ярих нь адилхан. Үгийн хэмнэл нь хүртэл адил.
Үнэнийг хэлэхэд жаахан эвгүй л дээ. Алив дээ, Марти.
Тэгэхээр надад онцгой юм огт байхгүй гэж байгаа юм байна.
Би жирийн нэг тахь л юм байна.
Үгүй ээ. Мэдээж чи өөр!
Яаж?
За, би та нарыг ялгаж чаддаггүй.
Магадгүй чи хонх зүүвэл яасан юм.
- Хонх оо?! - За, хонх биш. Хонх муу санаа байна.
"Би тэнэгтэй хамт" гэсэн бичигтэй цамц яаж байна?
- Би тэнэг биш! - Чи биш ээ, тэнэг минь! Тэр, тэнэг минь!
Чи шинэ сүрэгтэйгээ гоё морь болж дэвхцэж байх хооронд
би амьдралынхаа хамгийн муу өдрийг өнгөрөөж байна.
Дандаа л чиний тухай байдаг, тийм үү?
Миний асуудал чинийхээс арай том шүү.
Би чамайг ялгаж чадаагүй. Тэгээд юу гэж?!
За за, зугт даа, Марти! Зугт!
Чиний хамгийн сайн чаддаг юм чинь тэр! Нью-Йоркт байсан шигээ!
Би яг энд байна. Гэхдээ чи мэдэхгүй л дээ, тийм үү?
Саяд ганц найз чинь чамайг
бүгдийнхээс том асуудлуудаа ганцаараа эдлээсэй гэж хүсэж байна!
Сайн байна, яв! Асуудлаа шийдэхэд чинь надад чи хэрэггүй!
Чам шиг нь хаа сайгүй! Аль нь Марти гэдгийг ялгахгүй юм байна!
Аль нь Марти вэ? Түр хүлээ. Аан тийм, надад хамаагүй!
Гоё малгай байна, гайхуулагч аа!
Марти...
...битгий яв.
Давхи, давхи!
Хараач, Морис!
Миний зуны ордонд яг төгс газар байна!
Энэ бүх нүхийг бөглөөд, доодсыг нь нүүлгэ.
- Ийм сайхан толгойг хэн орхидог байна аа? - Ямар гарз вэ.
Харин тийм. Би одоо ид насан дээрээ байна.
Би үхлийн өвчтэй шүү дээ.
Надад амьд явах хоёрхон өдөр л үлдсэн байх.
Муухай юм даа, найз аа.
Хэрвээ би, Жюлиен хаан... тэр миний нэр л дээ...
...хоёрхон өдөр амьдрах байсан бол
мөрөөдөж явсан бүхнээ
- хийж амжуулна. - Юу гэх мэт?
Мэргэжлийн исгэрээч болмоор байна.
Одоо ч би мундаг л даа, гэхдээ бүр илүү сайжраад,
тэрүүгээрээ амьдармаар байна.
Өөр юу хийхээ мэдэх үү? Хөрш улсад довтлоод
хүсээгүй байсан ч өөрийн үзлээ тулгана!
Чамд хэлэхэд амар л даа. Чи хаан шүү дээ.
Тийм ээ. Харин чи ердөө гунигтай бяцхан толгой.
Үхэхээсээ өмнө хийхийг хүсдэг юм чамд байж л таараа!
Нэг юм бий л дээ. - Юу юм? Хэл л дээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй. - Юу юм бэ?
Би Глорияд сэтгэлээ хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Юу юм бэ? Хэлээч дээ!
Глорияд сэтгэлээ хэлэх зориг надад ер байгаагүй.
Түүнд үргэлж яаж ханддаг байснаа.
За за. Хэлэхгүй л биз!
Эмэгтэй хүн үү? Эмэгтэй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Юунаас айгаад байгаа юм? Чи угаасаа үхэх гэж байна.
Тийм. Тийм ээ.
Чиний зөв.
Тэр эмэгтэй дээр шууд оч.
Нүд рүү нь эгц хар. Урагшаа тонгой.
Жаахан ч болно, бүр тултал ч болно.
Тэгээд түүнийг бас жаахан тонгойтол хүлээ, тэгээд та хоёр...
...уруул хүрэхийн наана ойртсон байна.
Тэгээд түүнд ямар их үзэн яддагаа хэл.
Үгүй ээ, үнэндээ хайртайгаа гэсэн үг.
Өө, муу овжин амьтан! Хав, хав!
Чи чинь жинхэнэ тоглогч юм байна. Одоо намайг сонс.
Чи өндийх ёстой. Сонсож байна уу?
Тэр чамайг сонсоогүй. - Би сонсохгүй байна!
Чи өндийх ёстой! - Өндийж байна!
Нүхнээсээ гар! - Би газраас өндийж байна!
Өндийж байна, Морис. - Би өндийж байна, Морис!
Өндийж байна! - Тэр эмэгтэй дээр шууд оч!
Мэдэрч байна уу?
Нүүрэн дээр нь оч! - Үнэнийг хэл!
Би хэлнэ! - Тэгээд “Хонгор минь, би чамд унасан!” гэж хэл!
Тийм ээ! Би хийнэ! Би хийнэ!
Тэр жаргалтай жижигхэн толгой надад хайртай.
Тэр хайртай
Мото Мотод
Тэр надад хайртай, нүдэнд минь хайртай
Тэр надад хайртай, гуянд минь хайртай
Миний бөөрөнхийд хайртай
Миний бондгорт хайртай, булцгарт минь хайртай
Миний жинд хайртай, жавхаанд минь хайртай
Надад уйдахгүй хайртай, үүрд хайртай
Тэр надад хайртай...
...яагаад гэвэл тэр надад хайртай
Мото Мото...
...юм хэт ноцтой болохоос өмнө,
би жишээ нь энд үлдвэл...
...чамаас нэг юм асуумаар байна...
Чихэрхэн уруулаараа миний... чихний сувагт хэлээч.
Надад асуух зүйл зөндөө байна.
Хариу нь дандаа тийм байх болно гэж амлая.
Үгүй гэж хэлэх шаардлагатай биш л бол.
Тэгвэл чи миний юуг тийм сонирхолтой гэж харсан юм?
Чи миний уулзаж байсан хамгийн булцгар охин.
За. Түүнээс өөр юу байна?
Бодъё доо.
Тийм ээ, чи чинь... бондгор шүү дээ.
Ойлголоо.
Бурхан минь, бүсгүй минь, чи аварга юм аа.
Чи тэрийг хэлсэн.
Тийм ээ, зөв.
Бид дахиж ярих хэрэггүй боллоо.
Глория!
Глория.
Мелман.
Мелман, Мото Мототой танилц.
Мото Мото. Тийм ээ, танилцсандаа таатай байна.
Би ер нь... - Зүгээр ээ, Мелман.
Уучлалыг чинь хүлээж авлаа.
Өө. Тийм, тэр шүү дээ. Тийм болохоор би... Сайн байна.
За. Ингээд болоо доо.
Сайн байна. Бид энд жаахан завгүй байна, найзаа.
Үгүй. Үгүй, ингээд болоогүй.
Сонс, Мото Мото, чи энэ бүсгүйтэй хатан шиг харьцах ёстой.
Учир нь чи, найз минь, төгс эмэгтэйг олсон байна.
Хэрвээ би төгс эмэгтэйг олох тийм азтай байсан бол,
түүнд өдөр бүр цэцэг өгнө. Бас ямар ч хамаагүй цэцэг биш шүү.
Түүний дуртай нь цахирмаа. Цагаан. Бас оронд нь өглөөний цай.
Хоёр талаас нь тосолсон зургаан зүсэм бүхэл үрийн талх.
Захгүй, яг түүний дуртайгаар.
Би түүнд уйлах мөр, хамгийн дотнын найз нь болно.
Өдөр бүр түүнийг яаж инээлгэхээ л бодно.
Тэр үнэхээр гайхалтай инээдэг.
Чиний оронд байсан бол би ингэх л байсан.
Гэхдээ би биш шүү дээ, тэгэхээр чи хий.
За.
Юу?
Үнэхээр гоё хэллээ.
За тэгээд, бид хаанаас нь ярьж байлаа?
Би "том" гэнэ ээ?
Намайг хараад гайхав уу, Макунга?
Би энд бүхнийг засах гэж ирсэн. Жинхэнэ арслан шиг!
Энэ хангалттай жинхэнэ байна уу? Тэгвэл энэ? Намайг урхидсаны чинь төлөө!
Энэ аавын минь ажлыг булаасны чинь төлөө! Энэ гэр бүлийг минь доромжилсны чинь төлөө!
Бас намайг тэнэг болгож харагдуулсных!
Болсон уу? Тэг тэг, нисээд зугт!
Хулчгар.
Ус. Алга болчихож.
Өмнө нь хэзээ ч ширгэж байгаагүй.
- Булшны нүх олныг ухах хэрэг гарах нь дээ. - Яаж ийм юм болов оо?
Замаас холд! Энд юу болоод байна аа?!
Усны цөөрөм ширгэчихлээ! Нэгэнд маань л арай гэж хүрэх ус байна!
- Сайн ажиглажээ, Ширли. - Би Бобби.
Макунга, одоо яах вэ?
Чимээгүй!
Сонсцгоо! Энэ аймшигт хямралыг шийдэх ганц л арга байна:
Бүгдээрээ усныхаа төлөө тулалдана.
- Усны төлөө тулалдаж болохгүй. - Энэ чинь солиорол.
Шударга биш байна. Та ялна шүү дээ!
Яг тийм, Ширли.
Би Боб...
Уучлаарай, нөхөд өө, амьдрал шударга биш. Одоо би удирдаж байна,
бүжигчин арслан Алакайн ачаар.
Гуйя, Макунга, дархан газрын цорын ганц ус энэ шүү дээ.
Цангасан бол дархан газраас гарч ус хай.
- Дархан газраас гарах аа? - Дэндүү аюултай!
Анчид биднийг буудна!
Дархан газраас гарсан хэн ч амьд үлддэггүй!
Би дархан газраас гарч байсан!
Тэгээд амьд үлдсэн.
Би энэ талаар юм хийж чадна.
Нью-Йоркт байдаг шиг хоолой бөглөрсөн юм шиг байна. Би гол өгсөн явъя...
- Гол өгсөх өө? - Дархан газраас гарах уу?
Чи юү?
Тийм. Би хоолойг онгойлгоод усыг чинь буцааж авчирна.
Гайхалтай! Чамд ачаа бэлдэж өгмөөр л байна, гэхдээ тэр малгайг чинь харахад бэлэн болчихжээ!
За яах вэ. Инээ л дээ. Дэлээ унатал инээ. Би та нарын бурууг батална.
Борооны бүжиг хийж үзвэл яасан юм?
Зуба юу хийхээ мэдэх байсан.
- Зуба хаана байна? - Чи бидэнд огт санаа тавьдаггүй.
Чи биш, Зуба удирдах ёстой.
За за, болно!
Нэмэлт арга хэмжээ болгож, би Зубатай зөвлөлдөнө!
Марти?
Хөөе! Марти!
Марти.
Чи тэр жимстэй малгайг хаанаас авсан юм?
Өршөөгөөрэй! Өршөөгөөрэй!
Сайн уу. Марти тэнд байна уу?
Мартиг харсан хүн байна уу?
Бидний аль нь Марти юм бэ?
За за. Түүнийг харвал,
найз Алекс нь салах ёс хийхээр ирсэн гэж хэлээрэй.
Салах ёс оо? Явж болохгүй. Хаашаа явах гэж байгаа юм?
- Бид хамт явж болох уу? - Үгүй. Би үүнийг ганцаараа хийх ёстой.
Чи дархан газраас гарч болохгүй!
Чи юу хийгээд байна аа?
- Тэд малгайг чинь авна. - Анчид хаа сайгүй байгаа!
Малгайгаа үлдээж болох уу?
Марти! Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна.
Явахаасаа өмнө хэлэх юм байна.
Чи надад үнэхээр сайн найз байсан.
Асуудлынхаа гэрэлтэй талыг харахад чи надад үргэлж тусалдаг байсан болохоор
чамд өөрт чинь асуудал байдгийг би огт боддоггүй байж.
Чамд намайг хэрэгтэй үед би хажууд чинь байгаагүй.
Яг амьтны хүрээлэнд байсан шиг.
Тэгээд би ямар найз болж таарах вэ? Нэлээд муу найз байх даа.
Би чамд нэг л зүйлийг мэдүүлмээр байна, би...
Чи саяд ганц тохиох найз.
Сэтгэл хөдөлгөм юм.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм.
Тэгвэл эргээд хар даа, нүүрэн дээр чинь хэлчихье.
Тийм ээ. Оллоо шүү!
Тэнд байгааг чинь харж байна! Тийм ээ, чи.
Яг тэнд байгаа чи.
Арван хоёрдугаар эгнээ, зүүнээс хоёр зуун гурав дахь.
Чи шүү дээ, Марти.
Чамайг гэдгийг мэдэж байна.
Чамайг юу онцгой болгодгийг мэдэх үү?
Эд нар цагаан дээр хар судалтай. Харин чи хар дээр цагаан судалтай.
Чи мөрөөдөгч шүү, Марти.
Дандаа л тийм байсан. Хөгжимд бол гайхалтай мэдрэмжтэй,
харин найз нөхдөө сонгохдоо аймаар муу.
Мелман, Глория хоёрыг биш ээ, намайг хэлж байна.
За, би орлоо.
Марти, чи надтай явж болохгүй.
Чамд сонголт байхгүй.
- Тэнд хүмүүс байна! - Чи солиороо юу! Буцаад ир!
Хүмүүс чамайг барина шүү!
Малгайгаа битгий алд!
Баяртай, малгай минь!
Ус байна уу?
Үгүй ээ, дахиад л очир алмааз, алт.
Итгэлээ битгий алдаарай.
Сонсож бай! Би та нарт тусална!
Эрхэм усаа авах ганц л арга байна.
Би, та бүхний хайртай Жулиен хаан,
усны бурхад болох сайн найзууддаа өчүүхэн тахил өргөх ёстой,
галт ууланд!
Тэгээд яах юм?
Тэгээд яах юм гэнэ үү? Маш сайн асуулт.
Миний тахил галт уул руу орно.
Сайхан сэтгэлт бурхад тахилыг минь иднэ.
"Тахил өгсөнд баярлалаа."
"Май, дахиад ав." "Үгүй ээ, хангалттай."
"Дахиад авахгүй бол би гомдоно шүү."
"Надад өөр тахил хэрэггүй!"
"Өөрийгөө хар даа! Ямар туранхай юм!" "Үгүй! Хангалттай!"
Бурхад тахилыг иднэ. Тэд баярлана.
Надад жаахан ус өгнө, би түүнийг нь та нарт өгнө.
Юу?
Энэ бүтдэг юм уу?
Үгүй! Өөрөөр хэлбэл, тийм.
За, Морис?
Аа, тавин тавин хувь даа.
Тэгвэл хийе!
Гайхалтай!
Одоо надад галт уул руу ороод,
бурхдад идүүлэх хүсэлтэй хүн л хэрэгтэй.
Гар өргөөрэй! Хэн байна!
Магадгүй хайр дурлалаа огт олоогүй,
үхлийн нүд рүү эгц ширтэж чадах хүн. Жинхэнэ баатар.
- Би оръё. - Мелман?
Хурдлаарай! Бид бүгд ухаан орохоос өмнө!
Мелман, чамд юу болоо вэ?
Би угаасаа үхэж байгаа. Та нарт ус авчрах боломж байвал үнэ цэнтэй.
Чи галзуураа юу?
Чамд нэг юм хэлмээр байна, амьтны хүрээлэнд байхдаа
намайг эмч нар ч, эм ч тэсгээдэг байгаагүй.
Дандаа чи байсан.
Чамайг өдөр бүр харах.
Тэр л намайг тэсгээдэг байсан.
Мелман! Хүлээ!
Мелман! Мелман! Мелман!
Өдөржин ингэж гуниглаж суух уу?
Надад битгий "хм" гээд бай.
Сонс, Зүба. Гайхамшиг тохиолдсон.
Манай хүү бидэнд буцаад ирсэн. Энэ чинь чамд яагаад хангалтгүй байгаа юм?
Юу гээд байна, эмэгтэй минь?
Бид түүнийг нэг алдсан, Зүба. Дахиад алдахгүй байя.
Зүба!
- Зүба! - Эндээс зайл!
Юу хүсээд байгаа юм?
Аймшигтай юм боллоо.
Усны газар ширгэчихлээ.
Ширгэсэн ээ? Тийм байх боломжгүй!
Юу ч үлдээгүй!
Чи альфа арслан шүү дээ, Макунга. Одоо юу хийх юм?
Чиний хүү Алакай засаж чадна гэсэн. Тэр голын эх рүү явсан.
- Дархан газраас гарсан гэж үү?! - Үгүй!
Би болиулах гэж оролдсон. Амиа хорлосноос ялгаагүй гэж хэлсэн.
Танд өөрийгөө батлах гэж зүтгэсэн юм.
Тэр буцаад ирж магадгүй. Чи эндээ бай!
Хурдлаарай, Зүба!
Ам цангаад үхлээ.
Энэ газар чамайг айлгаад эхлэв үү?
Чимээгүй ороод, учрыг нь олъё. Анчид биднийг ирснийг ч мэдэхгүй.
Бид яах гэж ингэж байгаа юм?
Магадгүй аав намайг...
Би жинхэнэ арслан гэдгээ түүнд харуулмаар байна.
Шоколадан арслан биш гэж үү.
Итгэхэд хэцүү л байх, гэхдээ арслангууд бүжиглэдэггүй юм гэнэ.
Юу?!
Аавын минь бодлоор бол шүү дээ.
Хүмүүсийн хувьд чи од шүү дээ.
Нью-Йоркт бол. Харин энэ Африк... үзэгчид нь хатуу.
Марти, энэ мөн!
Түгжрэл нь энэ байна! Алив.
За, ус нь тэнд байна.
Доошоо. Тэрийг хар.
Нэг сүлж, хоёрыг урвуул.
Тэр байна.
- Зөв үү? - Маш сайн.
Нана, жаахан удаан.
Жаахан орооцолдчихоо юу даа?
Үгүй, битгий тат. Би гаргая.
Бидэнд динамит хэрэгтэй. Байгаа юу?
Пөөх! Сүүлийн саваагаа өглөө хэрэглэчихсэн!
- Зэрлэгүүд! - Бултах маневр!
- Могой шиг, могой шиг! - Мушгирсан наймаалжийн маневр!
Зүүн, баруун, зиг-заг, зиг-зиг-заг!
Үгүй ээ! Мушгирсан наймаалж!
Этч-а-Скетч!
Хэтэрхий төвөгтэй! Наймаалж, наймаалж!
- Гүй, Марти! - Би чамайг орхиод явж чадахгүй!
Тусламж дууд! Мушгирсан наймаалжийн маневр! Яв! Яв!
Этч-а-Скетч! Этч-а-Скетч!
Биднийг авраач Бид чамд хайртай
За.
За, за, за.
- Биднийг авраач - Мелман
- Бид чамд хайртай - Мелман
Биднийг авраач
За, эхэллээ. За, за.
- Мелман - Бид чамд хайртай
- Мелман - Биднийг авраач
Эхэллээ! Эхэллээ!
- Юун их шуугиан бэ? - Жо?
Бөө Жо? Бид чамайг үхсэн гэж бодсон шүү дээ!
Би ч бас. Тэгээд би бор толбонуудаар дүүрснээ саначихсан.
Тэгэхээр Мелман үхэхгүй юм байна!
- Мелман үхэхгүй! - Өө, үгүй!
Мелман!
Зай!
Битгий ингэж бай! Жулиен, боль! Энэ галзуурал!
Өө, гэнэт ус гаргахын тулд анаашийг галт уул руу шидэх галзуурал болчихов уу!
Тийм!
- Гуйя, Мелман! Боль! - Глория?
- Чи ингэж болохгүй! - Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл...
Чи ингэж болохгүй, Мелман.
Нэгдүгээрт, энэ өвтгөж байна.
Хоёрдугаарт, надад угаасаа 18 цаг л үлдсэн.
Мелман, би мэдэх хэрэгтэй...
...миний тухай хэлсэн тэр үгс чинь үнэн байсан уу?
Мэдээж үнэн.
- Галзуу юм аа. - Тийм үү?
Дэлхийн талыг туулж байж л...
...надад яг тохирох залуу
хажууханд амьдардаг байсныг мэдсэн гэдэг чинь галзуу.
Тэгвэл чи бид хоёр шүү, хөрш өө.
Дараагийн 18 цаг чи бид хоёр.
Чамд байгаа бүхнийг би авна.
- Морис, юу болов? - Миний бодлоор дуусах дуугаа дуулчихлаа.
- Энд юу болоод байна? - Марти!
Алекс том асуудалд орсон! Голын өөд хурдан явах хэрэгтэй!
- Онгоц яах юм? - Яг болно! Алив!
Костюмтнууд бидний шаардлагыг биелүүлэхээс нааш онгоц засагдахгүй.
Одоо жирэмсний амралт.
Амаржсаны амралт гэнэ ээ? Та нар чинь бүгд эр шүү дээ.
Аврах ажиллагаанд тэр онгоц хэрэгтэй байна.
Энэ эвлэлийг тараахгүй бол би юу ч хийж чадахгүй.
Онгоцыг хөдөлгөхгүй бол та нарыг бүгдийг чинь тараана шүү.
Энэ коммунистууд гарыг минь хүлчихээд байгааг харахгүй байна уу? Амаржсаны амралт байхгүй.
Зарим нэгэнд эд нар саваннад хийсээд яваасай гэж хүсэхгүй л байх даа.
За яахав. Амаржсаны амралтаа ав.
Ашгүй дээ.
Бид хаашаа явж байна? Юу болоод байна? Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Өө, үгүй! Гуйя! Намайг тэнд битгий хий! Үгүй!
Ингэж болохгүй.
Харж байна уу? Та нар амьд үлдэж чаддаг юм байна.
Тэгвэл сайхан арслангийн хуурга идэх үү?
Арслан идэж болохгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, тахиа шиг амттай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Түүний үгийг битгий сонс.
Энэ солиорчихсон байна, хүмүүс ээ!
Би Нью-Йорк хотоос ирсэн!
Би байна, арслан Алекс! Сентрал Паркаас!
Аав аа!
Юу бодож явсан юм бэ, хүү минь? Чи энд байх ёсгүй шүү дээ!
Миний ард бай.
Тэд Нью-Йоркийнхон. Зүгээр л бүдүүлэг, айчихсан хүмүүс.
Хойшоо!
Оройн хоолоо зугтаалгачих гэж үү?
- Чи юу хийгээд байна? - Миний хийж чаддаг ганц юм.
Юу вэ?
Хөөе, би энэ хөдөлгөөнүүдийг мэднэ.
Алекс уу?
- Арслан Алекс байна! - Сентрал Паркаас!
Алекс мөн байна!
Ингэж хөдөлж чаддаг арслан ганцхан байдаг!
Ямар гоё юм бэ.
Итгэмээргүй юм.
Тэр яаж ингэж чаддаг байна аа?
Чи юу хийгээд байна?
Би хүүтэйгээ бүжиглэж байна! Гэж бодож байна.
Битгий бод, аав аа. Мэдэр!
Эрвээхэй!
Мэдэрч байна! Мэдэрч байна!
Арр!
Гоё байлаа. Одоо идэцгээе!
Аав аа, болгоомжил!
Юу вэ...
Алекс! Ор!
Тэр буутай! Боломж дээрээ зугтъя!
- Юу? - Тэр буутай!
Боломж дээрээ зугтъя! Цааш дамжуул!
Тэр хөгжилдөөд даланг дэлбэлцгээе гэсэн. Бассет нохой.
Скиппер! Алекс даланг дэлбэлмээр байна гэнэ.
За яахав! Гэхдээ өөрийнх нь л оршуулга болно.
- Зүүн тийш огцом! - Мэдлээ, Скиппи!
Ирээд үз! Ирээд үз!
Буцаад ир! Миний оройн хоол шүү дээ!
Ковальски, дээд хурдаар.
Хөгжим!
- Энэ дуу надад таалагддаг. - Хэзээ ч уйдмааргүй.
Үнэхээр чихэнд наалддаг аятай. Эргэ! Намхан оруул!
Банзлаа сайн барь! Далан нураах цаг боллоо!
Сайн зуураарай, хонгор минь! За явлаа!
Боль гэж хэл! Дээшээ тат! Тэд биднийг ална!
Өөр арга байх ёстой! Цааш дамжуул!
Дээшээ битгий тат. Биднийг ал. Өөр аргагүй гэнэ. Бассет нохой.
Чи итгэлтэй байна уу?
Эрчүүд ээ, бусдын өөрийгөө золиослох шиг агуу золиос гэж үгүй.
Үгүй! Эмч ээ!
Мөргөх хурдаар!
Ирээд үз!
Муухай муужгайнууд.
Золиос яагаад бүтээгүйг ойлгохгүй юм.
Шинжлэх ухаан нь их баттай санагдсан даа.
Шүгэлдэхдээ ийм сайн биш байсан бол тэр галт уул руу шууд үсрэх байлаа.
Чи байна! Би чамайг оллоо!
Морт уу?
Муу загас минь!
Бурхад далайн хоолонд дуртай болов уу?
Мэдээд авъя.
Хараач, Морис.
- Хурдан юм аа. - Би хийчихлээ!
Би хийчихлээ! Би хийчихлээ!
За, чи чадлаа!
Өө, тийм ээ!!
Хар даа!
- Алакай байна! - Зуба байна!
Чи чадлаа!
Алакай, Зуба, та хоёр чадлаа!
Зуба! Алакай!
Та хоёр буцаад иржээ!
Эсэн мэнд байгаад чинь ямар их баярлаж байна аа!
Замаас холд.
Өө, өө, өө.
Зуба, би буруу санаагүй бол чи сүргээсээ өөрөө явсан даа.
Харин чамайг хөөсөн.
Тэгэхээр энэ юу ч өөрчлөхгүй гэж мэд.
Таны зөв. Тиймээс талархлын өчүүхэн бэлгээ даруухнаар өргөн барья.
Эрэгтэй цүнх. Манай нутагт их моод шүү.
- Юу гэхээ мэдэхгүй нь. - Хатуухан хэвээрээ, юмаа ч авч яв.
Оосор нь таардаг уу? Аялаж явахад яг надад зохих юм байна.
Гэхдээ чи цөлөгдсөн хэвээрээ.
Таныг тэгнэ гэж бодсон л доо.
Миний гар цүнх!
Муу муур аа!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Чи үүнийг хүртэх ёстой, хүү минь.
Сүрэгтээ тавтай морил.
Баярлалаа, аав аа. Гэхдээ энэ таных.
Үгүй ээ, хүү минь. Биднийх!
Миний хүү! Нью-Йоркийн хаан!
Миний үр шүү дээ!
Хайр бүх ялгааг давдаг.
Бид өнөөдөр тийм хайрыг тэмдэглэхээр цуглажээ.
Сайн муу аль ч үед бие биенээ хүлээн авах уу?
Сайныг нь л авъя, тэгэх үү.
Ямар хөөрхөн, хачин хос вэ!
Энэ удахгүй дуусна даа.
Би сүйт бүсгүйг үнсэж болох уу?
Үгүй! Хөгжим!
- Тулгуур. - Болсон.
- Далавч! - Болсон.
- Алмаз, алт. - Болсон.
- Баяртай! - Та нарыг санана шүү!
Дараа уулзъя!
Бид Монте Карлогийн бал сарын дараа буцаж ирнэ,
эсвэл алт дуусахаар.
Удахгүй ирээрэй!
Ээж ээ, тэднийг тайван явуул даа. Нью-Йорк хаашаа ч алга болохгүй, тийм ээ?
Тэр ч үнэн шүү!
Би түүнтэйгээ хамт байхад...
...та хоёртойгоо байхад хаана байх нь хамаагүй.
Түүний инээд үнэхээр гайхамшигтай.
Хайр хил хязгааргүй!
Та нар хэсэгтээ бидэнтэй зууралдах нь дээ.
Аав аа? Яав?
Зүгээр л жаахан хамт байж байгаад...
- Та намайг барьчихлаа! - Барьчихлаа, хүү минь!
Миний өөрийн мэхээр намайг мэхэлчихлээ. Буцаагаад над дээр хэрэглэчихлээ.
Барьчихлаа, хүү минь!
Өвгөн ч бас гайгүй байгаа биз, Марти?
- Марти? Марти гэж хэн бэ? - Боль доо.
- Би ямар Марти мэдэх биш. - Намайг хуурч чадахгүй.
Энд Марти байхгүй ээ.
Марти! Нүд рүү чинь харахад л чи мөн гэдгийг мэдэж байна.
Би явсаар л, явсаар ирсэн
Харин одоо гэрээ олоод диваажинд байгаа юм шиг
Харин одоо гэртээ ирлээ
Хөөе! Халуухан юмаа сэгсэр! Халуухан юмаа сэгсэр!
Сэгсэр! Сэгсэр! Сэгсэр!
Хадмалыг ЛийпинЛар