Шударга уу, шударга бус уу гэдгийг хэн хэлж мэдэх билээ?
Сайн хүмүүс яагаад залуугаараа одож, бусад нь урт насалдаг юм бол?
Дээд хүч бүхнийг зохицуулдаг гэж олон хүн итгэдэг,
бидний бодол бүрийг, баяр гуниг бүрийг мэддэг гэж.
Гэвч амьдралыг булшин дотор л дуусдаг гэж бодох нэгэн ч бий.
Гэхдээ үүнд л бүхний сайхан нь оршдог. Бид өөрсдөө сонгоно.
Бид бүгдэд агуу зорилго бий,
гэхдээ заримд нь арай өөр нэг зүйл байдаг даа.
Нүдэнд нь гялалзах оч, сэтгэлд нь нуугдах шид увьдас
учирсан хүн бүрийнхээ зүрхийг хөнддөг.
Жишээлбэл, Люси Шиммерсийг хар л даа.
Тэр үнэхээр л тийм ховорхон хүүхэд дээ.
Зарим нь түүнийг их хэрсүү гэж хэлэх байх.
- Чи гүнж байлаа ч, би л ялна шүү!
Тийм үү?
Зүгээр үү?
Юу хараад байгаа юм?
- Өвөө байна.
- Хаана? Хэн ч харагдахгүй байна шүү дээ.
- Жэксон өвөөг. Би хараад байна.
- Миний аав уу?
Миний охин оо.
Өвөө нь өнгөрсөн зун бурхан болсон шүү дээ.
Тэр тэнгэрийн оронд байгаа, чи мэднэ шүү дээ.
- Гэхдээ би харж байна! Яг тэнд байна.
- Өвөөгөө ямар их санаж байгааг чинь мэдэж байна. Ээж нь ч бас санаж байна, гэхдээ...
Тэнд хэн ч байхгүй шүү дээ.
- Байгаа шүү дээ. Би хараад байна.
- За, гэртээ орцгооё.
- Чи халуунтай хэвээрээ л байна.
Ээж нь чамайг эмчид үзүүлнэ ээ,
маргааш өглөө хамгийн түрүүнд явна шүү.
- За, ээж ээ.
- Би очиж нэг зүйл шалгаадхая.
- Оройн хоол бараг боллоо. - Одоохон, эргээд ирье.
- Дуртай хоолыг чинь хийлээ шүү.
Бяслагтай макарон.
- Баярлалаа, ээж ээ. Би зүгээр л ядарчихлаа.
- Хоол идэх хэрэгтэй. Хэдхэн халбага ч болов идчих.
Тэгээд усанд ороод шууд унт даа.
- За, ээж ээ.
Хэдхэн халбага идээд л болоо.
- За.
- Ээж ээ, Зул сар болох дөхөж байна уу?
- Удахгүй болно оо.
Өнөөдөр 12 сарын 1.
Одоо 24 хоноод л Зул сар болно.
- Сайн байна, тэгвэл номоо бичиж дуусгах цаг байна.
- Ямар ном бэ?
- Есүс бид хоёрын тухай.
Зөндөө зурагтай байгаа.
Бас зүүдэнд минь нэг гунигтай хүн харагддаг.
- Ямар хүн бэ?
- Нэрийг нь мэдэхгүй ч их гунигтай байсан нь лавтай.
- Хм.
За за, ээж нь юугаар тусалж чадахаар байна, хэлээрэй за?
- За, ээж ээ.
Ээж ээ, би самбар дээр өдрүүдээ тэмдэглэж болох уу?
- Болно оо, энэ чиний ажил шүү.
- Хоёр.
Хоёр уу? - Яг зөв.
Мундаг байна.
- Чамд таалагдаж байна уу? - Тийм ээ.
- Сайн уу, гүнж минь.
- Сайн уу, аав аа.
- Орондоо байх ёстой шүү дээ.
Юу хийж байна даа?
- Номоо л зурж байна.
- Өө, юу зурж байгаа юм?
- Есүсийг зурж байна.
- Өө. Түүнийг бас Амар амгалангийн ханхүү гэдгийг мэдэх үү?
- Тийм ээ, бидний зүрх сэтгэлд амар амгаланг авчирдаг болохоор тэр.
- Яг тийм.
Өөр хэнийг зурж байгаа юм?
- Миний номонд нэг гунигтай хүн байдаг юм.
- Аан.
- Тэгээд Есүс бид хоёр түүнтэй найзална аа.
- Тийм үү?
Тэгвэл тэр хүн үнэхээр их баярлах байх даа.
Аав руугаа нэг хардаа.
Аав нь чамаараа үнэхээр их бахархаж байна шүү, за?
- За.
- За, одоо унтацгаая даа.
Чи өвдчихсөн байгаа болохоор хурдан зүгээр болох хэрэгтэй шүү дээ, за?
- За. Сайхан амраарай, ааваа.
- Сайхан амраарай.
Хайртай шүү. - Хайртай.
- Үгүй, би илүү их. - Үгүй, би илүү.
- Үгүй, би илүү.
- Би илүү! - За за, тэгье тэгье.
Одоо унтацгаая, за? - За.
- За, хайртай шүү. - Хайртай шүү.
- Сайхан амраарай.
- Өвөө. - Сайн уу, гүнж минь.
Юу хийж байгаа юм?
- Номоо бичиж байна даа.
- Аан.
Таны өрөөнд түр байж болох уу?
Амлая, би үнэхээр чимээгүй байна.
- Тэг тэг, чамайг энд байхад өвөө нь зөндөө их баярладаг шүү.
- Би ч бас, гүнж минь.
Би ч бас.
- Хоёулаа хамгийн сайн найзууд, тийм ээ өвөө?
- Тэгэлгүй яахав.
Тийм шүү, хоёулаа хамгийн сайн найзууд.
- Өвөө? Миний бие нэг л таагүй байна.
- Өвөө нь мэдэж байна аа.
Нүдээ аниад жаахан унтчих даа, за юу?
- Өвөө, намайг битгий орхиорой.
- Өвөө нь явахгүй ээ.
Амлая, яг хажууд чинь байна.
- За.
- Сайхан амраарай, гүнж минь.
Хайртай шүү.
- Тэрнийг яг бодитоор харсан юм шиг ярих юм.
Өөрөө ч үүндээ үнэнээсээ итгэчихэж.
- Тэр үнэхээр баялаг төсөөлөлтэй юм.
- Харин тийм ээ, хэлээд юу гэх вэ.
Бичиж байгаа номондоо ч гэсэн
маш нухацтай хандаж байгаа.
- Зүүдэндээ харсан эрийнхээ талаар чамд ярьсан уу?
- Ярьсаан.
Зургийг нь хүртэл надад үзүүлсэн ч,
хэн гэдгийг нь огт таньж чадсангүй.
- Би ч бас.
- Бурхан бидэнд ийм сайхан охин заяажээ.
- Ханиа.
Би охиндоо санаа зовоод байх юм.
- Бүх юм зүгээр болно оо.
Маргааш эмч үзээд учрыг нь олох байлгүй.
Ердөө л ханиад хүрсэн байх.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Жаахан амраад ав даа. - За.
Хайртай шүү. - Хайртай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Түүний бөөр нь ажиллагаагүй болж байна.
Бид энд өөр юу ч хийж чадахгүй.
- Та юу гэж зөвлөх вэ?
- Түүнийг өөр эмнэлэг рүү шилжүүлж,
яаралтай диализад оруулах шаардлагатай.
Тэгээд эрхтэн шилжүүлэн суулгах дараалалд оруулна.
Шинэ бөөр олдохгүй бол тэр амьд үлдэхгүй.
- Би сонсож байна шүү.
- Сайн байна.
Эдгар, чи үнэнийг сонсох хэрэгтэй.
- Үхсэн ч надад хамаагүй.
Энэ л ганц гарах зам.
- Эрхтэн суулгуулчихвал чамд амьдрах хугацаа зөндөө байна.
Ялын хугацаа чинь ч дуусахад хэдхэн жил үлдсэн шүү дээ.
- Намайг аврах ямар ч хэрэггүй.
- Чи Библийг уншиж үзэх хэрэгтэй дээ.
Амьдралаа шинээр эхлэх боломжийг олж ав.
Минийхийг авч болно шүү дээ.
Май, ав.
- Энэ надад тохирох зүйл биш ээ, пастор оо.
Би хүртэх ёстойгоо л хүртэж байгаа байх.
- Хэрэв хүртэх ёстойгоо хүртэж байгаа бол,
чи Бурханд итгэдэг гэдгийг чинь би мэдэж байна.
Тэр хамгийн хатуу хөтүү газарт ч гайхамшгийг бүтээж чадна.
- Надад дахин амьдрах цаг үлдээгүй бололтой.
- Гэр бүлийнхэн чинь чамайг хаяад, итгэл чинь тасарчихсаныг мэдэж байна аа.
Гэхдээ найдвар бий шүү.
Хэрэв чи Библийг уншвал,
Есүсийн уучлал хайр,
өршөөл нь хүссэн хүн бүрд нээлттэй гэдгийг харах болно.
Чи ганцхан Түүнд л үнэлэгдэхэд хангалттай.
- Надад огт сонирхол алга!
- Би чамд итгэж байна, Эдгар.
Би шоронгийн даргатай яриад,
чамайг эндээс гаргаж,
тусалж чадах эмнэлэг рүү шилжүүлэхийг санал болгоё.
Итгэлээ бүү алд.
Чамд алдах юм байхгүй шүү дээ.
- Одоо ийм юм бодох сөхөө алга.
Энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
- За за.
Чи хүч тамираа нөөх хэрэгтэй.
Даргатай очоод уулз.
Бичиг баримтыг нь бүрдүүлж эхлэх гээд үзээрэй.
Явцгаая.
- Юугаа хараад байгаа юм?
- Үхдэлийг.
- Удахгүй тэгээсэй л гэж найдаж байна.
- Бамбарууш чинь өвдчихөө юу? Үзүүлэх үү?
- Тийм ээ, жаахан хүнд амьсгалаад байна аа.
- За, би нэг үзээд өгье. - Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Сэнсний хажууд байгаад өвдчихсөн юм.
Ясан дотор нь шоргоолж гүйгээд байгаа гэнэ.
Тэгээд одоо түүнийг зовоогоод байгаа юм.
Шингэн юм сайн уухгүй, ус ч бараг уухгүй байгаа юм.
Ус ч маш бага, жоохон л уусан.
- Зүгээр ээ, удахгүй зүгээр болчихно оо.
Чи түүнийг маш сайн асарч байна шүү.
- Түүнд ямар нэг муу зүйл байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, зүгээр байна аа, хонгор минь.
За, рентген зургийг нь харлаа, гарцаагүй уушгины хатгалгаа байна.
- Хатгалгаа юу? Хэр зэрэг хүнд вэ?
- За, эмчлэхгүй бол хүндэрч магадгүй,
гэхдээ бид шууд антибиотик уулгаж эхэлнэ,
хэд хоногийн дараагаас бие нь дээрдээд эхэлнэ ээ.
Сайн амрааж,
шингэн зүйл сайн уулгаарай.
- Чи ч бас шүү, Тэдди.
Ээж ээ, битгий санаа зов оо, би зүгээр болчихно.
- Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
- Чи чинь гэрэлтсэн од шиг л мундаг охин шүү дээ, Люси. Тийм үү?
- Тийм ээ, тийм шүү.
Аав, ээж хоёр маань ч бас тэгж боддог юм.
- Эргэлзэх зүйл алга. Одоо биеийг чинь дээрдүүлье.
- За. Өө, үгүй ээ, ягаан болчихлоо.
- Энэ эмийн жор нь байна.
Антибиотикийг нь бүрэн дуустал нь уулгаарай,
хэрэв хэд хоногоос бие нь дээрдэхгүй бол
буцаад аваад ирээрэй. Бүр дордвол
яаралтай тусламж руу аваад яваарай.
- Тэгье ээ. Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Баяртай, Люси. Чамтай уулзахад үргэлж сайхан байдаг шүү.
- Баяртай, Доктор Миллер.
- Нааш ир.
- Чи ч бас. Болгоомжтой байгаарай.
- Одоо очиж эмээ авна аа, за юу?
- За. - Миний охин удахгүй зүгээр болно оо.
- Миний Тэдди яах вэ?
- Зүгээр гэсэн шүү дээ. - За.
- Тэр яагаад аавыг харсан гэж хэлсэн юм бол оо?
- Магадгүй үнэхээр харсан байх.
Энэ чинь та нарыг өсгөсөн гэр маань шүү дээ.
Аав чинь бид хоёр анх гэрлээд л
энэ байшинг авсан юм. Тэгэхээр тэр маань
тэр олон сайхан дурсамж дундаа байхыг хүсэхгүй байх билээ?
- Мэдэж байна л даа, ээж ээ. Гэхдээ тэр үнэхээр хараагүй шүү дээ.
- Хүүхдүүд их зөн совинтой байдаг юм шүү дээ.
Тэгээд Люси...
Люси үргэлж л онцгой хүүхэд байсан шүү дээ.
Тэгээд ч аав чинь түүнийг яаж эрхлүүлдэг байлаа даа.
Тэр хоёр яг л нэг хүн шиг байсан юм.
Тэгээд ч дандаа томчуудын дунд байдаг болохоор угаасаа л
үеийнхнээсээ хамаагүй илүү хэрсүү байдаг юм.
- Ерөөсөө авцалдаа алга.
- Авцалдаатай л байна шүү дээ.
Аав чинь баяр ёслолд ямар их дуртай байсныг чи мэднэ дээ.
Тэр дундаа Зул сарын баярт.
- Охин зүгээр л хэтрүүлж ургуулан бодоод байх шиг байна.
- Юу гээч, өвөө нь охин дээр ирдэг гэсэн бодол
надад үнэхээр таалагддаг юм.
Тэр нь түүнийг бидний төсөөлснөөс ч илүү ойрхон байгаа мэт санагдуулдаг.
Би түүнийгээ үнэхээр их санаж байна шүү.
- Мэднэ ээ, ээж ээ.
Би ч бас.
За, би ингээд явъя даа.
- За.
Эмчээс ямар нэгэн сураг дуулмагцаа
надад заавал хэлээрэй шүү.
- Тэгнэ ээ.
- За.
Хайртай шүү.
- Би ч бас хайртай.
Баяртай.
- За, хөдөлцгөөе.
Түргэл.
За яахав, тэгж үзэх нь ээ? Асуудал алга.
- Надаас гараа тат.
- Хөөе, ингэх хэрэггүй дээ.
Больж үз, Эдгар.
Хэрэггүй газар хүндрэл үүсгээд яахав.
Наад хүндээ жаахан зай тавьж өг.
- Би тэр тэнэг юманд чинь суухгүй.
- Өөрөө л мэд.
Чамд хоёр дахь боломж олгох гэж л
би үүнийг зөвшөөрсөн юм шүү, Эдгар.
- Би хайж байсан асуултынхаа хариуг
дандаа энэ номоос олдог байсан юм.
Чи бас уншиж үзээрэй дээ.
Би чам дээр дахиж ирж уулзана шүү.
Үүнд огт эргэлзэх хэрэггүй.
- Биеэ бодоорой.
- Чи эндээс цогцосны уутанд л гарна даа.
- Миний дугаар танд байгаа. Тэр ярихыг хүсвэл над руу залгаарай.
- Баярлалаа.
- За, ингээд боллоо доо.
Би энд зэвсэгтэй хамгаалагчийг өдөр шөнөгүй тавина.
Ямар нэг асуудал гарахгүй байх аа.
- Бид түүнийг асрахад чадлаараа хичээх ч,
биеийн байдал болон ялтан гэдэг нь түүнийг
эрхтэн суулгах дарааллын хамгийн сүүлд оруулж байна.
Түүнд донор олдох магадлал тун хомс.
- Үүнийг би мэдэж байна. Гэвч бид
хүний амь аврах журмаа л дагах ёстой.
Гавыг огт тайлж болохгүй. Тэр зөвхөн
диализийн эмчилгээнд орохдоо л өрөөнөөсөө гарна.
- Тэр бидний хараанаас гарахгүй. Оролдлоо ч
хол явж чадахгүй.
- Энэ хүн бараг алхаж чадахгүй байгаа шүү дээ.
Зөвхөн туйлын хүнд нөхцөлд л зэвсэг гаргана шүү.
Ойлгов уу?
- Ойлголоо.
- Би чамайг оройн ээлжинд гаргах тул
чи шууд үлдсэн нь дээр.
- Мэдлээ, дарга аа.
- Би чамайг шөнийн ээлжинд гаргана шүү.
- Асуудалгүй ээ, дарга аа.
- За, бид буцах боллоо доо.
Амжилт хүсье.
- Баярлалаа, ноёд оо.
Ямар нэг зүйл хэрэг болбол надад хэлээрэй.
- Тэгнэ ээ.
- За, миний охин, эмээ ууя. Бэлэн үү?
- Үгүй, аав аа, би уумааргүй байна.
Энэ үнэхээр муухай амттай юм.
- Люси, аавыгаа битгий зовоо л даа.
Эмээ ууж байж л бие чинь дээрдэнэ шүү дээ.
- Одоо л миний яаж зовдог байсныг ойлгож байгаа биз.
Аав чинь багадаа бас намайг ингэж
зовоодог байсан юм.
- Люси, чи юунд инээгээд байгаа юм?
- Өвөө таныг багадаа өөрийг нь бас ингэж
зовоодог байсан гэж байна шүү дээ.
- Люси, тэнд хэн ч байхгүй шүү дээ. За юу?
Тэгэхээр, элдэв юм зохиож ярихаа боль оо.
- За.
За яахав, аав аа. Надад итгэхгүй ч байсан яах вэ.
- Энд юу болоод байна аа?
- Энэ охин эмээ уухгүй гээд байна.
- Люси.
Май.
Ангайгаарай.
Харав уу?
Тэгтлээ хэцүү байсангүй шүү дээ.
- За, аав нь шүршүүрээс гарахаар,
миний охин унтах цаг болсон байна шүү, за?
За юу?
- За.
- За, одоо аавдаа дуулгавартай байна биз дээ, айн?
- Мхн!
Тэгнэ ээ!
- За, аав нь удахгүй эргээд ирнэ ээ.
- Сайхан амраарай, аав аа.
- Сайхан амраарай, хөөрхөн охин минь.
- Люси, ээж нь оройн хоол хийлээ.
Тахианы шөл.
- Үгүй ээ, ээж ээ. Би өлсөхгүй байна.
- Гуйж байна шүү, Люси?
Идэхгүй бол болохгүй ээ, ганц хоёрхон халбага ч гэсэн.
- За, ээж ээ.
- Ухаантай охин минь.
Люси, хэн рүү үнсэлт илгээгээд байгаа юм бэ?
- Өвөө рүү.
- Люси?
Өвөөгөө харж байгаа юм уу?
- Тийм ээ.
- Наад жигнэмэгээсээ ид дээ.
Шөлөндөө дүрж идээрэй. - Тийм ээ, гоё байна.
- Тийм ээ.
♪ Өвдөлт, эргэлзээ ♪
♪ Мөрөөдөж дуусах хүртэл мөрөөднө ♪
- Энэ бол гунигтай хүн.
- Чи үнэхээр мундаг зурдаг юм аа.
- Баярлалаа, өвөө.
♪ Төөрсөн, харанхуй ♪
- "Ирод хааны үед Иудейн"
Бетлехемд Есүс мэндэлжээ.
Харагтун, тэд мэргэд байжээ."
- "Оливиа Хай-Файвс-т."
♪ Зам тань бэрх болоход ♪
♪ Хайраа үргэлж санаарай ♪
♪ Чи бодсоноосоо ч илүү үнэ цэнтэй ♪
♪ Итгэснээсээ ч илүү хүчтэй ♪
♪ Чи илүү зоригтой ♪
♪ Харуулж байгаагаасаа ч илүү ♪
- Өвөө нь бяцхан Есүсийн тухай түүх ярьж өгөх үү?
- Мхн.
- За, залбирцгаая. - За.
- Тэнгэрлэг хайрт Эцэг минь.
Люси охиныг маань ивээж, хурдан эдгэрүүлж өгөөч.
♪ Хэн бүхний байж үзсэнээс илүү ♪
♪ Бороо ороход бид бүгд л мэдэрдэг ♪
♪ Итгэлээ бүү алд ♪
♪ Бид бүгдэд л бороо хэрэгтэй ♪
♪ Эцсийн эцэст энэ л биднийг өсгөдөг шүү дээ ♪
♪ Эсэргүүцэх гэж бүү оролд ♪
♪ Чи үүнийг давахаар төрсөн ♪
♪ Чи бодсоноосоо ч илүү үнэ цэнтэй ♪
♪ Итгэснээсээ ч илүү хүчтэй ♪
♪ Чи харуулж байгаагаасаа ч илүү зоригтой ♪
♪ Бодож байгаагаасаа ч илүү хайрлагдсан ♪
- Ээж ээ, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Хоёулаа эмнэлэг явах хэрэгтэй байна, миний охин.
- Удах юм уу? - Магадгүй ээ.
- Хатгалгаа нь хүндэрсэн эсэхийг харахын
тулд цээжний рентген зураг авахуулъя.
Мөн цусны шинжилгээ авах шаардлагатай.
Бас бие нь нэлээн шингэний дутагдалд орсон бололтой,
тийм болохоор сувилагчаар дусал тавиулъя.
- Охин маань зүгээр болно биз дээ?
- Ойрын хэдэн цагт шинжилгээний хариу гарахаар,
эмчилгээг нь шийднэ дээ.
Охиныг тань эдгээхийн тулд чадах бүхнээ хийх болно.
- За.
Баярлалаа, эмч ээ.
- Хөөрхөн охин минь, бие нь өвдөөд хэцүү байна даа.
Аав бид хоёр нь биеийг нь дээрдэх хүртэл хамт байна аа.
- За.
- Хайртай шүү.
- Би ч гэсэн хайртай.
- Бие нь яаж байна?
- Жаахан нойр хүрээд л.
- За, удахгүй зүгээр болгоно оо, за юу?
- За. - Сайн амраарай.
- За. - Баярлалаа.
- Аав аа, би зүүдэндээ нөгөө гунигтай хүнийг дахиад харсан.
- Аав нь танихгүй хүн байна. Хэн юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, гэхдээ түүнд тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
- Магадгүй л юм.
- Аав аа, та одоо өвөөг харж байна уу?
- Үгүй ээ, тэнд байхгүй шүү дээ.
- Та яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
- Чиний харж байна гэж бодож байгаад чинь аав нь итгэж байна.
- Би үнэхээр харж байгаа болохоор тэр шүү дээ.
- За.
Аав нь итгэж байна аа.
- Үгүй ээ, та итгэхгүй байгаа. Гэхдээ итгэх болно оо.
- Хайртай шүү, аав аа. - Аав нь ч гэсэн хайртай.
- Халуун нь бууж, дусал нь тус боллоо,
гэхдээ одоо ч санаа зовоод л байна.
- За?
- Би рентген зургийг нь
Миллер эмчийн кабинетэд авахуулсантай харьцуултал хатгалгаа нь даамжирчээ.
Одоогийн байдлаар түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлж,
дуслаар антибиотик хийж, нарийн ажиглах хэрэгтэй.
- Эмнэлэгт хэр удаан хэвтэх вэ?
- Дор хаяж хэд хонох байх, гэхдээ
антибиотик эмчилгээ нь хэр үр дүнтэй байхаас л шалтгаална даа.
Та хоёрт хэчнээн хэцүү байгааг ойлгож байна.
Бид чадах бүхнээ хийж,
үүнийг даван туулахад нь туслах болно.
- Баярлалаа.
- Би шөнөжин давхиж
чадах чинээгээрээ хурдан ирлээ.
Бие нь яаж байна?
Би хаашаа ч явахгүй гэдгийг чи мэднэ дээ.
Туслах зүйл байвал шууд л хэлээрэй.
- Ээж ээ, таныг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
- Би ч гэсэн баяртай байна, эмээ.
- Эмээ хүн чинь үүний тулд л байдаг юм шүү дээ!
Хэрэгтэй л бол энд хамт байна аа.
- За, эмээ.
Зогс!
- Цаашаа яв.
- Харж байна уу, аав аа?
Би танд зүүдэндээ харсан гэж яриад байсан нөгөө гунигтай хүн чинь энэ байна.
Түүнд тусламж хэрэгтэй гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Гоё зуржээ, миний охин үнэхээр сайн зурах юм.
Гэхдээ энэ нөгөө хүн биш байх аа.
- Мэдэхгүй ээ, надад бол яг адилхан л харагдаад байна.
- Би ч гэсэн.
- За одоо, зүүд зэрэглээ, сүнс сүүдэр ярихаа болцгооё, за?
- Аав аа?
- За, миний охин?
- Та нэг л асуудалтай байх юм. Жаахан хөнгөн бай л даа.
- Инээдтэй биш байна.
- Үнэндээ бол маш инээдтэй байна шүү дээ.
- Явцгаая.
- Люси, бие нь зүгээр үү?
- Их өвдөхгүй байна.
- Тийм үү? Ашгүй дээ.
Чи үнэхээр зоригтой юм аа.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Стэнсвик эмч өнөөдөр үдээс хойш ирж,
охиныг тань үзэх болно.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй.
- Тэгнэ ээ, баярлалаа.
- Чи үнэхээр зоригтой шүү.
Би одоохон ирнэ.
Уучлаарай.
- Би танд юугаар туслах вэ?
- Би зүгээр л ямар учиртайг нь мэдэх гэсэн юм.
Нөгөө тэргэнцэртэйгээ гавлагдсан залуу юу?
- Аан, тэр чинь хоригдол л доо.
Бөөрний дутагдалд орчихоод энд байгаа юм.
- Тэгээд яагаад шоронгийнхоо эмнэлэгт байдаггүй юм бэ?
- Тэнд нь эмч, ажилчид хүрэлцэхгүй,
эсвэл шаардлагатай тоног төхөөрөмж байдаггүй юм.
Тэр эрхтэн шилжүүлэн суулгах дараалалд байгаа.
- Аан, би тэгээд санаа зовох хэрэгтэй юу?
- Үгүй дээ, 24 цагийн харуул хамгаалалттай байгаа.
Танд санаа зовоод байх зүйл байхгүй ээ.
Их хүнд өвчтэй болохоор бараг алхаж ч чадахгүй.
- Гэхдээ өөр давхарт өөр өрөө гаргаж өгч болно шүү,
өрөө сулрахаар л, хэрэв та хүсвэл.
Одоохондоо бүх өрөө маань дүүрэн байгаа юм.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ. Зүгээр л сонирхсон юм.
Баярлалаа.
- Зүгээр дээ. Намайг хэрэг болбол дуудаарай.
- Дэргэд чинь байж сэтгэлийг чинь засч чадахгүйд уучлаарай, үр минь!
Өвөө нь саяхан түнхээ солиулчихсан юм,
одоохондоо олигтой алхаж чадахгүй л байна.
Үгүй байсан бол аль хэдийн онгоцонд суугаад оччих байсан юм.
- Зүгээр дээ, өвөө.
Чадах байсан бол та ирэх байсныг би мэднэ ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ, өвөө нь.
Хоёулаа Фэйстаймаар холбогдож байна аа.
Чинийхээ баяртай царайг харах өвөөд нь сайхан байдаг юм.
- Би ч гэсэн таныхаа баяртай царайг харах дуртай, өвөө.
- Өвөө нь ээжтэй чинь хурдхан мэндэлчихье.
- За, өвөө. Баяртай, танд хайртай шүү.
- Өвөө нь ч гэсэн чамдаа хайртай!
- Аав чинь чамтай ярья гэнэ.
- Сайн уу, аав аа?
- Дэргэд чинь очоод хамт байсан ч болоосой.
- Би ойлгож байна аа.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- Эргээд холбогдоно оо.
Баяртай. - Баяртай.
- Хүмүүс яагаад ийм гунигтай байгаа юм?
- Харин тийм ээ, яагаад бүгд гуниглаад байгаа юм?
Надад гүзээлзгэний зайрмаг байна!
- Ммм!
Гүзээлзгэний зайрмаг, миний хамгийн дуртай зайрмаг.
- Гүзээлзгэний зайрмаганд бас
Жэксон өвөө чинь их дуртай байсан юм шүү.
- Баярлалаа.
- Тийм ээ, баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Би нэмэлт хөнжил, дэр оруулаад ирж болно шүү,
хэрэв та энд хонохоор болбол.
- Тэгвэл ч зүгээр шүү.
- Би зайрмаг зөндөө ихийг идэж чадна.
- Хоёулаа ижилхэн юм байна.
Хэрэг гарвал хонхоо дараарай.
- Баярлалаа.
- Гоё байна шүү!
- Чи үнэхээр өхөөрдөм юм даа.
- Тийм шүү дээ. - Мэднэ ээ.
Идчихмээр өхөөрдөм юм аа, чи минь хамгийн мундаг охин шүү.
- Энд нэг найр болоод байгаа бололтой шүү.
- Баяр бололгүй яах вэ! Зайрмагны баяр шүү!
Идэх үү? - Өө, би зүгээр ээ, баярлалаа.
- Намайг Люси Шиммерс гэдэг, би таван настай.
- Танилцсандаа таатай байна, Люси. Би эмч Стэнсвик байна.
Эмч нь чамайг энд эмнэлэгт
хэвтэх хугацаанд чинь сайн асрах болно оо.
- Гоё юм аа. Та хэдэн настай вэ?
- Люси, хүмүүсээс нас асуух нь тийм ч соёлтой хэрэг биш шүү.
Зөвхөн хүүхдүүд л... - Өө, зүгээр дээ, зүгээр.
Люси, эмч нь 40 гаруй настай.
Яг нарийндаа бол 45-тай.
- Үнэхээр хөгшин юм аа.
- Тийм ээ, тийм.
За, өнөөдөр бие нь ямархуу байна даа?
- Өнгөрсөн долоо хоногийнхоос дээр байна.
- Өчигдөр шөнийг хэлж байгаа юм л даа.
- Аан, ойлголоо.
- Нэлээн чанга ханиалгаж байна даа.
- Тийм ээ.
- За, эмч нь чамд уух өөр эм өгье.
Уувал бие чинь удахгүй дээрдэх байх аа.
- Ашгүй дээ, надад бүгд санаа зовоод байсан юм.
- Чамд үнэхээр их хайртай юм байна даа.
- Ийм их.
Сар хүрээд буцах чинээ их.
- Тэр чинь их шүү.
Чи үнэхээр азтай жаахан охин юм даа.
- Харин тийм ээ! - Хоёулаа тусдаа ярилцах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Люси, би өдөр болгон чамайг эргэж ирнэ ээ.
- За. Уулзсандаа баяртай байна.
- Надад ч бас таатай байлаа, Люси.
Тэнд байгаа охин чинь үнэхээр онцгой хүүхэд юм даа.
- Бид ч бас тэгж боддог юм, баярлалаа.
- Би танд нөхцөл байдлыг дуулгах гэсэн юм.
Люсигийн цагаан эсийн хэмжээ ихэссэн байна,
энэ нь бактерийн ноцтой халдвартай байгааг илтгэж байна.
Судсаар антибиотик хийх нь маш чухал байна,
учир нь бактери цусанд нь орвол
маш аюултай бөгөөд септик шоконд оруулж болзошгүй.
- Септик шок гэж үү?
- Энэ бол цусан дахь халдварын урвал бөгөөд
амь насанд аюултай байдаг юм.
- Охин минь үхэж магадгүй гэж үү?
- Санааг чинь зовоосонд уучлаарай. Энэ бол хамгийн муу хувилбар.
Гэхдээ тийм зүйл болохгүй байх, антибиотик болон
бусад эмчилгээ тус болно гэж найдаж байна.
Санаа зовж байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ битгий ай даа.
Люси найдвартай гарт байгаа.
Ямар нэг зүйл хэрэгтэй бол эргэлзэлгүй хэлээрэй.
- Ямар нэг асуудал байна уу?
- Байхгүй. - Сайн байна.
Чи явж болно оо, одооноос би хариуцъя.
- За тэгье.
Сайхан амраарай. - Чамд ч бас сайхан амраарай, Уолли.
Чи юу нуугаад байна?
Хориотой зүйл авч орохыг хориглоно.
Надаар дахиж асуулгаад хэрэггүй шүү.
Халаасандаа юу нуучихсан юм?
Өө.
Ямар хөөрхөн юм бэ?
Энэ чиний гэр бүл үү?
Уг нь чи тэднийгээ дахиж хэзээ ч харахгүй нь харамсалтай л юм,
гэхдээ үүнийг өөртөө хадгалахад асуудал алга.
- Бие чинь яаж байна даа, Люси?
- Нэг л сайн биш байна.
- Аргагүй дээ.
Энэ шинэ антибиотик үйлчилж эхлээд,
хэд хоногоос бие чинь дээрдэх байх аа.
- За, баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Өнөөдөр үнэхээр урт өдөр боллоо.
Энэ жаахан гүнж одоо унтах цаг болжээ.
Би эндээ хоноё.
Та хоёр гэртээ хариад амар даа.
- Үгүй ээ, би үлдчихье.
- Би ч бас үлдэж чадна шүү дээ.
- Зүгээр ээ, би зохицуулчихна.
Ээлжилцгээе даа.
- За, ямар нэг өөрчлөлт гарвал залгаарай.
Миний охин аавтайгаа үлдээрэй.
Ээж нь маргааш өглөө эрт ирнэ ээ.
Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- Сайхан амраарай, бөх гэгч нь унтаарай.
Бүүрэгэнд битгий хазуулаарай даа.
Хайртай шүү. - Энэ хазуулсан байна.
Хазуулсан байна.
- За.
Залбирах уу?
- Би залбирчихъя. - За.
Урагшаа бөхийгөөрэй.
За.
- Тэнгэрийн Эцэг минь, өнөөдрийн өдөрт баярлалаа.
Миний гэр бүлийг ивээж өгөөрэй, баярлалаа.
Ээжийг минь бас.
Зүүдэнд минь ирдэг тэр гунигтай хүнийг бас ивээгээрэй.
Бас намайг хурдан эдгэхэд туслаарай.
Есүс Христийн нэрээр, Амен.
- Амен.
- За, одоо унт даа, аав аа.
- Чи юу сэдэж байна даа, айн?
- Юу ч биш ээ, аав аа.
Би зүгээр л ядарчихаж, та ч бас ядарсан байна.
- Би ядарсан гэж үү?
- Тийм ээ, ядарчихаж.
- Харин тийм ээ. Бага зэрэг ядарсан бололтой.
Хайртай шүү, сахиусан тэнгэр минь. - Би ч бас танд хайртай, аав аа.
Бамбарууш минь, чамд ч бас хайртай шүү.
- Алив ээ. Алив, алив.
Алив л дээ.
Чөтгөр гэж!
- Сайн уу.
- Өө, сайн уу.
- Намайг Люси Шиммерс гэдэг, би таван настай.
Таны нэр хэн бэ?
- Барт. Намайг Барт гэдэг.
- Та гунигтай байна уу?
- Би саяхан эхнэрээ алдсан юм.
Тэгээд л заримдаа гуниглаад байдаг юм.
- Санаа зоволтгүй дээ, Есүс танд хайртай.
- Санаж явахыг хичээе дээ.
Баярлалаа.
- Би танд зураг зурж өгөөд, маргааш авчирч өгье.
Баяртай, Барт! - Баярлалаа.
- Сайн уу, өвөө.
- Сайн уу, гүнж минь.
Хаачих нь вэ?
- Найзындаа очих гэж байна.
Одоогоор найзууд болоогүй ч удахгүй болно оо.
- Аан.
Хэний тухай яриад байгааг чинь би гадарлаж байна.
Өвөө нь хамт явж болох уу? - Тэг л дээ.
Өвөө?
- За?
- Таныг хажууд байхад би яагаад ийм хүчтэй болчихдог юм бэ?
- За байз...
Учир нь сахиусан тэнгэрт онцгой хүч бий,
итгэдэг хүмүүстээ тэр хүчээ өгдөг юм.
- Гоё юм аа.
Өвөө?
Та намайг бүрмөсөн зүгээр болгож чадах уу?
- Амлая.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Өвөөдөө итгэж байна уу? - Итгэж байна.
- Сайн байна. Чамд хийх онцгой ажил байгаа шүү.
Бэлэн үү?
- Бэлэн! - За тэгвэл.
Тэнд байгаа харуулын нүдийг хариулж сэм орох хэрэгтэй,
өрөө рүү орохын тулд хаалга руу дөхөөд,
тэгээд гурав гэж тоолоод,
би галын дохиоллыг асаана.
Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Алив явъя. - За.
- Нэг.
Хоёр.
Гурав.
- Сайн уу, намайг Люси Шиммерс гэдэг. Би таван настай.
Таны нэр хэн бэ?
- Энд яаж орж ирэв ээ, хүүхдээ?
- Харуулын хажуугаар сэмхэн орчихсон юм.
- Хөөе, Лютер. Юу хийгээд байна вэ?
Энэ хаалгыг дураараа онгойлгож болохгүй шүү дээ,
дохиолол нь дуугарчихна.
Бусад өвчтөнүүдийг сэрээчихнэ.
- Би гар хүрээгүй, өөрөө л дуугарчихлаа.
- Хэн нэгэн гар хүрсэн л байж таарна.
- Би л лав биш.
- Яах гээ вэ? - Зүгээр л найзууд болмоор байна.
- Чи надтай найзлахыг хүсэхгүй л болов уу.
- Үгүй ээ, хүсэж байна. Та гунигтай байна шүү дээ.
Би таныг зүүдэндээ харсан.
- Би лав биш байлгүй.
- Мөн байсан. Би таныг харсан юм чинь.
Есүс надад таны царайг харуулсан.
- Надад найз хэрэггүй, Есүст ч би итгэдэггүй.
- Харин Есүс танд итгэдэг.
- Чи түрүүн коридорт харагдсан өнөөх жаахан охин байна.
- Тийм ээ, би байсан юм.
Би ном бичиж байгаа, та миний номд орсон.
- Чи намайг таних ч үгүй шүү дээ.
Эндээс явж, ирсэн газар руугаа буц даа.
- За за, гэхдээ маргааш уулзана шүү.
- Яах гэж?
- Библи уншиж өгөх гэж.
Эхлээд гурван мэргэнээс нь эхэлнэ ээ.
- Би өнөөдөртөө ингээд тарах гэж байна,
тийм болохоор энэ хаалгаар гарах хэрэг гарвал
сувилагчийн постныхонд хэлээрэй, за?
Тэгвэл зүгээр гаргачихна аа, за юу?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ!
- За, яахав.
- Намайг таних ч үгүй байж.
Намайг зүгээр тайван орхиод,
ирсэн газар руугаа буцвал яасан юм?
- За.
Маргааш уулзъя.
- Үгүй л болов уу, чи дахиж ирэхгүй шүү дээ.
- Ирнэ ээ, ирнэ.
- Чи хэнтэй яриад байгаа юм?
- Хэнтэй ч биш.
- Хүн яриад байсан даа.
Чи бүр солиорч байна аа. Өөртэйгөө яриад.
Дахиж битгий дуугараарай.
- Ёстой сайн хамтарлаа шүү, өвөө.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Одоо орондоо орж унт даа.
- За, өвөө. Сайхан амраарай.
- Сар хүртэл яваад ирэх шиг тийм их хайртай шүү.
- Би ч бас тандаа сар хүртэл яваад ирэх шиг их хайртай, өвөө. Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай, гүнж минь.
- Намайг үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
- Үүнийг гаргаж өгсөнд баярлалаа, ээж ээ.
Одоо би Зул сар хүртэл өдрүүдээ тоолж чадна аа.
- Тэр үед гэртээ харьчихсан байна байх аа.
- Санаа зоволтгүй ээ, ээж ээ, тэгнэ ээ.
- Люси!
Люси, амьсгалаарай, амьсгал л даа!
Люси, амьсгал л даа!
- Юу болоод байна аа? - Люси, амьсгалаарай.
Би мэдэхгүй байна! Люси, амьсгал!
- Би сувилагч дуудаад ирье! - Түргэлээрэй, гүйгээрэй!
Люси!
Люси, амьсгалаарай.
Люси, амьсгалаарай!
Люси! Туслаарай!
Люси!
- Сувилагч аа!
Сувилагч аа! - Яаж туслах вэ, хатагтай?
- Люси Шиммерс амьсгалж чадахгүй байна.
- Доктор Стэнсвикийг 202 тоот руу яаралтай дууд.
- Ойлголоо, одоохон.
Доктор Стэнсвик 202 тоот руу. Доктор Стэнсвик 202 тоот руу яаралтай.
- Туслаарай! Түргэлээрэй, тэр амьсгалж чадахгүй байна!
- Зүгээр дээ, Люси. Ингээд өгье өө.
Тайвшир даа, ингээд амьсгал.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр ээ, гүнзгий амьсгаа аваарай.
Ингээд л болоо, зүгээр дээ.
- Юу болоод байна аа? - Хүрээд ирлээ.
- Түүнд амьсгалахад хэцүү байна, гэхдээ бид
хүчилтөрөгч залгасан, Доктор Стэнсвик ирж яваа.
- Хэзээ? Тэр хэзээ ирэх юм бэ?
- Одоохон дуудсан болохоор удахгүй хүрээд ирнэ ээ.
- Зүгээр болно биз дээ? - Тийм ээ.
- Амьсгалаарай, үр минь. - Амьсгалсаар байгаарай.
Сайн байна.
Маш сайн, ингээд л болоо.
- Одоо арай тогтвортой болсон бололтой.
Хүчилтөрөгчийг нь хамрын гуурсаар сольж тавья.
- Одоохон.
- За, сая жаахан сандаргав уу, үгүй юу?
Одоо арай дээрдэж байна уу?
Тийм үү?
Уушгинд нь орсон нян үрэвсэл үүсгэсэн болохоор
хүчилтөрөгч цусанд хүрэхэд саад болоод байна аа.
Тийм учраас амьсгалахад нь хэцүү байгаа юм.
Люси, уушгийг нь чагнаж үзэж болох уу?
Миний охин өндийдөөд суучих даа?
Өө, баярлалаа.
За, гүнзгий амьсгаа аваарай, бэлэн үү?
Болж байна, дахиад нэг.
За.
- Наадхаа битгий тайлаарай.
- Зүгээр үү?
- За, биеийн байдал нь дээрдээгүй л байна,
уушги нь шажигнасан хэвээр байна.
Сүүлийн цусны шинжилгээг нь харлаа,
цагаан эсийн хэмжээ нь өндөр хэвээр л байна.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Бидний өгч байгаа антибиотик
үйлчлэхгүй байна л гэсэн үг.
Би халдвартын эмчтэй зөвлөлдлөө.
Люсид хоёр шинэ антибиотик уулгаж эхэлнэ,
халдварыг нь дарахад тустай юм.
Люси, дахиад нэг рентген зураг авахуулж болох уу?
Гуйж байна шүү?
Хэцүү байгааг нь мэдэж байна аа. Гэхдээ бид
чамайг эдгэрүүлэхийн тулд чадах бүхнээ хийнэ, за?
За. - Баярлалаа, эмч ээ.
- Зүгээр дээ.
- Баярлалаа. - Танд баярлалаа, эмч ээ.
- Чамд шинэ эм өгөх гэнэ ээ, за?
- Тэгэхээр амьсгалахад амар болоод, бие чинь дээрдэнэ.
- Хайртай шүү, бид хажуунаас чинь холдохгүй.
Хэдүүлээ давж гарна аа.
- Болиоч дээ, гуйя аав аа.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Би өвдчихсөн юм.
Бактерийн хатгалгаа тусчихсан.
Чи яачихсан юм бэ?
- Бөөр маань ажиллахгүй байгаа, шинэ бөөр хэрэгтэй.
- Тэрийг хаанаас авдаг юм бэ?
- Хэн нэгэн надад өгөх хэрэгтэй,
үгүй бол би тийм ч удаан амьдрахгүй.
- Аав аа?
- За?
- Надад бөөр байгаа юу?
- Байгаа, хоёр бий.
Яасан бэ?
- Би өөрийнхийгөө өгч болно шүү дээ.
- Тэгж болдоггүй юм аа, хонгор минь.
- Яагаад?
- Учир нь чамд өөрт чинь хэрэгтэй шүү дээ.
Биеэ бодоорой.
Хөөе.
Наад хүнтэйгээ битгий яриад бай, за?
- Яагаад?
- Зүгээр л миний хэлснээр хий.
Наад хүн чинь аюултай байж мэднэ.
- Тэр уг нь их зөөлөн хүн шиг санагдсан, чам шиг шивээстэй.
- Тэр ямар хамаа байна.
Шивээстэй гээд сайн, муу хүн болчихдоггүй юм.
Чи түүнийг танихгүй шүү дээ.
- Есүс түүнд хайртай шүү дээ, бид яагаад болохгүй гэж?
- Зүгээр л аавынхаа үгэнд ор, тэгэх үү?
- За, аав аа.
- За, миний охин.
Маргааш уулзъя.
Хайртай шүү. - Хайртай.
- Сайхан амраарай.
- Ном унших уу?
- Бамбаруушийг чинь бас сонсгоё.
- Алийг нь уншмаар байна?
Өө, энэ их гоё юм. Яг л чам шиг харагдаж байна.
- Энэ бяцхан буржгар үсийг нь ээ.
- Тийм ээ, "Миний бяцхан үр".
Өглөө бүр, шинэ өдөр эхлэхэд чамдаа хайртай.
Наран шингэх оройн цагаар ч хайртай...
Салхи намдах аниргүйд ч хайртай.
Зуны наран доор ч чамдаа хайртай.
- Сайн уу, гүнж минь.
- Сайн уу.
- Их хөөрхөн зураг байна шүү.
- Баярлалаа.
- Үүнийг хэсэгтээ хэрэглэхгүй байх аа.
Яагаад гэдгийг санаж байна уу?
- Сахиусан тэнгэрүүд хүчтэй, би итгэдэг болохоор.
- Тийм ээ, зөв.
Юмаа аваад явцгаая, за?
- Сайн уу, Барт!
- Сайн уу, Люси. Өнөө орой бие нь ямархуу байна даа?
- Гайгүй ээ.
Та манай өвөөг харж байна уу?
- Би чамайг л харж байна.
Өвөө чинь өнөө орой энд, эмнэлэгт байгаа юм уу?
- Зүгээр ээ. Май, би танд зориулж зураг зурсан юм.
Энэ Есүсийн зураг.
Санаа зоволтгүй ээ, та эхнэртэйгээ дахиад уулзана шүү.
- Баярлалаа.
Надад үнэхээр их таалагдлаа.
- Зүгээр дээ, Барт. Баяртай, Барт.
- Баярлалаа.
- Барт.
Хэзээ явахыг хэлээрэй.
- Одоо яв даа.
- Би эргэж ирнэ гэж хэлсэн биз дээ.
- Тийм ээ, хэлсэн.
Амандаа хүрлээ шүү.
- Чи надад нэрээ хэлээгүй шүү дээ,
тэгэхээр бид хоёр одоо ч танихгүй хүмүүс хэвээрээ л байна.
- Уучлаарай.
Эдгар.
- Догь нэр байна. Гэдэс чинь зүгээр болсон уу?
- Гэдэс биш ээ, бөөр минь өвдөөд байгаа юм.
Гэдэсний ардхан талд байдаг юм л даа.
- Өө, би болохоор амьсгалдаг цээжээрээ өвдсөн юм.
- Харамсалтай байна.
- Зүгээр ээ, хоёулаа удахгүй зүгээр болчих байх аа.
- Тэгээсэй л гэж хүсье дээ.
- Би тантай хамт сууж болох уу?
Өчигдөр орой таны хараад байсан зураг дээр хэн байгаа юм бэ?
- Ямар зураг?
- Таныг зураг хараад сууж байхыг би харсан шүү дээ.
Надад харуулаач, гуйж байна?
Яагаад ингээд голоороо урагдчихсан юм бэ?
- Гаднах хамгаалагч тэгчихсэн юм.
- Тэр ах надад ерөөсөө таалагддаггүй.
- Би ч гэсэн.
- Уг нь Есүс шиг бид бүх хүнийг хайрлах ёстой биз дээ?
муухай ааштай хүмүүсийг ч гэсэн үү?
- Мэдэхгүй юм даа.
- Энэ танай гэр бүлийнхэн үү?
- Тийм байсан даа.
Би тэднийгээ алдчихсан.
- Тэднийгээ хайж олох гээд үзэх хэрэгтэй юм биш үү?
- Би маш муу зүйлс хийсэн болохоор,
надтай дахиж ярихыг ч хүсэхгүй байгаа.
- Тэднийг олоод, уучлалт гуйж үзэх хэрэгтэй дээ.
Тэгвэл таныг уучлах ч юм бил үү.
- Үгүй байх өө, тэгээд ч маш удаж байна.
- Хэрвээ та зүгээр л итгэвэл уучилна шүү дээ.
- Чи ер нь хэн бэ?
- Би танд хэлсэн шүү дээ.
Намайг Люси Шиммерс гэдэг, би таван настай.
- Би чам шиг хүүхэд урьд нь огт харж байсангүй.
- Би ч гэсэн тань шиг хүнтэй уулзаж байсангүй.
Хоёулаа найзууд уу?
- Магадгүй л юм.
Аав, ээж чинь хаана байгаа юм бэ?
- Ээж, эмээ хоёр унтаж байгаа,
аав өнөө орой гэртээ ирнэ.
- Чи яагаад ингээд тэнээд байгаа юм бэ?
Бие чинь өвдөөд байна шүү дээ, орондоо хэвтэж байх хэрэгтэй.
- Өвөөг хажууд байхад би хүчтэй байдаг юм.
Өвөө маань одоо сахиусан тэнгэр болсон.
Тэнд харагдаж байна уу?
Та харж байна уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ чамд бол харагдаж байгаа байх оо.
- Тийм ээ, харагдаж байна.
Таны Библи хаана байна?
- Энд байна, яасан бэ?
- Надад уншиж өгөөч, тэгвэл та Есүсийн талаар мэдэж авна шүү дээ.
Би Матайн хоёрдугаар бүлэгт хамгийн дуртай.
Зул сараар аав надад уншиж өгдөг юм.
Тэгэх үү, гуйя?
Баярлалаа.
- Бэлэн үү? - Тийм ээ, бэлэн.
- "Херод хааны үед Иудейн Бетлехемд
Есүсийг төрсний дараа,
харагтун, зүүн зүгээс мэргэд Иерусалимд хүрч ирээд,
«Иудейчүүдийн Хаан болон мэндэлсэн Нэгэн хаана байна вэ?» гэж асуув.
«Бид дорно зүгт Түүний одыг харсан бөгөөд,»
«Түүнд мөргөхөөр ирлээ» гэв.
Херод хаан үүнийг сонсоод сэтгэл нь зовнив,
бүх Иерусалим хот түүний хамт түгшив.
Тэгээд тэр ард түмний ахлах тахилчид,
хуулийн багш нарыг цөмөөрөнг нь цуглуулж,
Мессиа хаана төрөх ёстойг тэднээс асуун лавлав.
- Тэр чинь Есүсийн нэг нэр гэдгийг мэдэх үү?
- Одоо л мэдлээ.
«Тэгээд тэд гэрт орж, нялх Хүүг»
«эх Мариагийнх нь хамт хараад, сүрдэн унаж мөргөв.»
«Авдар саваа нээж,»
«алт, гүгэл, мирра бэлэглэжээ.»
«Энэ нь Эзэний эш үзүүлэгчээр дамжуулан»
«айлдсан нь биелэхийн тулд байв. Тэрээр:»
«“Египетээс Би Өөрийн Хүүгээ дуудсан” гэжээ.»
- Өнөө оройдоо ингээд болъё доо.
- За, гэхдээ би маргааш дахиад ирнэ шүү.
- Хэрэггүй байх оо, бие чинь өвдөөд байгаа шүү дээ.
- Bi зүгээр ээ, өвөө надтай хамт байгаа.
- Сайхан амраарай, Люси.
- Сайхан амраарай, Эдгар.
- Люси?
Баг баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
Сайн уу.
- Өө, сайн уу.
- Чи энд юу хийж яваа юм даа?
- Өрөө рүүгээ л явж байна.
Жаахан унтаж амрахгүй бол.
- Тэгэлгүй яахав. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Намайг Люси Шиммерс гэдэг, би таван настай.
- Өө, бурхан минь гэж.
Намайг Бетти Дарси гэдэг, би 70 настай.
Би ч нэлээн хөгшин байгаа биз?
- Тийм ээ, үнэхээр хөгшин юм байна.
- Тийм шүү.
- Энэ чинь Зул сарын гацуур гэдгийг та мэдсэн үү?
- Мэднэ ээ. Зул сарын гацуурыг яах гэж засдгийг мэдэх үү?
- Мэднэ, Зул сараар шүү дээ.
Есүс Зул сарын өдөр мэндэлсэн.
Тэр танд хайртай шүү.
- Чиний зөв өө, Тэр үнэхээр хайртай байх,
Тэр чамд ч бас хайртай гэдгийг чи мэдэх үү?
- Мэднэ ээ.
Та манай өвөөг харж байна уу?
- Харж байна аа.
Сайн байна уу, өвөө өө.
- Харж чадна гэдгийг чинь би мэдэж байсан юм.
- Одоо орондоо орох цаг чинь болчихсон уу?
- Тийм ээ. Би дараа дахиад ирж уулзана шүү.
Сайхан амраарай, Бетти Дарси.
- Сайхан амраарай, Люси Шиммерс.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Өвөө, бие маань нэг л таагүй байна.
- Мэдэж байна аа.
Одоо нүдээ ань даа.
Өглөө болохоор өвөөтэйгөө уулзана шүү дээ.
- За, өвөө.
- Сайхан амраарай, гүнж минь.
- Сайхан амраарай, өвөө өө.
- Өвөө нь чамдаа хайртай.
Сар хүртэл яваад буцах хэмжээгээр.
- Би ч бас тандаа сар хүртэл яваад буцах хэмжээгээр хайртай, өвөө.
♪ Би шархалж гүйцсэн ♪
♪ Тийм их төөрч ♪
♪ Маш их төөрч ♪
♪ Мөнхөд үргэлжлэх мэт ♪
- Сайн уу, Барт. - Сайн уу, Люси.
- Баяртай, Барт. - Баяртай, Люси.
♪ Маш их төөрч ♪
♪ Хаана байснаа ч ♪
♪ Санаж чадахгүй нь ♪
♪ Энэ бүх айдас, шаналал ♪
- «Би өөрийн үнэнч шударгын дотор явж, Эзэнд итгэсэн тул»
«Би ганхахгүй билээ.»
«Эзэн минь, намайг шалгаж, намайг сориоч.»
«Миний сэтгэл болоод зүрхийг шинжээч.»
♪ Дараагийн боломж ♪
♪ Би залбирсаар л байлаа ♪
♪ Өнөө орой ♪
♪ Яаж ийгээд л ♪
♪ Ойлгох байх аа би ♪
♪ Түүнд яаж найдахаа ♪
♪ Тэгээд олохыг ♪
♪ Өөрөөс минь давсан ♪
♪ Хүч чадлыг ♪
♪ Сэтгэлийн шархыг тэр анагаана ♪
♪ Дахин нэг боломжийг би ♪
♪ Хүртэх учиртайг тэр мэднэ ♪
- Май, би танд зориулж зураг зурсан юм.
- Пөөх, ямар хөөрхөн юм бэ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Би танд жижигхэн зураг зурсан юм.
Есүсийн зураг байгаа юм.
- Баярлалаа.
- Баяртай.
♪ Надад үнэхээр хэрэгтэй байгаа ♪
♪ Дахин нэг боломжийг олгооч ♪
- Хайрт Эцэг минь, энэ өдрийн төлөө баярлалаа.
- Зогсоорой, гуйя.
- Тэгье, Люси. Яасан бэ?
- Би тийшээ л очмоор байна, намайг тийшээ хүргээд өгөөч?
- Та нарыг ирсэнд баяртай байна.
Хол зам туулж ирснийг чинь мэдэж байна.
- Болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Охид оо, бэлэн үү?
- Сандарч байна.
Тианна аавтайгаа уулзаагүй үнэхээр удаж байгаа.
- Үнэхээр сайхан гэнэтийн бэлэг болно доо.
Тэр та нарыг ирж байгааг мэдэхгүй байгаа.
Би эхлээд ороод,
тэгээд хаалга онгойлгож өгөхөөр ороод ирээрэй, за юу?
- За, тэгье.
- Одоохон эргээд ирье.
Эдгар.
- Өө, сайн байна уу, Пастор Жонсон.
- Зүгээр л сайн уу гэж хэлээд, яаж байгааг чинь харах гээд ирлээ.
Миний хэлснээр эцэст нь нэг Библи уншиж эхэлж дээ.
- Хичээж л байна.
- Бурхан биднээс ердөө үүнийг л хүсдэг шүү дээ.
- Бурхны зам тааварлашгүй юм даа, тийм үү?
- Тийм шүү.
Гайхамшиг ч бас тохиолддог юм шүү.
Чамтай уулзахаар нэг хүн ирээд байна.
- Хэн бэ?
- Сайн уу, аав аа? - Нааш ир дээ.
- Та хоёрыг ганцааранг чинь үлдээе.
- Баярлалаа. Уучлаарай.
Чамайгаа нэг харъя даа.
Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
- Үнэхээр уучлаарай.
- Би үүний төлөө л энэ бүгдийг хийдэг юм.
Сэтгэлээ анагааж, дахин нэг боломж олгохын төлөө шүү дээ.
- Амен.
Та үнэхээр сайн пастор юм даа.
- Чи ч бас сайн хүн шүү, Уолли.
Дараа уулзъя даа.
- Люси?
Юу болоод байна?
- Эдгарын гэр бүлийнхэн түүнийг эргэхээр иржээ.
Есүс бидний залбиралд хариуллаа.
- Чи яагаад танихгүй хүний талаар ийм их зүйл мэдээд байгаа юм бэ?
- Аав аа?
- Яасан, миний охин?
- Та хэдий том хүн ч гэсэн,
таны мэдэхгүй зүйл бас байдаг юм байна.
Гэхдээ та удахгүй мэднэ ээ.
Би үргэлж таны хажууд байж, үүрд хайрлана аа.
- Аав нь ч бас чамайгаа үүрд хайрлана аа.
- Энэг Эдгарт бэлдсэн Зул сарын бэлэг.
Би энд биччихсэн юм.
- "Би...
найз Эдгартаа нэг бөөрийгөө өгмөөр байна."
Чи үнэхээр элэгсэг, сайхан сэтгэлтэй охин юм аа, Люси.
Чи үнэхээр онцгой охин юм, гэвч үүнийг
эцэг эхийн чинь зөвшөөрөлгүйгээр би хийж чадахгүй ээ.
- Гуйя л даа, аав аа?
- Яагаад биднээс дахин дахин ингэж асуугаад байгаа юм бэ?
- Найз Эдгарыгаа үхүүлмээргүй байгаа юм.
- Хүүхдийн бөөр том хүний биед хэвийн ажиллаж чадах уу?
- Тийм ээ, өмнө нь олон удаа амжилттай хийгдэж байсан,
цусны бүлэг нь ч тохирч байгаа.
- Гуйя л даа, аав аа?
- За, хонгор минь.
За, аав ээж хоёр нь бодож үзье.
- Чигчийгээрээ амлах уу?
- Чигчийгээрээ амлая.
- Баярлалаа, аав аа.
Ээж ээ, би номоо зурж дуусчихлаа.
- Миний охин мундаг шүү. Хэнд өгөх гэж байгаа юм?
- Эдгарт. Өнөөдөр орой заавал өгөх ёстой юм.
Гэхдээ аав аа, миний бие нэг л биш байна.
Намайг хүргээд өгөхгүй юү?
- Чи чинь шөнө дундуур нууцаар гараад
түүн рүү очдог байсан хэрэг үү?
- Ганцаараа биш ээ.
Өвөө намайг дагуулж явдаг юм.
- За, хонгор минь. Аав нь хүргээд өгье.
- Намайг тэврэхгүй юү, аав аа?
- За, тэгье.
Нааш ир дээ.
- Өө! Зул сарын самбартаа өдрөө бичих ёстой шүү дээ.
- Миний ухаантай охин, тэнд байна.
- Май, Зул сарын самбар нь байна. Зул сарын баярын мэнд.
- Зул сарын баярын мэнд.
- Болчихлоо.
- Мундаг байна.
- Өөр юу бэлдсэнээ түүнд хэл дээ.
- Бид хоёр жигнэмэг хийсэн,
бас Сантад зориулж эгг-ног бэлдсэн.
- Өө, түүнд заавал таалагдана даа.
- Тийм ээ, мэдээж.
Би бэлэн боллоо, аав аа.
Баяртай. - Баяртай.
- Баяртай. - Баяртай.
- Үүнийг авчихъя.
- Хүлээж байгаарай, аав аа.
Баяртай, Бетти.
- Баяртай, бяцхан охин минь.
- Чи түүнийг таньдаг юм уу?
- Энэ Бетти. Манай найз байгаа юм.
Сайн уу, Барт.
- Сайн уу, Люси.
- Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
- Чамд ч гэсэн Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
- Түүнийг бас уу?
- Тийм ээ, тэр манай найз.
Аав аа, түр хүлээгээрэй.
- Түүнийг бас таньдаг хэрэг үү?
- Тийм ээ, тэр манай найз.
Аав аа.
Өвөө, тэр тэнд байна.
Тэр дохиолол дуугаргах гээд байна.
Түүнийг харж байна уу?
- Дахиад уу? - Тэр хүрээгүй шүү дээ.
- Лютер, дахиад уу, арай ч дээ?
- Хүүе, Макс, би үүнд хүрээ ч үгүй.
- Люси.
- Сайн уу, Эдгар. Энэ миний аав.
- Намайг Жеймс гэдэг. - Эдгар.
Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
- Би ч гэсэн таатай байна.
- Таны энэ охин чинь үнэхээр ер бусын охин юм билээ.
Миний амьдралыг өөрчилсөн шүү.
Тэд ирлээ.
Гэр бүлийнхэн маань намайг эргэж ирлээ, Люси.
Чи мэдээд байжээ.
- Тэд таныг уучилна гэж би хэлээ биз дээ.
- Тийм ээ, хэлсэн.
Баярлалаа, Люси Шиммерс.
- Зүгээр дээ, Эдгар.
- Баярлалаа.
Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Энэ юу вэ? - Ном.
Танд зориулж зурсан юм.
- Надад уу? - Тийм ээ, чамд.
Би зүүдэндээ шивээстэй, гунигтай хүн харсан юм.
Есүс надад чамд тусламж хэрэгтэй гэж хэлсэн, тэгээд л би чамайг олж харсан.
Есүс чамд хайртай гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Тэгсэн л дээ.
- Зүгээр үү? - Би одоо явсан нь дээр байх аа.
Амьсгалахад жаахан хэцүү байна.
Энэ Зул сараар манай гэр бүлийнхэн бүгд манайд байгаа.
- Өө, ямар сайхан юм бэ.
Манайхан ч гэсэн намайг эргэхээр ирнэ.
- Чамд Зул сарын бэлэг авчирна гэж найдаж байна.
Зул сарын мэнд хүргэе, Эдгар.
- Зул сарын мэнд.
- Энд нэг л биш байна шүү.
- За тэгвэл, сувилагчийн хэсэгт...
мэдээллийн ширээ байгаа.
Үнэндээ тийм зүйлд хамаагүй л дээ...
- Аав аа, болно оо.
- Гэхдээ чамайг уулзуулж болох сэтгэл зүйчид бий.
хэрэв чи хүсвэл...
- Надад сэтгэл засал хэрэггүй ээ.
- Өө.
Магадгүй чи зүгээр л жаахан амарч суугаад,
ус ууж, жимс идэх хэрэгтэй байх.
- Хөөе, Эдгар.
Май, энэ түлхүүр.
- Энэ юунд бэ? - Гар гавны чинь.
- Гэхдээ чамд надаас өөр юу хэрэгтэйг...
...би сайн мэдэхгүй байна.
- Надад чамаас юу ч хэрэггүй.
Энэ дахин дахин дуугараад байна, дуугаргамааргүй байна.
Би зүгээр л сандал дээрээ суугаад тоглоомоо тоглож,
шөнийг өнгөрөөмөөр байна, хүмүүстэй ч орооцолдохгүй.
- За за, тэгвэл зүгээр л тэг. Хаалганд л битгий хүрээрэй.
- Би хаалганд хүрээгүй шүү дээ.
- Би өөр өвчтөнүүд рүү очих хэрэгтэй байна.
Дараа уулзъя шүү, за?
- За яахав.
Гэхдээ энэ газар эмнэлэг гэхээсээ илүү сэтгэцийн тасаг шиг л байна.
- Тэд ямар нэг юм хийж чадах болов уу?
- Би сувилагч дуудаад ирье. - Гуйж байна.
- Хаайртай шүү.
Хайртай шүү, Люси охин минь.
- Аав аа, надад үлгэр ярьж өгөөч?
- Тэгье ээ.
Нэгэн удаа,
үзэсгэлэнтэй бяцхан охин байжээ.
- Тэр гүнж үү?
- Тийм ээ.
Дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй гүнж байсан юм.
Аав ээж нь түүнд амиа тавьдаг байлаа.
Түүнийг хорвоод ирэхэд,
тэдний амьдрал үүрд өөрчлөгдсөн юм.
- Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
- Люси Шиммерс.
- Аав аа, битгий уйлаач.
- Хаайртай шүү чамдаа.
- Би ч бас танд хайртай.
Люси Шиммерс ба Энхийн хунтайж.
Аав, ээж, бид гурав.
Би зүүд зүүдэлсэн юм.
Нэгэн гунигтай хүний тухай.
Есүс түүнд туслахыг хүссэн.
Нэг өдөр би тоглож байсан юм.
Гэтэл би өвдчихсөн.
Есүс бүх хүнд хайртай.
Есүс чамд хайраа бэлэглэсэн.
Би чамд бөөрийгөө өгмөөр байна.
Тэгвэл чи гэр бүлтэйгээ хамт байж чадна.
Одоо чи зураарай.
- Холдоорой.
Дахиад.
- Бурхан минь.
Гуйж байна, Бурхан минь.
♪ Зөөлөн тэврэлт шиг цас бударна ♪
♪ Гэрээ санаж, хонгор царайг чинь үгүйлнэ ♪
♪ Цаг хугацаа хурдлан одно ♪
- Уучлаарай, бид чадах бүхнээ хийлээ.
Нас барсан хугацаа: өглөөний 06:47.
12 дугаар сарын 25...
- Лүси!
Лүси!
♪ Хэдий хол байсан ч гэсэн ♪
♪ Зул сараар сэтгэл бүхэн гэртээ харьдаг ♪
♪ Бүгд л бидэнтэй хамт байх шиг ♪
♪ Ойрхон ч бай, хол ч бай ♪
♪ Энд үлдсэн ч бай, одсон ч бай ♪
♪ Сэтгэл бүхэн гэртээ харьдаг ♪
♪ Сэтгэл бүхэн гэртээ харьдаг ♪ - Битгий яваач.
♪ Зул сарын баяраар ♪
- Харж байна аа.
- Амьдрал дандаа санаснаар болдоггүй юм.
Хүссэн бүхнээ авч чадахгүй ч,
хэрэгтэй бүхнээ үргэлж авдаг даа.
Бид бүгд хоорондоо холбоотой.
Бурхны төлөвлөгөө үнэхээр гайхамшигтай шүү.
Бид зөвхөн итгэх л хэрэгтэй.
Лүсигийн зүрх зогссон ч, бусад эрхтэн нь
эрүүл байсан тул донор болгожээ.
- Зүгээр үү? - Хэд хэдэн хүний амийг аварлаа.
Эдгар ч бас түүний хүслийн дагуу
нэг бөөрийг нь суулгуулж чаджээ.
Бид дэлхий дээр уйлж байхад, тэнгэрийн оронд тэд баярлаж байна.
Гэхдээ Бурхан шархалсан бүхнийг анагаах өөрийн гэсэн аргатай.
Эдгар итгэлээ алдалгүй, өөрт нь туйлын хэрэгтэй байсан
хоёр дахь боломжоо олж авсан юм.
Тэрээр яваандаа шоронгоос суллагдаж,
гэр бүлтэйгээ уулзан, шинэ амьдрал эхлүүлжээ.
Тэд Лүсиг хэзээ ч мартаагүй.
Яаж ч мартах билээ дээ?
♪ Зул сараар ♪
- Тэд жил бүрийн Зул сараар талархан дурсаж,
Библиэс гурван мэргэн хүний түүхийг уншихаас гадна,
мэдээж Лүсигийн номыг ч бас уншдаг байна.
- "Амар амгалангийн Ханхүү.
Нэг өдөр би тоглож байлаа.
Гэвч би өвдчихсөн юм."
- Лүсигийн гэр бүлд юу тохиолдсоныг
та бүхэн сонирхож байгаа байх.
Бурхан тэднийг мартаагүй гэдэгт итгэлтэй байж болно.
- Тийм ээ! Болж байна.
- Тэд хөөрхөн хүүтэй болж ивээгджээ.
Жэймс Жуниор.
- Сайн байна, Жэймс.
Тийм ээ!
- Тэд Лүсигийн дурсамжийг үргэлж
зүрхэндээ нандигнан, хэзээ нэгэн цагт
үүрд хамтдаа уулзана гэдэгтээ итгэдэг байв.
♪ Бүгдээрээ бидэнтэй хамт байна ♪
- Аав аа, та юу харж байгаа юм бэ?
- Жэксон өвөөг чинь.
Бас эгч Лүсиг чинь.
- Хайртай хүмүүс чинь хэзээ ч хол байдаггүй юм.
Үнэндээ тэд таны бодсоноос ч хавьгүй ойр байдаг.
- За, эхэлцгээе. Нааш ир.
♪ Зул сараар ♪
♪ Зул сараар гэртээ ♪
♪ Хайрт аав, ээж минь, битгий гуниглаарай ♪
♪ Удахгүй та хоёр минь ойлгох байх аа ♪
♪ Миний энэ богинохон амьдрал ♪
♪ Илүү агуу төлөвлөгөөний хэсэг байсныг ♪
♪ Төрсөн өдрийн бялуу, анхны болзооноос ч илүү ♪
♪ "Тийм ээ" гэж хэлэхийг минь сонсохоос ч илүү ♪
♪ Баяртай гэж хэлэхийн оронд ♪
♪ Энэ бүүвэйн дууг дуулаарай ♪
♪ Зүгээр дээ, би зүгээр ♪
♪ Би одоо ч та нартайгаа хамт байна ♪
♪ Савлуур дээр инээж, ♪
♪ Эрвээхэй хөөн гүйж байна ♪
♪ Үүр цайхтай адилхан ♪
♪ Үгүй ээ ♪
♪ Би удаан холдохгүй ээ ♪
♪ Энэ бол салалт биш ээ ♪
♪ Зөвхөн сайхан амраарай гэж хэлж буй хэрэг ♪
♪ Заримдаа эцэг эхчүүдэд ч гэсэн ♪
♪ Бүүвэйн дуу хэрэгтэй болдог юм ♪
♪ Үхэл ч салгаж чадахгүй ээ ♪
♪ Таны зүрхийг минийхээс ♪
♪ Зүгээр дээ, би зүгээр ♪
♪ Дэргэд чинь би байсаар л байна ♪
♪ Савлуур дээр инээлдэж ♪
♪ Эрвээхэй хөөж наадан ♪
♪ Үүр цайх мэт ♪
♪ Үгүй дээ ♪
♪ Би удаан холдохгүй ээ ♪
♪ Салж байгаа юм биш ээ ♪
♪ Сайхан амраарай л гэж байгаа юм ♪
♪ Аав ээжид ч гэсэн заримдаа ♪
♪ Бүүвэйн дуу хэрэг болдог юм ♪
♪ Сайхан амраарай ♪