1980 оны тавдугаар сард Фидель Кастро Кубын Мариэль боомтыг нээж,
өөрийн зарим иргэдийг
АНУ дахь хамаатнуудтай нь нийлүүлэх гэсэн мэт байлаа.
Далан хоёрхон цагийн дотор АНУ-ын 3000 завь Кубыг зорив.
Удалгүй Кастро завь эзэмшигчдээр
зөвхөн хамаатнуудыг нь биш,
шоронгийнхоо шаар шавхрууг ч ачуулах нь тодорхой болов.
Флоридад буусан 125 мянган дүрвэгчийн
ойролцоогоор 25 мянга нь гэмт хэргийн бүртгэлтэй байжээ.
...тэд манай хувьсгалын үзэл санаанд дасан зохицохыг хүсэхгүй байна.
Бидэнд тэд хэрэггүй! Бид тэднийг хүсэхгүй!
МАРИЭЛЬ БООМТ, КУБА
Чи өөрийгөө юу гэж дууддаг вэ?
Антонио Монтана. Харин чи өөрийгөө юу гэдэг юм?
Англи хэлийг хаана сурсан юм, Тони? Сургуульд.
Аав минь АНУ-аас ирсэн хүн байсан.
Яг чам шиг, ойлгож байна уу?
Янки байсан юм.
Намайг кинонд их дагуулж явдаг байлаа.
Тэгээд би сурсан.
Хамфри Богарт, Жеймс Кэгни мэтийн эрчүүдийг үздэг байлаа.
Тэд надад ярихыг заасан. Би тэдэнд дуртай.
Нэг л өдөр Америкт ирнэ гэдгээ би мэддэг байсан.
Тэгээд хөгшин чинь одоо хаана байна? Үхсэн. Нас барсан.
Хэзээ нэгэн цагт. Хаа нэгтээ.
Ээж чинь? Тэр ч бас нас барсан.
Кубад ямар ажил хийдэг байсан бэ? Юу таарсан л даа.
Энийг ч, тэрнийг ч хийсэн.
Барилгын ажил.
Гараараа их ажил хийсэн. Цэрэгт байсан.
Америкт хамаатан бий юу? Үеэл, хүргэн ах?
Хэн ч байхгүй. Бүгд үхсэн.
Тони, чи шоронд сууж байсан уу?
Би юу? Шорон? Үгүй ээ, яалаа гэж.
Сэтгэцийн эмнэлэгт байсан уу? Тийм. Наашаа ирсэн завин дээр.
Тони, ижил хүйстэн талдаа юу? Эрчүүдэд дуртай юу?
Эмэгтэй хүн шиг хувцаслах дуртай юу?
Энэ нөхөрт юу нь болохгүй байна аа? Надаар тоглоод байна уу?
Зүгээр л асуултад хариул, Тони.
За. Үгүй.
Новш гэж, үгүй.
Тэнэмэл хэргээр баригдаж байсан уу? Марихуан?
Хэзээ ч үгүй, эрээ. Героин?
Кокаин? Үгүй.
Тэр гоё сорвио хаанаас авсан юм, хатуу эр ээ? Эм долоож байгаад уу?
Эм долоож байгаад яаж ийм сорви авах юм бэ?
Бага байхад болсон юм, ойлгож байна уу?
Нөгөө жаалыг нь харсан бол чи танихгүй.
Тэгээд энэ?
Юу? Наадах чинь юу ч биш. Хайртаас минь үлдсэн юм.
Хайрт гэнэ шүү! Ийм тэмдэг сүүлийн үед их харагдаад байна.
Шоронд эдний хэрэглэдэг нэг төрлийн код юм шиг байна.
Сэрээ нь алуурчин ч юм уу гэсэн утгатай.
Энэ тухай ярих уу...
эсвэл саатуулах төв рүү аялмаар байна уу?
За, та нар намайг барьчихлаа.
Нэг удаа шоронд суусан. Доллар худалдаж авсны төлөө. Юун сүртэй юм.
Их хөгжилтэй юм, Тони. Үнэн шүү.
Канад жуулчин байсан юм.
Эхлээд дээрэмдсэн үү? Үүнийг гарга!
Алив дээ! Би алдаа л биз!
Энэ хүнтэй ярья. Гуйя! Нэг минут ярья.
Чи коммунист уу?
Тэгээд чамд ямар санагдсан?
Юу хийх, юу бодох, юу мэдрэхийг чинь дандаа заана.
Хонь шиг амьдармаар байна уу? Бусад шиг?
Би үүнийг сонсох албагүй!
8, 10 цаг новш шиг ажилламаар байна уу? Өөрийн юмгүй, юу ч үгүй!
Булан бүрд чивато байгаад...
хийж байгаа бүхнийг чинь харж байвал яах вэ?
Хэлсэн үг бүрийг чинь, эрээ?
Би өдөрт гурван удаа наймаалж иддэг байсныг мэдэх үү?
Чихнээс минь хүртэл наймаалж гарах шахсан.
Орос гутал өмсөөд, хөл минь цоороод гарч ирдэг.
Чамд тийм амьдрал ямар санагдах вэ?
Намайг тэнд үлдээд юу ч хийхгүй суу гэж үү?
Би новшийн гэмт хэрэгтэн биш, эрээ. Янхан ч биш, хулгайч ч биш.
Би Тони Монтана, Кубын улс төрийн хоригдол.
Би хүний эрхээ одоо авмаар байна!
Ерөнхийлөгч Жимми Картерын хэлдэг шиг. За юу?
Картер энэ хүнийг заавал харах ёстой. Үнэхээр мундаг шүү.
- Юу гэмээр байна? - Энэ бүх новшид чинь итгэхгүй!
Надад бүгд адилхан сонсогдож байна. Тэр Кастро биднийг доромжилж байна.
Наад новшийг Фридом Таун руу явуул. Тэд харцгааг.
Энийг эндээс гарга. Нэг юм мэдэх үү?
Намайг хаашаа ч явуулж болно.
Энд ч бай, тэнд ч бай, энэ тэр хамаагүй.
Кастрогийн надад хийгээгүй юмыг чи хийж чадахгүй...
Энийг эндээс гарга!
Тэгээд? Тэгээд?
Тэдэнд юу гэж хэлсэн юм?
Чиний хэл гэсэнээр. Бид... би цэвэрлэгээнд байсан гэж.
Тэд итгээгүй.
- Цэвэрлэгээ? - Тийм.
Би ариун цэврийн ажил гэж биш, сувилалд байсан гэж хэл гэсэн шүү дээ.
- Сувилал. Тийм. - Чи тэгж хэлээгүй.
Би сүрьеэтэй, сувилалд байсан гэж хэл гэсэн.
Тэгээд эдгэрсэн гэж.
- Чи хэзээ тэгж хэлсэн юм? - Амаа хамхиж байхгүй яасан юм.
Тэгсэн бол чамайг морь гэж бодоод гаргах байсан.
НЭГ САРЫН ДАРАА
Тони! Монтана!
Тони Монтана! Нааш ир.
Нааш ир ээ. Ярих юм байна.
Алив ээ, чухал юм.
Бараг болчихлоо шүү. Алив.
- Ярих юм байна. - Чи хаачих гэж байгаа юм?
- Наадахаа орхи. - Надад хийх юм зөндөө байна.
Аймхай амьтан. Бараг л бүтчихсэн шүү дээ.
Сайн мэдээ сонсоход бэлэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Юу байна?
Бид 30 хоногийн дараа эндээс гарч чадна.
Тэр ч байтугай ногоон карт, Майамид ажилтай болно.
Одоо бид болчихсон уу, үгүй юу?
Бид юу хийх ёстой юм? Куба явж Сахалтныг нухах уу?
- Үгүй ээ, өөр хүн. - Тоглоогүй биз?
- Үгүй. - Нээрээ тоглоогүй юу?
Ребенга гэдэг хүн. Эмилио Ребенга.
Ребенга?
- Тэр нэрийг мэднэ. - Тийм үү?
- Улс төрийн хүн. - Тийм.
Өнөөдөр энд ирнэ. Кастро сая сулласан.
Фиделийн эхэн үед энэ нөхөр том толгойнуудын нэг байсан.
Кастро түүнд итгэхээ болиод шоронд хийсэн.
Харин эрх мэдэлтэй байхдаа хэдэн хүнийг тарчилгаж алсан.
Тэдний нэгнийх нь ах одоо Майамид баян хүн болсон.
Тэр өрөө төлүүлэхийг хүсэж байна.
Тэгээд бидний ээлж.
Муухай ажил байна.
Тийм ээ.
Майами дахь хүмүүстээ, найздаа хэлээрэй...
би дуртайяа хийнэ.
Коммунистыг би зугаагаа гаргаад ч ална...
харин ногоон картын төлөө бол гоёхон хэрчинэ дээ.
МАЙАМИ, ФЛОРИДА, 1980 ОНЫ 8-Р САРЫН 11. ОЛОН ЗУУН КУБА ДҮРВЭГЧ
ӨНӨӨ ӨГЛӨӨ ХОЙД МАЙАМИД, 95-Р ХУРДНЫ ЗАМЫН ДООР БАЙРЛАХ
СААТУУЛАХ ТӨВД ҮЙМЭЭН ДЭГДЭЭЖ, МАЙХАН ШАТААН,
ЦАГААЧЛАЛ, ХАРЬЯАТЫН ХАМГААЛАГЧДЫГ ТӨМӨР, МОД, ЧУЛУУГААР ДАЙРЧЭЭ.
Эрх чөлөө! Эрх чөлөө!
Ребенга!
Чиний балласан найзаас!
Энэ царай. Гоё байна.
- Надтай адилхан биш байна. - Хөөрхөн л харагдаж байна.
Новш!
Тэр том гар найз чинь удахгүй нэг юм хийх хэрэгтэй шүү.
Би Америкт нуруугаа хугартал ажиллах гэж ирээгүй.
Ирж байгаа! Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Муусайн юм!
Би хэлсэн биз дээ.
Яасан бэ?
Тэрийг хар даа.
Ягаан хувцастайг. Ямар гоё хүүхэн бэ.
Хөхийг нь хар даа.
Хажууд нь яваа тэр бандыг хар.
Түүнд надад байхгүй юу байгаа юм?
Юуны өмнө царайлаг юм байна, мэдэж байна уу?
Өмссөн хувцсыг нь хар л даа.
Алив ээ. Энэ чинь стиль, гялбаа, сүр байна.
Бас жаахан кокейны мөнгө хэнд ч гай болохгүй.
Үүнийг хар.
Новшийн сонгино.
Гудамжнаас алт түүх ёстой баймаар юм.
Гадаа хоёр залуу чамайг хайгаад байна.
Тэр байна, хөгшөөн. Наадах чинь Эль Моно. Би хэлсэн биз дээ.
Битгий новшроод удаад бай.
Бидэнд хийх ажил их байна.
Уолдо! Чамайг харсандаа баяртай байна, хөгшөөн.
Энэ миний ярьж байсан найз Тони Монтана.
Тони, тэр Омар Суарес, тэнд байгаа нь Уолдо Рохас.
Чамд өгөх нэг юм байна.
Тийм үү? Бид юу хийх юм?
Завь буулгана. Марихуан. 45 тонн. Хүн бүр 500 авна.
- 500 уу? Сайхан л байна. - Тоглоогүй биз дээ.
500 уу?
Биднийг ачаа зөөгч гэж бодоо юу?
Завины ажил шөнөдөө 1000 байдаг.
Чи мэднэ шүү дээ.
Эхлээд 500 авах хэмжээнд хүр.
Фридом Таунд би чиний төлөө юу хийсэн юм?
Ребенгаг цохисон нь домино тоглоом байсан уу?
- Тэр өөр хэрэг байсан. - Дуугүй! Тайвшир.
Энэ аяга угаагч юу гээд байна, чико?
Ребенгаг түүнээс хямдаар ямар ч тэнэгээр хийлгэж болох байсныг мэдэхгүй юу?
- 50 доллараар! - Тэгвэл яагаад тэгээгүй юм?
Намайг дахиад аяга угаагч гэвэл сармагчин царайг чинь өшиглөнө шүү.
Чи ер нь хэн бэ?
Ингэж болохгүй шүү дээ!
Колумбчууд!
За за, том эр ээ!
Их мөнгө хийх үү? Хэр хатуугаа харуул.
Кокаины талаар юм мэдэх үү?
Надтай тоглоод байна уу, яагаад байна?
Баасан гарагт хэсэг Колумбчууд ирнэ.
Шинэ хүмүүс. Эхний ээлжинд бидэнд хоёр кило байна гэсэн.
Цэвэр кокс. Майами Бичийн буудалд. Чи тийшээ оч.
Хэлсэн шиг нь байвал мөнгийг нь өгөөд авчир.
Тэгвэл 5000 авна.
Очоод, төлөөд, авчирна. Ойлгов уу?
Автомат буу барьж чадах уу?
Чадна аа. Бид армид байсан.
- Дахиад хоёр залуу хэрэгтэй болно. - Асуудалгүй.
Баасан гарагийн өдөр 12-т Хекторын Бодегад бай.
Тэгэхэд худалдан авах мөнгөө авна.
Тэр мөнгөнд ямар нэг юм болбол...
манай босс толгойг чинь бөгсөнд чинь чихнэ...
туулай банзалдахаас ч хурдан!
Айж үхлээ.
- Чи азаа дэндүү туршиж байна. - Санаа зоволтгүй.
- Энэ тэнэглэл байлаа. - Чи хэт их санаа зовдог.
Зүрх чинь хаагдана шүү.
Чи тэр залуу чамд буян хийж байгаа юм шиг аашлах юм.
- Энэ Колумбчуудын хэрэг юу вэ? - Ямар хамаа байна?
Тэр "Колумбчууд" гэхээр чи ингэж нүд чинь томроод...
Би новшийн Колумбчуудад дургүй, ойлгов уу?
Та нар юу хийгээд байна?
Угаах аяга таваг зөндөө байна.
Өөрөө угаа.
Би тэтгэвэртээ гарлаа!
Одоо чи юу хийх юм бэ?
- Наашаа битгий эргэж ирээрэй! - Би хөрөнгө оруулалтаа харах ёстой!
Та нарыг новш гэж! Дэлгүүрээ хаа!
Тэр хөхийг хар даа. Өөрөө гуйгаад байна.
Чи галзуураа юу? Тэр 103 настай.
Тэр биш ээ, хөгшөөн! Тэр!
Аль нь? Залуу нь.
Новшийн машинаа хөдөлгө. Бид зогс тэмдэг дээр байна.
Зүгээр л сул сууж байна. Сул байх хэрэгтэй.
Санаа зовж болохгүй. Зүрх чинь хаагдана.
Зүгээр тайван бай. Майами Бич. Майами Бич шүү, хөгшөөн!
Намайг гарч иртэл мөнгө багажинд байна.
Ойлгов уу? Би л авна, өөр хэн ч биш. За.
15 минутын дотор гарахгүй бол асуудал гарлаа гэсэн үг. Ойлгов уу?
9-р өрөө. Бэлэн үү? Мэдээж.
За. Хаалгаа онгорхой орхиж болох уу?
Манай хүргэн ах бүх юм зүгээр гэдгийг харж байг.
Болно оо. Асуудалгүй.
Асуудалгүй.
Сайн уу. Би Марта байна.
Марта, сайн уу.
Би Хектор.
Би бол Тони.
Тэгэхээр Омар чамайг гайгүй гэсэн.
Тийм үү? Сайн байна. Омар ч бас гайгүй.
За.
Мөнгө чинь байна уу?
Бараа чинь байна уу?
Бараа надад бий, гэхдээ яг энд алга.
Ойрхон байгаа.
Мөнгө ч надад энд алга, хөгшөөн.
Бас ойрхон байгаа.
Хаана?
Машинд уу?
Үгүй ээ, машинд биш, хөгшөөн. Үгүй юу?
Тэгвэл чиний бараа хаана байна?
Холгүй.
За. Намайг дотогш ороод бүгдийг дахин эхэл гэж байна уу?
Тони, чи хаанахынх вэ?
Би хаанах байх чинь ямар новшийн хамаатай юм?
Тайвшир, хөгшөөн.
Хэнтэй наймаа хийх гэж байгаагаа л мэдмээр байна.
Надтай наймаа хийж, новшрохоо больчихвол намайг мэднэ.
За юу?
Юу болоод байна? Тони!
Мэлхий царайт аа, чи өөрийгөө л булшилчихлаа.
- Надаас хулгайлбал үхнэ шүү. - Тийм үү?
Мөнгөө өгөх үү...
эсвэл эхлээд ахыг чинь алах уу...
дараа нь чамайг алахаасаа өмнө?
Толгойгоо бөгсөндөө шургуулж үзвэл яасан юм?
Багтах нь уу хар.
Тийм үү? За.
Маш чухал юм. Ойлголоо.
Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Та өнөө өглөө газар хөдлөлт болно гэж таамагласан...
3-4 баллын хүчтэй гэж.
Тэгээд үнэхээр 3-4 баллын газар хөдөллөө.
Би үнэхээр гайхлаа. Баярлалаа, ноён оо.
Гэхдээ энэ арай л хангалтгүй нотолгоо биш үү...
Чиний арьс ямар сайхан юм бэ.
Чи ингэж байгаа чинь надад таалагдаж байна...
Би өнөөдөр яг юу хийх ёстойгоо мэдэхгүй л байна, гэхдээ...
Антонио, хар!
Найзад чинь юу болохыг хар.
Чамд ийм юм тохиолдуулахыг хүсэхгүй бол...
мөнгөө өг.
Алив, алив.
Одоо хөл.
Хийчихье, хөгшөөн. Алив.
Бид бүгд зүгээр болно.
За, сорвит нүүрт ээ.
Чи ч бас үхэж болно. Надад ялгаа алга.
Сүүлчийн боломж шүү, муу новш оо!
Чамайг новш гэж!
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, хөгшөөн. Нэвт гараад явчихсан.
За, түүнийг хурдан гарга!
Чи Чи! Коксыг ав.
- Одоо чиний ээлж. - Би чамайг ална!
Үх!
Хурдал! Суу! Алив, явъя!
Хаалгаа хаа!
Бөөн ковбой нар. Хэн нэг нь новширчээ.
За, би даруй шалгая.
Тэг, Омар. Тэг.
Мөнгө чинь байгаа хэвээр үү? Тийм.
Кокс ч надад байна.
Кокс чамд байгаа юу? Тийм ээ, за даа.
Нааш нь авчир. Чамайг новш гэж.
Би өөрөө Лопезд аваачна.
Чи биш, би.
Яасан сайхан новш вэ.
Фрэнк Лопез. Тони Монтана.
Тони Монтана. Ноён Лопез. Тантай уулзсандаа үнэхээр таатай байна.
Намайг Фрэнк гэж дууд.
Бүгд намайг Фрэнк гэдэг. Бага лигийн баг маань хүртэл.
Хотын муусайн прокурорууд хүртэл...
бүгд намайг Фрэнк гэдэг.
- За, Фрэнк. - Юу байна?
Мэнни Рибера.
- Ажил дээрээ нэг сум авсан. - Шууд нэвт гарсан.
Бид сонссон.
Омар та нарын тухай их сайн юм ярьсан.
За, Омар ч дажгүй л дээ.
Мэдээж надад хийж өгсөн тэр ажлыг чинь ч мартахгүй.
- Тэр коммунист муу новш... - Тэрийг дурсах хэрэггүй.
- Хөгжилтэй байсан. - Хөгжилтэй байсан аа?
- Тэгэлгүй яахав. - Хөгжилтэй байсан.
Заримдаа хөгжилтэй л байдаг.
Юу уух вэ? Скотч, жин, ром? Юунд дуртай юм?
Жин зүгээр. Чи уух уу? Хоёр жин.
Надад төмөр зүрхтэй эр хэрэгтэй байна, Тони.
Чам шиг хүн. Тэгээд үргэлж дэргэд минь байх ёстой.
Чи, Тони, бас энэ хамтрагч чинь.
Бараа энэ байна.
Хоёр түлхүүр.
Найз Анхелийн минь амь үүнд явсан. Мөнгө энэ байна.
Чамд өгөх миний бэлэг.
Найзыг чинь бодоход харамсалтай байна, Тони.
Хүмүүс ажлаа зөв хийдэг байсан бол...
ийм новшийн алдаа гарахгүй шүү дээ.
Би энэ зангийг чинь үнэлэхгүй байна гэж битгий бод.
Энэ бизнест үнэнч байвал...
чи дээшээ гарна. Маш хурдан гарна.
Тэгээд хамгийн том асуудал чинь...
бараа оруулж ирэх биш...
харин энэ баахан новшийн мөнгийг яах вэ гэдэг болно!
Нэг өдөр тийм асуудалтай болох юм сан.
Тийм асуудалтай болно оо, санаа зоволтгүй.
Энд суу.
Эльвира хааччихсан юм бэ? Оройтлоо. Олоод ирээч.
Есүс минь! Новшийн хүүхэн.
Амьдралынхаа талыг хувцаслахад, нөгөө талыг тайлахад зарцуулдаг.
Дундуур нь амжиж барих хэрэгтэй.
Ирж байна. Тийм.
Анзаараагүй байхад нь л үсрээд ор.
Тэр л хамгийн зөв мөч.
Та хоёр өнөө орой юу хийх юм?
Надтай сайхан ресторанд орох уу? Өлсөж байна уу?
Бүтэн морь идэхээр өлсөж байна.
- За, тэгвэл морь болгож өгнө. - Би иднэ ээ.
Хаана оногдсон юм? Шууд хажуугаар чинь үү?
Юу ч биш. Нэвт гараад явчихсан.
Хана онож билээ.
Би тэнэг шиг сумгүй болчихсон.
Дэлгүүрээ солих хооронд, үхсэн гэж бодсон нэг нь...
амьд байж таараад намайг буудсан.
Тэр нөхөр миний ард байсан. Би алсан.
- Хэдэн сум авсан юм? - Сум аа? Нэг л сум.
Есөн миллиметр.
Эльвира, чи хаагуур яваад ирэв? Арван цаг боллоо. Би өлсөж үхлээ.
Чи дандаа өлсөж байдаг. Нэг өлсөж үз л дээ.
Хаашаа явах нь вэ? Наашаа ир.
Нааш ир! Нэг найзтайгаа танилцуулъя.
Тони Монтана. Эльвира.
- Сайн уу. - Мэнни Рибера. Эльвира.
Тэгэхээр бид тавуулаа. Оройн хоолоо хаана идэх вэ?
Бабилон клубт очъё гэж бодлоо.
- Дахиад уу? - Дахиад.
Фрэнк, хэрвээ хэн нэгэн чамайг хөнөөе гэвэл...
чамайг олоход нэг их хэцүү биш юм байна.
Намайг хөнөөх өө? Намайг алахыг хэн хүсэх юм?
Надад найзуудаас өөр юм байхгүй!
Хэн мэдлээ. Бага лигийн чинь баригч байж магадгүй.
Баригч аа? Тэр муу новш бүтэн улиралд нэг ч цохилт хийгээгүй.
Би түүнийг алах ёстой!
Тэр хэн гэдгийг мэдэх үү? Луис, Мигель Эчеверриа.
Эндээс Хьюстон хүртэл хамгийн том түгээлтийн сүлжээтэй...
Тусон, тэр чигээрээ доошоо.
Юу гэж бодож байна?
Хар даа.
Тэр бүдүүн новшийг харж байна уу? Тэр бол Начо Контрерас.
Эль Гордо!
Энд байгаа бүх хүнээс хамгийн их бэлэн мөнгөтэй.
Жинхэнэ хазер шүү!
Хазер гэж юу байдгийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, Фрэнк, чи хэл дээ. Хазер гэж юу юм?
Идишээр "гахай" гэсэн үг.
Хэрэгтэйгээсээ илүүг хүсдэг хүн. Тэгээд шулуун замаасаа гарчихдаг.
Ингээд ганцхан зүйл дээр ирнэ, Тони хүү минь. Үүнийг хэзээ ч бүү март.
Нэгдүгээр хичээл:
Битгий дутуу үнэл...
Өрөөлийн шуналыг!
Хоёр дахь хичээл:
Өөрийн бараандаа бүү мансуур.
Тийм ээ. Хоёр дахь хичээл: өөрийн бараандаа бүү мансуур.
Мэдээж, дүрмээ бүгд дагаад байдаггүй л дээ.
Таны шампанск, ноён Лопез.
Энэ чинь жаран дөрвөн оных уу? Шилдэг нь, ноён Лопез.
Омар, чи аягалаад, дахиад нэг шил даруй авчир, за?
Энэ шил 550 доллар, Тони. Юу гэж бодож байна?
- Дажгүй л юм. - Хэдэн новшийн усан үзэмд шүү дээ.
Тэгэхээр, хуучин найзуудынхаа, бас шинэ найзуудынхаа төлөө.
Ямар байна, Тони?
- Гоё байна, Фрэнк. - Гоё байна уу?
- Чиний хэлдгээр л, залуу минь. - Гоё байна!
Чамд шинэ хувцас ч авч өгнө.
550 долларын костюм авч өгнө...
тэгээд чи жинхэнэ ганган харагдана.
Учир нь би чамайг өөр дээрээ ажиллуулах гэсэн юм.
Чи хэдтэйгээ энд Омартай хамт ажилла.
Бид ирэх сард...
нэг том юм хийх гэж байна.
Колумбиас цуваа зөөгч оруулж ирнэ.
Түүн дээр сайн ажиллавал, өөр юмнууд ч бий.
Надад бол хөгжилтэй л сонсогдож байна, Фрэнк.
Навчин тамхи авах уу?
Фрэнк, бүжиглэх үү, эсвэл энд сууж байгаад зүрхээр унах уу?
Хэн? Би бүжиглэх үү? Тэгснээс зүрхээр унасан нь дээр.
Домми Пи рүү хөөсөө битгий асгаарай.
Чи яах вэ?
Юу? Намайг бүжиглэ гээд байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Яв даа, Тони. Бүжиглэ.
Яв. Жаахан хөгжилд.
Тэрний талаар юу гэж бодож байна?
Ёстой нэг новшийн хөдөөний амьтан!
Гэхдээ тийм хүнийг өөрийн талд оруулчихвал...
чиний төлөө нуруугаа хугартал зүтгэнэ.
- Чамайг хэн гэдэг вэ? - Юу?
Чиний нэр хэн бэ? Элвира хэн?
- Хэнкок. - Юу?
- Хэнкок! - Хэнкок?
Шувууны нэр шиг сонсогдож байна. Хэнкок.
Нисээд л явж байдаг.
Чи хаанахынх вэ?
- Балтимор. - Юу?
- Балтимор! - Балтимор?
- Тэр чинь хаана байдаг юм? - Ер нь хамаагүй, за юу?
Би зүгээр найрсаг байх гэсэн юм.
Надад өөр найз хэрэггүй...
ялангуяа саяхан бананы усан онгоцноос буусан хүн бол бүр ч хэрэггүй.
Бананы усан онгоц?
Байз. Чи буруу хүнтэй андуураад байна. Би ямар ч бананы усан онгоцноос буугаагүй.
Чи өөр хүнийг бодоод байгаа байх.
Чи Кубын гэмт хэргийн давалгааны нэг хэсэг биш үү?
Юу солиороод байгаа юм? Би энд улс төрийн дүрвэгч.
Тиймээс тайван бай. Битгий солиороод бай. Уучлаарай.
Дипломат статустаа ингэж эмзэглэдгийг чинь мэдсэнгүй.
Чиний асуудал юу вэ, хонгор минь?
Чи царайлаг.
Бие чинь гоё, хөл чинь сайхан...
царай чинь сайхан, энэ бүх залуус чамд дурлачихсан.
Ганцхан нүд чинь нэг тийм харагдаад байна...
жил шахам эр хүн үзээгүй юм шиг!
Хөөе, Хосе.
Би хэнтэй, яагаад, хэзээ, яаж унтах нь чиний хэрэг биш, за юу?
Одоо л надтай ярьж байна даа, хонгор минь. Надад таалагдаж байна. Үргэлжлүүл.
Намайг "хонгор минь" гэж битгий дууд! Би чиний хонгор биш.
Одоохондоо биш. Гэхдээ надад жаахан хугацаа өгчих.
Би сохор, цөхөрсөн...
эзгүй арал дээр өлсөж, гуйж байсан ч...
чамтай унтах бол хамгийн сүүлчийн зүйл байх болно.
Түүнтэй хамт яваа хүүхэн...
Тийм үү? Надад дуртай.
Надад дуртай гэнэ ээ? Яаж мэдэж байгаа юм?
Мэдэж байна.
Нүд шүү, чико. Тэд хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
- Чи нухацтай байна уу? - Нухацтай юу? Чи юу гэж бодож байна?
Тэр чинь боссын хүүхэн, ойлгов уу?
- Чи биднийг алуулах нь. - Чамайг новш гэж. Боссын хүүхэн гэнэ шүү.
Тэр эр сул дорой.
Царайг нь хар.
Архи, хүүхэн хоёр л түүнд юу хийхийг хэлдэг.
Надад битгий солиороод бай, за юу?
Өнгөрсөн жилийн өдийд бид новшийн торонд байсан шүү дээ.
Санаж байгаа биз дээ.
Тэрийг би мартмаар байна.
- Байгаа юмандаа баярла гэж байна. - Чи л баярла.
- Би бол надад ирэх юмаа авна. - Чамд юу ирэх юм?
Ертөнц тэр чигээрээ, чико...
доторх бүх юмтайгаа.
ГУРВАН САРЫН ДАРАА
Энэ чинь диваажин байна.
Диваажин л байна, үнэн шүү.
Энэ хот чинь шаалгахаа хүлээсэн аварга том хүүхэн шиг юм.
Арван жилийн өмнө ирдэг байж.
Өдийд би саятан болчихсон байхгүй юу.
Өдийд өөрийн завьтай...
өөрийн машинтай, өөрийн гольфын талбайтай.
Би юу хүсдэгийг мэдэх үү? Нөгөөдөр бодсон юм.
Жинсний брэнд.
Охидын бөгсөн дээр миний нэр бичээтэй.
Ямар байна?
Надад бол бүр галзуу юм шиг сонсогдож байна.
Наадахыг хар даа. Хар.
Үзэх юмаа алдчихаж байна. Чи яг тэгж байна.
Бид жинхэнэ юмнаас хоцроод байна.
Найз бид хоёртой зайрмаг идэх үү?
Зайл, тосон толгойт оо!
- Наадахыг хар. - Зайрмаг уу?
- Тийм ээ. - Чи "зайрмаг" гэсэн үү?
- Охид зайрмагт дуртай. - Болиоч. Тэр бүтэхгүй.
Тэгж болдоггүй юм.
Энэ улсад охидыг яаж эргүүлдгийг мэдэх үү?
- Сая юу байсан юм? Чи юу хийв? - Ингэж хийдэг юм.
- Заваан юм. - Харж бай.
Наад новшоо хар даа. Чи гүрвэл шиг харагдаж байна.
Амнаас чинь хорхой гарч байгаа юм шиг.
Чи ойлгохгүй нь аргагүй.
Харин энэ улсын хүүхнүүд тэгэхэд чинь мэддэг юм.
- Юу мэддэг гэж? - Ойлгодог. Галзуурдаг.
Дасгал хэрэгтэй, гэхдээ сурах ёстой.
Учир нь хүүхнүүд тэнд нь долоолгохдоо дуртай.
Хар даа.
Тэр бидэн рүү харж байна.
- Чи тэрэн дээр чадна гэж бодож байна уу? - Чадна гэж бодож байна.
- Түүн дээр туршиж үзэх үү? - Яагаад болохгүй гэж?
- Чи намайг харах уу? - Харж байна. Яв.
- Чи хийхгүй дээ. - Одоо хар.
Би чамтай шүү, найзаа.
Би тэрнийг авна.
Яв, Ромео! Чадахаа үзүүл.
- Чимээгүй бай. Хойно бай. - Ромео!
Өнөөдөр их хөөрхөн харагдаж байна. Тийм ээ, чи. Би чамайг хараад байсан юм.
Инээдтэй юм үзэх үү?
Тийшээ хар даа. Тэр эрийг харж байна уу?
Наадахыг ажиглаарай. Би энд суулаа.
Найзыгаа харах хэрэгтэй байна.
Тэр тэр охинд хэлээ гаргана.
Хар даа.
Чи өвчтэй юм байна!
Түүнд юу болсныг харсан уу?
- Би сайн хүн байгаагүй бол... - Тэр чамд ахадна.
Ингэж асуудал тариад яах вэ, боль.
- Гичий! Лесби! - Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Юу гэж хэлсэн билээ?
Энэ улсад эхлээд мөнгөтэй болох хэрэгтэй.
Мөнгөтэй болбол эрх мэдэлтэй болно.
Эрх мэдэлтэй болбол хүүхнүүд ирнэ.
Тиймээс чи өөрөө нүүдлээ хийх ёстой.
Миний түрээсэлсэн нь тэр.
Үгүй ээ. Тэр байна, найзаа. Тэр ирлээ.
Арай гэж.
Фрэнк гольфын талбай дээр саатчихсан.
Намайг чамайг аваад ир гэсэн.
Дараа уралдааны талбай дээр уулзъя гэсэн.
Дашрамд, эхний уралдаанд Айс Крим дээр бооцоо тавь гэсэн.
Тэр юман дээр үү? Чи тоглоод байна уу?
Юу яриад байгаа юм? Энэ чинь Кадиллак.
- Би тэрэнд суух гэж үхсэн ч үгүй. - Алив дээ.
Хэдэн жил болсон ч гэсэн янзаараа байгаа.
Хар дарсан зүүд шиг л харагдаж байна.
Тэгвэл энэ нь илүү дээр байна уу?
Энэтхэгийн барнуудын нэг шиг л юм.
Галзуу нөхөр шүү. Юу хийгээд байгааг нь мэдэх үү?
Намайг амьтны хүрээлэнд чирч очоод бар харуулдаг.
Нэгийг авна гээд байгаа юм.
Тэгвэл чи үлдсэн найзгүй болно шүү.
Одоо ч байгаа юм шиг. Тэр бар чинь чамд таалагдана аа.
Хажуугийн суудалдаа бар суулгачихаад давхих нь уу?
Магадгүй. Эм бар байвал.
- Хэд вэ? - Бүрэн тоногтой, 43 мянган доллар.
- Ердөө л тэр үү? - Пулемётын цамхаг нэмэлт төлбөртэй.
Инээдтэй нөхөр шүү. Нааш ир, Мэнни.
Энийг сум нэвтэрдэггүй болгоорой.
Энд, энд бас.
Цонхнуудыг ч бас.
- Нууцлагчтай утас авч өг. - Нууцлагчтай.
Бас сканнертай радио...
нисдэг таваг мэтийг барьж авдаг.
Манангийн гэрлээ битгий мартаарай.
Намагт гацчихвал хэрэг болно. Сайхан санаа байна.
Замаас холд, хүүхнээ! Би жолоо барьж байна!
Намайг Фрэнк дээр аваачна гэсэн биз дээ.
Бидэнд нэг цаг байна. Өлсөж байна уу?
Үгүй, гэхдээ уйдаж байна.
Тэгэх л байсан юм.
Шалгаад үзээрэй, Мэнни. Тэгээд мөнгийг нь өг.
Чи такси бариад уралдааны талбай дээр уулз.
Хамтарч ажиллахад таатай байлаа.
Чамд таалагдаагүй бол би авахгүй байсан.
Охидыг галзууруулах гэж байна уу, Тони?
Тийм ээ. Хэнийг гэдгийг мэдэж байна уу?
Фрэнк юу гэх бол?
Би Фрэнкт дуртай шүү.
Гэхдээ чамд илүү дуртай.
- Надад юм байна уу? - Байлгүй яах вэ.
Битгий андуураарай, Тони. Би зарц нартай явалддаггүй.
Чи тэгж тогломоор байвал би чамтай тоглоно.
Новш.
Би малгайгаа өмсвөл чи намайг үнсэх үү?
Үгүй!
Тоглоом дууслаа, ойлгосон уу?
Ээж ээ?
Удаан уулзсангүй.
Шоронгоос ил захидал ч ирүүлээгүй юу?
Жина.
- Тони? - Өөрийгөө хар даа.
Чи ямар үзэсгэлэнтэй болсон юм бэ.
- Би... - Ээж ээ, нүдийг нь хар даа.
Хараач. Надтай адилхан байгаа биз.
Сүүлд чамайг харахад чи ийм жаахан байсан.
Жаахан хүү шиг харагддаг байлаа. Одоо хар даа.
Би чамд юм авчирсан.
Нэг их юм биш ээ.
Чамайг дахиж харна гэж бодоогүй шүү.
Над шиг хүнийг дарж чадна гэж бодоо юу?
Үгүй л дээ.
- Чи их сайхан харагдаж байна. - Май, нээгээд үз. Нээ.
- Надад уу? - Тийм байх аа.
Юу ч биш дээ, үнэндээ юу ч биш.
Ар талд нь юу бичсэнийг хар даа.
Ар талд нь уу?
- Үүрд. - "Үүрд." Ямар гоё юм бэ, Тони!
Ээж одоо ч үйлдвэрт ажиллаж байгаа...
би гоо сайхны салонд цагийн ажил хийдэг.
Үс янзалдаг болсон, Тони. Хирам Гонсалесыг санаж байна уу?
Аав нь тэр үсчний газрыг эзэмшдэг байсан. Одоо түүнийх болсон.
Бас би коллежид сурдаг. Майами-Дэйдэд.
Дахиад хоёр жилийн дараа гоо сайхны лицензээ авна.
- Тэгээд хангалттай мөнгө олдог болно... - Гэнэтийн бэлэг!
Өнөөдрөөс тэр бүхэн дууслаа.
Яагаад?
Миний дүү гоо сайхны салонд ажиллах албагүй, ээж ч...
үйлдвэрт оёдол хийх албагүй.
Таны хүү амжилтад хүрсэн, ээж ээ.
Тэр амжилттай яваа.
Тийм болохоор өмнө нь ирээгүй юм.
Би ямар сайн хүү байсныг танд харуулах гэсэн юм.
Энд мянган доллар байна.
Танд, ээж ээ.
Үүний төлөө хэнийг алсан юм, Антонио?
Би хүн алаагүй ээ, ээж ээ.
Үгүй юу? Үгүй.
Одоо юу хийж явна?
Банк уу, эсвэл чи нөгөөдүүлтэйгээ одоо ч дэлгүүр дээрэмддэг хэвээр үү?
Үгүй! Одоо бүх юм өөр болсон.
Би Кастрогийн эсрэг бүлэгтэй ажиллаж байгаа.
Одоо би зохион байгуулагч болсон.
Улс төрийн хандив их цуглуулдаг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүний нүүрэнд буу тулгаад л биз.
Сонингоор бидний сонсдог юм гэвэл...
чам шиг адгууснууд, аллага л байна.
Чам шиг Кубачууд л манай ард түмний нэрийг гутааж байна.
Энд ирээд шаргуу ажиллаж, нэр төртэй амьдардаг хүмүүс бий.
Хүүхдүүдээ сургуульд явуулдаг хүмүүс.
Та юу яриад байна? Энэ чинь таны хүү...
Хүү гэнэ ээ? Надад хүү байсан ч болоосой.
Тэр бол шаар.
Тэр үед ч шаар байсан, одоо ч шаар хэвээрээ.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм?
Таван жил чамаас ганц ч сураг сонсоогүй.
Гэнэт энд гарч ирээд, хэдэн мөнгө цацчихаад...
миний хүндлэлийг авна гэж бодоо юу.
Намайг гоёл чимэглэлээр худалдаж авна гэж бодоо юу?
Тэр сүржин хувцастайгаа манай гэрт орж ирээд...
шоронгийн зангаа гаргаж биднийг дооглоно гэж санаа юу?
- Та юу хэлж байгаагаа мэдэхгүй байна. - Би тийм хүн биш ээ, Антонио!
Би Жинаг тэгж өсгөөгүй!
Чи түүнийг сүйрүүлэхгүй шүү.
Чиний мөнгө надад хэрэггүй.
Би өөрийн хөдөлмөрөөр амьдардаг.
Чамайг энэ гэрт дахиж оруулахгүй!
Жинагийн хажууд ч байлгахгүй.
За яв. Гар!
Энэ муу мөнгөө аваад зайл. Өмхий үнэртэж байна.
Чи яагаад дандаа бүхнийг балладаг юм бэ?
Уучлаарай, Тони.
За, ээж ээ.
Үгүй. Тони, түр хүлээ!
Битгий яв л даа! Жина, эндээ бай!
Үгүй, ээж ээ. Тэр сайн хүн биш. Жина!
Тони, хүлээ л дээ!
Уучлаарай. Мэдэхгүй юм. Аав явснаас хойш ээж...
Аавыг март. Бидэнд угаасаа аав байгаагүй.
Тэр үед чи муу юм хийж явсныг би мэднэ.
Цэрэгт байхдаа асуудалд орсныг чинь ч мэднэ.
Коммунистууд...
дандаа л чамд юу хийхийг заах гэдэг шүү дээ.
- Ээж үүнийг ойлгодоггүй. - Мэднэ ээ.
Би зүгээр л... мэдэхгүй юм.
Гэхдээ надад хамаагүй гэдгийг мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Чи таван жил үү, арван жил үү, хэр удаан хол байсан нь надад хамаагүй.
Чи миний цус, үргэлж тийм.
Мэднэ ээ.
- Май, үүнийг ав. - Би дотогшоо орох ёстой.
- Үгүй, Тони. Гуйя. - Чамд хэрэгтэй.
Би ээжид юу гэж хэлэх юм?
Ав. Түүнд юу ч битгий хэл.
Намайг өгсөн гэж битгий хэл, гэхдээ хааяа түүнд жаахныг өгч бай.
Бас сонс, чи өөрөө гарч бай.
Гадагшаа гар, юм хий. Жаахан хөгжилд.
Амьдралаас жаахан ч гэсэн баяр авах хэрэгтэй.
Арван есхөн настай байж өөрийгөө нухсаар байх юм уу?
Чам шиг өхөөрдөм охин? Нааш ир.
- Дараа дахиад ярья. - За.
Тэр мөнгөө нуучих. Ээжид бүү харуул.
Би түүнтэй ярья.
Дараа ярья.
Явцгаая.
Сайхан охин юм. Чи яагаад...
Түүнээс хол бай. Сонсов уу?
Тэр чамд зориулагдаагүй.
КОЧАБАМБА, БОЛИВИ
Тэгэхээр энэ үйлдвэр, бас нөгөө үйлдвэртэйгээ нийлээд би үйлдвэрлэлийг баталгаажуулж чадна...
жил бүрийн сар бүр 200 кило цэвэршүүлсэн.
Гол асуудал нь надад тогтмол зах зээл алга.
Үндсэндээ би АНУ-д...
эрсдэлийг надтай хуваалцах, бас баталгаатай...
сард 150 кило авдаг хүн хайж байна.
Ноён Соса, энэ бол том амлалт. Ийм хэмжээний юм...
Фрэнк энд алга нь харамсалтай. Чи түүнтэй ярьсан нь дээр.
- Ирсэн бол сайхан л байлаа. - Тэр ирэхийг хүссэн...
гэхдээ шүүх хурал нь ойртож байгаа болохоор улсаас гарахад хэцүү.
- Тэгээд орондоо чамайг явуулсан уу? - Нэг тиймэрхүү.
Манайд очоод ярья, тэгэх үү?
Танайд сайн бараа байна. Нэгдүгээр зэрэг.
Энэ Лопез надаас 150 кило авна гэж баталсан...
сар бүр, бүтэн жилээр.
Эндээс өөрөө авна.
Би түүнд хамгийн багадаа...
кило нь 7,000 доллараар өгч чадна. Үүнээс дээр үнэ олдохгүй.
Гэхдээ тэгвэл зөөх эрсдэл нь бидэнд ирнэ.
Колумбчуудыг дундаас нь гаргана. Энэ юу гэсэн үг вэ?
Тэдэнтэй дайтах болно гэсэн үг.
Колумбчуудыг хасвал хоёр талдаа эрсдэл үүрнэ.
Эрсдлээ хуваавал яасан юм?
Та хүргэлтээ Панам хүртэл баталгаажуул...
тэндээс нь бид авъя.
Панам эрсдэлтэй. Надад илүү зардалтай.
Панамд бол кило нь 13,500-аар зарна.
13,500 аа? Чи галзуурчихаа юу?
13,500 гэнэ ээ? Бид тэр новшийг Флорида хүртэл зөөнө шүү дээ.
Одоо үед тэр ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Тэнгисийн цэрэг хаа сайгүй.
Усан цэргүүд, хиймэл дагуулаар мөрддөг И-Си-2-ууд байна.
Белл 209 байлдааны нисдэг тэрэгнүүд хаа сайгүй эргэлдэж байна.
Есөн ачааны нэгийг нь алдаж байна.
Одоо энэ чинь амар зугаалга биш болсон шүү.
13,500-аа март.
Тэгвэл боломжийн санал чинь юу вэ?
Уучлаарай. Түр хүлээгээрэй.
Чамд ямар новш нь тохиолдоо вэ?
Чи Фрэнк Лопезын өмнөөс наймаа хийж байгаа юм уу?
Санаа зоволтгүй. Тайвшир.
Би санаа зовоогүй. Харин чи зовсон нь дээр.
Хэлцэл хийх эсэх нь түүний хэрэг, чинийх биш.
Бид энэ ганц наймааг л хийнэ. Тэгээд болоо.
Чи зайл. Яаж байна?
- Чи зайл. - Чи өөрөө зайл.
Нүдээ нээгээд, амаа хамхиж сур.
Боллоо. Ингээд орхи. Санаа зоволтгүй.
Чи буруу юм бодоод байна. Өөрийгөө л бодож яв.
Түүнтэй ярьчихад яадаг юм?
Тэр мөнгийг чамд зүгээр өгнө гэж бодоо юу?
Амаа тат, новш минь.
Энд би ярьж байна, чи биш.
Чи миний ар талыг харах гэж ирсэн. Тэрийгээ л хий.
Өмнөхөөс чинь дээр шүү, хэлээд өгье.
Харахад амархан юм байна.
Амаа хамхи.
Фрэнк энэ дээр яаж хүлээж авахыг харахсан.
Зүгээр амаа хамхи. Энд би ярьж байна.
За, хаана зогслоо? Панам.
Та түнш хайж байгаа, тийм үү?
Нэг тиймэрхүү.
Соса ноён, бид арай түрүүлээд байна.
Би Фрэнкийн зөвшөөрлөөр 200 кило авах гэж л ирсэн.
Миний хязгаар тэр. Надад өөр эрх байхгүй.
- Энд хэнд ч наймаа тохирох эрх байхгүй... - Хүнээ дуусгаг л даа, за юу?
Саналаа хэлэг, дараа нь ярья.
Чамд энд ямар ч эрх байхгүй.
Би чамайг энэ бизнест оруулсан, тиймээс амаа тат.
- Фрэнк үүнд дуртай байна даа. - Тэрийг Фрэнк мэднэ, чи биш!
Ийм юм болсонд уучлаарай, Соса ноён.
Үгүй, зүгээр.
Таны зөв. Магадгүй та Фрэнктэй ярьсан нь дээр.
За, сайн байна.
Гэхдээ би үүнийг гадаадын утсаар яримааргүй байна.
Майамид очмогцоо Фрэнктэй өөрөө нүүр тулж ярья.
Сайн.
Миний хүмүүс таныг нисдэг тэрэг рүү хүргэнэ...
тэгээд Санта Круз руу хүргэнэ.
Тэнд миний онгоц бий. Таван цагийн дараа Майамид байна.
Маргааш өдрийн хоолноос өмнө энд буцаад ирнэ.
Сайн.
Ярихад таатай байлаа.
Найзаа энд үлдээвэл яасан юм?
Таныг байхгүйд тэр надад бизнесээ яаж явуулахыг зааж өгөг.
- Фрэнк түүнийг харахыг хүсэх байх. - Үгүй ээ, зүгээр.
Фрэнкт хэлээрэй, би энэ залууг түүнд хадгалаад байж байя.
Тийм л байх.
Өдрийн хоолоо дуусгая.
Ноён Соса, таныг үнэхээр хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй юм.
Эр хүнд хүсэх бүхэн чинь байна.
Тони, чи надад таалагддаг. Чамд худал юм алга.
Харамсалтай нь танай бусдын талаар би тэгж бодохгүй байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ, ноён Соса?
Омар Суаресийн тухай ярьж байна.
Энэ шаарийг миний хүн өдрийн хоолон дээр таньсан...
олон жилийн өмнө Нью-Йоркт харж байсан юм.
Тэр цагдаагийн мэдээлэгч байсан.
Вито Дювал, Нелло, Жино Рамос нарыг бүх насаар нь суулгасан.
Тэгэхээр чи ч бас хошуу биш гэдгийг би яаж мэдэх юм, Тони?
Үүнийг одоо нэг мөр болгоё.
Би хүртэх ёсгүй хүнийг хэзээ ч баллаж байгаагүй.
Ойлгов уу?
Энэ хорвоод надад ганцхан зориг, хэлсэн үг хоёр л байна.
Би тэр хоёроо хэнд ч хугалахгүй, ойлгож байна уу?
Дээр байгаа тэр новш надад хэзээ ч таалагдаагүй...
Би түүнд хэзээ ч итгээгүй.
Магадгүй тэр намайг хавханд оруулсан ч байж мэднэ...
бас найз Анхель Фернандесийг минь алуулсан.
Гэхдээ тэр өнгөрсөн. Би энд байна, тэр байхгүй.
Надтай үргэлжлүүлэх бол хэл.
Үгүй бол хөдөл.
Чи зүрхнээсээ ярьж байна гэж бодож байна, Монтана.
Гэхдээ би өөртөө ингэж хэллээ...
энэ Лопес, чиний босс...
тийм хошууг дэргэдээ ажиллуулж байсан.
Шүүлт нь өмхий байна.
Тэгээд би бодлоо...
энэ Лопес өөр хэдэн алдаа гаргасан бол?
Түүний байгууллагад би яаж итгэх юм? Чи хэл дээ, Тони.
Фрэнк ухаантай хүн шүү.
Тэр араатнаас болж түүнийг буруутгаж болохгүй.
Бид чинь галзуу бизнест явж байна, мэдэж байгаа биз дээ?
Ийм юм хэнд ч тохиолдоно, чамд ч гэсэн.
Би буцаад Фрэнктэй ярья...
учрыг нь олъё.
Бидний хоорондохыг би засна.
Үүнд би үгээ өгч байна.
Чи бид хоёр энэ юмыг тохиролцож чадна гэж бодож байна...
удаан хугацаанд хамт бизнес хийе.
Зүгээр л санаарай...
би ганц л удаа хэлнэ...
намайг битгий хуураарай, Тони.
Хэзээ ч намайг хуурах гэж битгий оролд.
Юу гэнэ ээ?
Чи арван найман сая долларын наймаа хийчихээд...
надтай шалгаж ч үзээгүй хэрэг үү?
Чи солиороо юу, Монтана? Солиороо юу?
- Коньо, тайвшир. - Коньо ч гэх шиг!
Кило нь арван мянга таван зуу. Цэв цэвэр.
Чи мөнгө алдана гэж байхгүй. Огт үгүй.
Энэ наймаанаас бид далан таван сая хийнэ.
Далан таван сая.
Энэ чинь жинхэнэ том мөнгө.
Би эхний таван саяыг нь гаргаж өгөхгүй бол...
Соса яах юм?
Яах юм бэ? Надад нэхэмжлэл явуулах уу?
Энд алуурчдын баг явуулна! Гудамжинд дайн болно.
Тайвшир! Аяархан. Би Сосатай ойр байгаа.
Чамд хэдэн сая дутахад би чиний төлөө гудамжинд гарна.
Хэдэн хөдөлгөөн хийнэ...
эндээс нэг сая, тэндээс нэг сая, тэгээд боллоо.
Чи өөрөө дур мэдээд хөдөлж байсан юм уу?
Надад чих бий шүү. Юм сонсдог.
Эчеверриа, Диасын ах дүүсийн талаар юу сонссон бэ?
Гомес яах вэ?
Чи хоёр мянган кило хөдөлгөж эхлэхэд тэр яах юм...
Гаспар Гомес ч тэр, Диасын ах дүүс ч тэр, бүгдийг нь хараал ид!
Бүгдийг нь новш гэж!
Тэр жоомнуудыг би булна!
Тэд бидний төлөө юу хийсэн юм?
Сонс, Фрэнк, цаг нь болсон.
Бид тэлэх ёстой.
Бүх ажиллагаа. Түгээлт.
Нью-Йорк, Чикаго, Лос-Анжелес.
Өөрсдийн дүрмээ тогтоож, хүчээр мөрдүүлнэ.
Одоо томоор сэтгэх цаг болсон.
Том сэтгэ.
Найз Соса чинь шиг.
Тэр тос даасан муу новшийн талаар нэг юм хэлье.
Тэр бол могой. Яг л тийм амьтан.
Нуруугаа харуулах л юм бол араас чинь хутгална.
Тийм хүнд итгэдэггүй юм.
Чи надаар итгүүлэх гээд байна уу...
Соса хэлсэн болохоор Омар матагч байсан гэж?
Чи тэр үлгэрт нь итгэчихээ юу?
Чамайг тийш явуулсан минь алдаа болсон ч юм уу.
Магадгүй чи Соса хоёр миний мэдэхгүй юм мэдээд байгаа байх.
Юу гэх гээд?
Чи л хэл дээ, "юу" гэж.
Чи намайг худалч гээд байна уу, Фрэнк?
Тэгж хэлээд байна уу?
Одоохондоо бүх юм байгаагаараа байг л гэж байна.
Сосатай хийх тохироогоо түр гацаа.
Гацаа гэж?
За, босс оо.
Боль доо.
Босс нь би.
Тэгэлгүй яах вэ, чи босс. Хөөе, Тони.
Чамайг эхэлж байхад би хэлсэн дээ...
энэ бизнест удаан үлддэг нь...
замаасаа хазайдаггүй...
даруухан, чимээгүй явдаг нөхдүүд.
Харин бүгдийг авах гэдэг нөхдүүд...
бүсгүйчүүд, шампанск, гял цал...
тэд удаан тэсдэггүй.
Дууссан уу?
Одоо явж болох уу?
Сайн уу.
Фрэнк саяхан гараад явчихлаа.
Харамсалтай юм.
Гэхдээ би Фрэнктэй уулзах гэж ирээгүй.
Энэ цаг нь ч биш, газар нь ч биш, Тони.
Цаг аваарай. Зүгээр дээ.
Чамтай ярих чухал юм байна.
Тэгэхээр хоёулаа нэг хоёр юм уугаад...
хэвийн царайлж...
тайван суувал яасан юм.
Алив. Би скочинд дуртай.
- Тэгье дээ, яагаад үгүй гэж? - За. Би чамайг хазахгүй.
Бид бүгдээрээ хэвийн хүмүүс шүү.
Чи Фрэнктэй хамт ажиллахаа больсон гэж сонссон.
Тийм ээ.
Ингэх нь амар биз дээ?
Бүхнийг амар болгоно.
Баярлалаа.
"Боломжийн орон"-ы төлөө.
Чиний хувьд л байх.
Чи хүүхдэд дуртай юу?
Хүүхэд ээ?
Хүүхэд. Мэднэ дээ, жаахан хүүхдүүд.
Дуртай, яагаад үгүй гэж?
Асрагчтай л бол шүү дээ.
Сайн байна, би ч бас хүүхдэд дуртай.
Дуртай. Хүү ч бай, охин ч бай ялгаагүй.
Фрэнк хэдийд ч ирж магадгүй.
Наашаа ир.
Энд суу.
Чамтай яримаар байна. Суу л даа. Би хазахгүй.
За, учир нь ийм байна.
Би ёроолоос гарч ирсэн хүн. Үүнийгээ мэднэ.
Надад боловсрол байхгүй...
гэхдээ зүгээр ээ.
Би гудамжийг мэднэ...
бас зөв хүмүүстэйгээ холбогдож байна.
Зөв эмэгтэйтэй байвал намайг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Би шууд оргилд хүрнэ.
Ямартай ч...
чамд хэлэх гэсэн юм маань энэ:
Би чамд дуртай.
Чамайг анх харсан мөчөөсөө л дурласан.
Би "энэ бол бар эмэгтэй" гэж бодсон.
"Энэ минийх болно" гэж.
Ямартай ч...
Надтай гэрлээч.
Миний хүүхдүүдийн эх болоосой гэж хүсэж байна.
Би чамтай суух аа?
Тийм ээ.
Фрэнкийг яах юм, Тони?
Фрэнкийг яах гэж байна?
Фрэнк удахгүй ээ, за юу? Тэр дууссан.
Бодож үзээрэй, за?
Сайн бодоосой гэж хүсэж байна.
Би явлаа. Биеэ бодоорой.
Чиний бүх дайсан алга болсон.
- Ноён Монтана. Сайн уу? - Сайн.
Энэ чинь энд юу хийж байгаа юм бэ?
Боль доо, зүгээр л бүжиглэж байна. Тайвшир.
- Зүгээр л диско шүү дээ. - Хамт байгаа залуу нь хэн бэ?
Лукод ажилладаг нэг гар. Хэн ч биш.
- Аюулгүй ээ. - Лукод ажилладаг аа?
Тийм. Мартчих.
Сайн уу, Тони. Намайг санаж байна уу?
Бернстейн. Мел Бернстейн, тийм үү?
Мансууруулахын ахлах мөрдөгч.
Тийм ээ. Бид хоёр ярилцах хэрэгтэй.
Ярих аа? Юу ярих юм?
Би хүн алаагүй шүү, ойрд лав.
Үгүй ээ, ойрд бол үгүй.
Хуучны юм яриад үзье, Эмилио Ребенга?
Эсвэл Сан Рэй мотель дээрх балай индианчууд?
Чамд мэдээлэл өгөөд байгаа хүн чинь...
чамайг хол төөрүүлж байна даа.
Тони минь, ярилцах уу...
эсвэл тэр цэцэрхүү латин төмсгийг чинь...
энд нь базаад өгөх үү?
Түүнийг ажигла.
Тэгье. За.
- Миний өрөө рүү. - Болно.
Гудамжинд чи их йейо оруулж ирдэг гэж ярьж байна.
Тэгэхээр чи жижиг гар байхаа больсон...
одоо чи нийтийн өмч.
Дээд шүүх чиний хувийн орон зайд халдаж болно гэсэн.
За. Хэд вэ?
Хэд вэ?
Тэрэнд ч бас хариу бий.
Ийм хэмжээтэй.
Харж байна уу?
- Том тоо байна. - Тийм ээ!
Сар бүр. Дандаа ижил.
Яаж явдгийг мэдэх үү?
Үгүй. Чи хэл.
Хэн чиний эсрэг хөдөлж байгааг бид хэлнэ...
шахуулах хүн байвал бид шахна.
Жишээ нь, мөнгө хураахад чинь асуудал гарлаа гэхэд.
Тэгвэл бид чиний өмнөөс орно.
Надад тэмдэгтэй найман алуурчин ажилладаг.
Тэд цохивол өвдөнө. Нөгөө талдаа ч адил.
Чи үе үе надад бариа өгнө.
Бизнес босгож байгаа нэг ковбой ч юм уу.
Жижиг жараахай, ойлгож байна уу?
Бид зуушинд дуртай.
Чамд л тослоод дуусна гэдгийг яаж мэдэх юм?
Форт-Лодердейл яах вэ? Метро? ДЕА?
Тэд хаанаас мөлхөөд гараад ирэхийг би яаж мэдэх юм?
Тэр миний хэрэг биш, Тони. Бид хил давдаггүй.
Энэ яриа энэ ширээнээс цааш гараасай гэж би хүсэх үү?
Миний залуус гэр бүлтэй. Жинхэнэ цагдаа нар.
Би тэднийг эвгүй байдалд оруулахыг хүсэхгүй.
Эвгүйдвэл тэд зовно.
Тэд зовбол чамайг зовоосон шиг зовооно.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Ундаанд баярлалаа.
Дашрамд...
би амралт авах гэж байгаа.
Эхнэрээ Английн Лондон руу авч явна.
Бид тэнд огт очиж байгаагүй.
Тэгэхээр нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр талын хоёр тасалбар нэмчих.
Илүү инээж бай, Тони. Амьдралаа эдэл.
Газрын дээр байгаа өдөр бүр сайхан өдөр.
- Сайн уу. - Сайн.
Тийм ээ. Ингэж л байхгүй юу.
За, Мел.
Миний хэлснийг бодож үзэв үү?
Хүүхдүүдийн тухай?
- Чи үнэхээр солиотой юм. - Чамд солиорсон юм.
Өөрийнхөө хүүхнийг олооч?
Өөрийнхөө хүүхэн ээ? Тийм ээ.
Тэгээд л хайж байна. Өөр газар хий.
Заримдаа би сайн сонсдоггүй байх л даа.
Ингээд байвал чи юу ч сонсохгүй болно шүү.
Чи нэг юм хийхгүй юм уу?
Хийнэ ээ, новш минь, хийнэ!
Би чамд тушааж байна. Үлээ!
Тушаал аа? Чи надад тушаах уу?
Энэ хорвоод тушаал өгдөг
ганц юм бол төмсөг. Ойлгов уу?
Төмсөг.
Явъя.
Элвира.
Чи хэзээ ухаарах юм бэ?
Гоё харагдаж байна, хонгор минь. Муугаа үргэлжлүүл дээ.
Новшийн гөлөг. Юу болсон бэ?
- Тэр Бернстайн гэдэг новшийг над дээр тавьсан. - Хэн? Лопес уу?
Чи яаж мэдсэн юм?
Ребенгагийн тухай өөр хэн мэдсэн юм? Омар уу?
Тэр одоо бордоо болсон.
Намайг атгаж байгаагаа ойлгуулж байна.
Би нэг юм хэлье, хөгшөөн.
Бидний төлөвлөсөн Нью-Йоркийн аялал байна шүү дээ?
Одоо явахад яг цаг нь байж магадгүй.
Хүлээ. Чи хаачих нь вэ?
Миний хувийн өрөөнд тавтай морил.
- Чиний хувийн өрөө юу? - Энэ миний хувийн өрөө.
Чамд зориулсан гоё, цагаан тухтай сандал байна.
Жина, чи үнэхээр муй буэно амттай юм.
Юу хийгээд байгаа юм? Дуугүй бай!
Бид юу ч хийгээгүй! Фернандо, хүлээ!
Гар!
Чи хараал ид!
Чамд тэр хөөрхөн санагдаа юу?
Тэр чиний бөгсийг тэмтэрч байхыг би харсан.
Миний жаахан дүү жорлонд шүү.
Чамд ямар хамаатай юм.
Надад хамаагүй ээ? Хамаатай байлгүй яадаг юм!
Надад битгий заа! Би өөрөө мэднэ!
Намайг сонс. Нааш ир.
Чамайг энд дахиад баривал энэ газраар нэг арчина шүү.
Тийм үү? Тэг л дээ! Одоо хий. Хармаар байна.
- Одоо хармаар байна, том гар аа. - Намайг битгий өд.
- Одоо хармаар байна! - Битгий өд! Эндээс зайл!
- Гадаа гар. - Чи их даварч байна, Тони!
Чи надад юу хийхийг зааж чадна гэж бодоо юу?
Чи надад заахгүй. Би нялх хүүхэд биш.
Би хүссэнээ хийж, хүссэн хүнтэйгээ уулзана.
Хүсвэл тэдэнтэй унтана!
Новш гэж, хөгшөөн! Боль л доо.
Чи юу хүсээд байгаа юм? Юм хэрэгтэй юу?
Үгүй. Надад бүү хүр.
- Үгүй. - Бид эндээс гарах ёстой.
Тийшээ биш. Би тийшээ гармааргүй байна.
Бабилонд бас нэг гайхалтай шөнө, тийм үү?
За. Боллоо!
Дахиад нэг грамм татвал та нар бүгд Бабилон шиг донгосно.
Хөхөвчинд чинь кокс байна уу, эсвэл намайг хараад баярлаад байна уу?
Жаахан найдвар байгаа л байх, тийм ээ.
Би өнөөдөр сайхан ааштай байна. Өглөө сэрэхдээ гутарсан байлаа.
Нойтон биш хуурай зүүд зүүдэлсэн, гэхдээ одоо дээрдсэн.
Би Лорел, Харди хоёрыг испаниар ч хийдэг.
Энэ бол соёлын оргил шүү, баталж байна.
Гэхдээ миний хамгийн дуртай куба хүн бол Рики Рикардо.
Ноён Бабалу өөрөө.
Түүнд арван жил нэг л асуудал байсан.
"Люси, клуб рүү битгий бууж ир."
Тэр чинь чиний ах. Чамд хайртай болохоор л тэгсэн.
Ойлгож байна уу? Тэр чамд санаа тавьдаг.
Түүний нүдэнд чи одоо ч жаахан дүү нь.
Асуудал нь тэр. Намайг одоо ч хүүхэд шиг үздэг.
Би одоо хорин настай.
- Би хэний ч хүүхэд биш. - Чи их том болжээ.
Алив, Жина. Өөрийгөө түүний оронд тавиад үз дээ.
Одоо чи түүний амьдралын хамгийн сайхан зүйл нь.
Ганц сайн, ганц цэвэр зүйл нь.
Тийм болохоор тэр чамайг тийм хүмүүстэй хутгалдаад
өөртэй нь адилхан болоосой гэж хүсэхгүй нь мэдээж.
Тэр чамд аав шиг ханддаг. Чамайг хамгаалах ёстой гэж боддог.
Намайг юунаас хамгаалах гэж?
Өнөө орой чамтай бүжиглэсэн тэр новш шиг гаруудаас.
Фернандо надад таалагддаг. Хөгжилтэй, дажгүй залуу.
Бас эмэгтэй хүнтэй яаж харьцахаа мэддэг. За юу?
- Эмэгтэй хүнтэй яаж харьцахаа мэддэг ээ? - Тийм.
Жорлон руу дагуулж ороод үнсэлцэхийг хэлээд байна уу?
Та нар үнэхээр гайхалтай үзэгчид байлаа. Би та нарт онцгой бэлэгтэй.
Ширэнгээс олсон нэг залууг танилцуулъя.
Венесуэлийн Каракасаас ирсэн. Ийм хүнийг та нар өмнө нь хараагүй.
Ганцхан байдаг Октавиог Бабилон халуунаар угтъя!
Эргэн тойрноо хар. Толгойтой, юмтай хүнтэй яв...
- амьдралдаа урагшилж яваа хүнтэй. - Жишээ нь хэн?
Жишээ нь жинхэнэ ажилтай хүн. Банкны хүн ч юм уу.
Эсвэл эмч, хуульч... Харин чи яадаг юм?
- Юу яриад байна аа? - Чи намайг болзоонд урихгүй юм уу?
Чи галзуурчихаа юу?
Чи над руу яаж хардагийг би хардаг шүү, Маноло.
Намайг сохор гэж бодоо юу? Би хардаг. За даа.
Юу? Жина, сонс...
Тони бид хоёр ах дүүс шиг, ойлгов уу?
Чи түүний дүү охин.
- Тэгээд яасан гэж? - Тэнд л дуусна.
- Тэндээ л үлдэнэ. - Чи Тонигоос айгаад байна уу?
- Тонигийн дүү охиноос айгаа юу? - Би хэнээс ч айдаггүй!
Гол нь тэр биш!
Надад биш. Над руу битгий хар.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? Би энд алга шүү дээ.
Тийм үү? Тэгвэл чи хаана байгаа юм?
Чи ёстой сонин юм аа.
- Би сонин гэнэ ээ? - Байна уу?
Байна уу, Мириам? Тони байна!
Мэнниг өгөөч, за? За. Түр хүлээ.
Тони байна.
Чи намайг шалгаад байгаа юм уу?
Хувцсаа өмсөөд надтай уулз.
Дөчин таван минутын дараа Лопез Моторсын урд.
Юу? Юу болсон юм? Бид дийлэхгүй юм биш.
За. Би очъё.
Чи утсаар ярьсаар л байна. Явъя.
Тайван бай, за юу?
Би одоо гарлаа. Новш гэж.
Ник үү? Тийм ээ, Тони байна.
Чи миний төлөө ингэх хэрэгтэй:
Лопез руу залга.
Яг гурван цагт оффис руу нь залга.
Тэгээд ингэж хэл:
"Бид баллачихлаа, тэр зугтчихлаа."
За. Тийм. Ойлгов уу? Юу гэж хэлэх вэ?
"Бид баллачихлаа. Тэр зугтчихлаа."
Хэдэн цагт? Яг гурван цагт.
Тэгээд энэ юмаар хэзээ мөнгө хийх юм бэ?
Эхний зургаан сар юу ч биш, Ларри.
Би Рокфеллер биш шүү дээ. Одоохондоо лав биш.
Тэгэхээр чи надад өртэй.
Сонс, өнөө орой бөмбөгийн тоглолт руу оч.
Би амжихгүй. Ажилтай. Дараа ярья.
Тоглоогүй биз? Оноо хэд байсан бэ? Гурав хоёр уу?
Мел, юу болсон гээч?
Миний Литтл лигийн баг, Бяцхан Лопезчууд...
өнөө орой хэсгээ авчихлаа.
Гайхалтай юм. Баяр хүргэе.
Шүүгчийг худалдаад авчихсан уу?
Ээ бурхан минь.
Тони, чамд юу тохиолдоо вэ?
Тэд миний найман зуун долларын костюмыг сүйтгэх гэсэн юм.
Үүнийг хэн хийсэн юм бэ?
Алуурчид. Мэдэхгүй.
Хэн нэг нь тэднийг авчирсан байх.
Би тэднийг өмнө нь огт хараагүй.
Сайн уу, Мел.
Үүнд ч бас тайлбар байгаа юу?
Дандаа байдаг шүү дээ, Тони. Диас ах дүүс байсан гэж мөрийцье.
Сан Рэйгийн явдлаас хойш тэд өс санаад байгаа.
Чиний зөв ч байж мэднэ шүү.
Ямар ч байсан амьд гарсанд чинь баяртай байна, Тони.
Бид чиний төлөө үүний хариуг хэд нугалж өгнө.
Би үүнийг өөрөө зохицуулна.
Тэр буу юунд хэрэгтэй юм, Тони?
Юу, энэ үү? Юу ч биш.
Би... юу гэдэг билээ? Паранойтой.
Хариулахгүй юм уу, Фрэнк?
Элвира л байх. Клубээс гарснаас хойш уурлачихсан.
Чамайг байхгүй гэж хэлчих үү?
Үгүй ээ, зүгээр. Би ярья.
Байна уу.
Зүгээр ээ. Би нэг цагийн дараа гэртээ очно. Битгий санаа зов.
Фрэнк, чи новш юм даа.
- Юу яриад байгаа юм? - Чи өөрөө мэдэж байгаа...
муу жоом минь.
Юу яриад байгаа юм бэ? Намайг сонс.
Хазер гэж юу байдгийг мэдэх үү, Фрэнк?
Шулуун нисдэггүй гахай гэсэн үг.
Чи ч бас тийм, Фрэнк.
Тони, би яахаараа чамд муу хийх юм бэ?
Чамайг би л өөд нь татсан.
Хоорондоо жаахан зөрсөн л биз, сүртэй юм биш.
Чамд эхлэлийг чинь би өгсөн. Чамд итгэсэн хүн нь би байсан.
Би чамд үнэнч байсан.
Хажуугаас нь жаахан юм олсон, гэхдээ би чамаас хэзээ ч урваагүй, Фрэнк!
Хэзээ ч!
Харин чи...
үгэндээ хүрдэггүй эр хүн бол жоом.
Мел. Ямар нэг юм хийгээч.
Өөрийн чинь мод, Фрэнк. Чи өөрөө дээр нь сууж байна.
За, Тони. Би хийсэн.
Гуйя, надад дахиад нэг боломж өг.
Тэгэх үү? Гуйж байна.
Нэг боломж өг. Би чамд 10 сая доллар өгье.
За юу? 10 сая доллар.
Испанид сейфэнд байгаа, Тони.
Тийшээ явъя, онгоцонд сууя, тэгээд бүгд чинийх.
За юу? Бүгд. 10 сая доллар.
За юу, Тони?
Гуйя, Тони?
Элвира юу? Элвираг хүсээд байна уу?
Ав л даа. Би явчихъя. Бүр алга болчихно.
Чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй. Гуйя, Тони, би үхмээргүй байна.
Би хэнд ч юу ч хийгээгүй.
Тийм ээ, чи хэнд ч юу ч хийгээгүй.
Өөр хүнээр хийлгэдэг байсан.
Тони, би чамаас гуйж байна.
- Бос! Одоо бос! - Есүс минь! Үгүй! Бурхан минь!
Хараач. Тони, үгүй! Намайг битгий ал, гуйя.
Би чамайг алахгүй.
- Бурхан минь, баярлалаа. - Хөлөөс холд.
Баярлалаа. Маноло, тэр новшийг бууд!
Үгүй! Үгүй!
Нохойд ч өдөр ирдэг гэж үү, Мел?
Би түүнд хэлсэн...
энэ ямар ч утгагүй гэж...
бидний төлөө ажиллаж байхад чинь чамайг цэвэрлэх хэрэггүй гэж. Тэр сонсоогүй.
Өнөө шөнө тэр хүүхнээс болоод галзуурчихсан.
Тэр алдсан.
Чи ч бас, Мел. Чи алдсан.
Хэтрүүлж болохгүй шүү, Тони.
Би биш, Мел. Чи л хэтэрчихсэн.
Новш. Чи цагдаа буудаж болохгүй!
Чамайг цагдаа байсан гэж хэн хэлсэн юм?
Хүлээ!
Намайг явуул. Би энэ бүхнийг зохицуулна.
Мэдээж, Мел. Өөртөө нэг...
сэхээрлийн нэгдүгээр зэрэглэлийн тасалбар гардуулчихаж болох юм.
Муу бацаан! Новшийн хүү!
- Баяртай, Мел. Сайхан аялаарай. - Чи зайл!
- За, явъя. - Эрни яах вэ?
Ажил хүсэж байна уу, Эрни?
- Тэгэлгүй яах вэ, Тони. - Тэгвэл маргааш над руу залга.
Найз аа, чи ажилтай боллоо!
Тони! Баярлалаа.
Бурхан минь, юу болчихов?
Фрэнк хаана байна?
Чи юу гэж бодож байна?
Алив. Юмаа ав.
Чи надтай явна.
Тэгээд чи надад нэг юм санал болгож байна. За.
Чи санал тавина, би ярилцана.
Гэхдээ асуудал байна. Би илүү төлж чадахгүй.
Би өмнөхөөсөө хоёр дахин их оруулж ирж байна.
Бид сард 10, 15 сая доллар эргүүлж байна. Алив дээ.
Энэ чинь том мөнгө шүү.
Банкныхан минь, ханшаа жаахан буулгаач.
Яалаа гэж.
- Наадах чинь солиорол. Тэгж чадахгүй. - Тэгвэл харамсалтай л юм.
- Би тэгээд яах юм? - Бид бөөнөөр наймаалдаг газар биш.
Бид хууль ёсны банк. Надад их бэлэн мөнгө өгөх тусам...
цэвэрлэхэд улам хэцүү болдог.
Асуудалтай л юм байна. Би мэдсэнгүй.
Үнэндээ би чиний мөнгийг ахиж авч чадахгүй...
ханшаа нэмэхээс нааш.
- Чи ханшаа нэмэх нь ээ... - Нэмэхээс өөр аргагүй.
Татварын алба чангалж байна...
Наад хөгийн юмаа боль! Яриагаа хийе.
Би ярьж л байна.
Би доошоо, чи дээшээ. Энэ тоглоомыг би мэднэ.
- Энэ чинь ажил хэргийн яриа. - Нэг юм тайлбарлая.
Татварын алба Өмнөд Флоридыг хүчтэй шахаж байна.
Тайм сэтгүүлийн нийтлэл ч нэмэр болсонгүй.
Хямрал болж байна.
Би хувьцаа эзэмшигчдийн өмнө хариуцлагатай.
- Тэгэхээс өөр аргагүй, Тони. - Түүнээс юм сурна шүү.
Эхний арван хоёр саяын хоринт дээр арван хувь авна.
Аравтын дэвсгэрт дээр чинь найман хувь...
Тавт дээр зургаан хувь.
- Бид өөр газар очно. - Ингээд л тэр.
- Өөр очих газар байхгүй. - Зайл, новш оо! Зайл!
Би мөнгөө өөрөө Багам руу нисгээд аваачна.
Нэг удаа бол магадгүй. Дараа нь яах юм?
Багамын банкны нэг сармагчинд...
хөлсөө дуслуулж олсон хорин саяаа даатгах уу?
Боль доо, Тони. Тэнэгтээд бай.
Өөр хэнд итгэх юм?
Тийм болохоор л чи бидэнд ингэж их төлдөг. Итгэдэг болохоор.
Тэр нөхрийг сонсов уу?
Түүнийг сонсож бай. Юм сурна.
Манайд үлд.
Чи манай сайн харилцагч. Бидэнтэй байхад алзахгүй.
Одоо би явах ёстой. Аюулгүй ч ядуу хүн дээ.
- Гэрлэлт ямар байна? - Чамаас дээр.
Гүнжид миний мэндийг хүргээрэй. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Дараа уулзъя. Биеэ бодоорой. Чи ч бас.
Тэр муу шаар!
Цагаан протестант янхан.
Надтай яг завиар ирсэн нэг муу гомо шиг харьцаж байна.
Нэг юм хэлье. Тэр инээсэн новш бидэнд хэрэггүй.
Тэр еврей залуу Сайделбаумтай ярья, за юу?
Өөрийн солилцоотой. Дээд тал нь дөрвөн хувь авдаг.
Бас холбоо сүлбээтэй.
Тэднийг май л гэе. Мафи. Италийн новшнууд.
Би тэдэнд итгэдэггүй.
Энэ сард байшингаа шалгуулсан уу? Машинуудыг?
Тийм ээ, хэлсэн шүү дээ. Таван мянган долларынх.
- Тэрийг хар даа. - Юуг?
Тэнд байгаа кабелийн машиныг.
Кабель татахад хэзээнээс гурван өдөр ордог болчихов?
Яасан? Чи гурван өдөр ажигласан юм уу?
Тэр чинь тэнд гурван өдөр байна.
Би яах юм, харахгүй байх уу?
- Чи цагдаа гэж бодож байна уу? - Мэдэхгүй.
Диазын ах дүүс намайг авахаар ирсэн ч байж мэднэ.
- Магадгүй. Би шалгая, за юу? - Шалга.
Тэгээд тэр муу машиныг Колумб руу нь буцааж дэлбэлнэ!
Боль доо. Энэ гудамжинд ганцхан бид хар тамхичин биш.
За юу? Үүнийг сана.
Тэр машин хэнийх ч, юу ч байж болно.
Кабелийн компанийнх ч байж болно...
Чи нэг юм мэдэх үү? Чиний хандлага чинь новш байна.
Миний хамгаалалтыг хариуцдаг хүн гэхэд...
Май, урд хаалганы түлхүүр.
Тийшээ очоод тэдэнд түлхүүрээ өг!
Би зүгээр нэг юм хэлэх гэсэн юм.
Чи энэ сөрөг тагнуулдаа хэтэрхий их мөнгө цацаж байна.
Надад падгүй.
Манай тохируулсан нийт орлогын арван хоёр хувь.
Арван хоёр хувь гэдэг тоглоом биш.
Надад падгүй!
Шөнө тайван унтуулж байвал тэр л чухал.
- За юу? Чи л санаа зов. - Би санаа зовж байна.
Би хэлж байна. Бид хайхрамжгүй болж байна.
Бодол, тэр новшийн хандлага маань, ойлгож байна уу?
Бид өлсгөлөн байхаа больжээ.
Майами өөрчлөгдөж байна. Хаа сайгүй харагдана.
Шинэ барилга. Шинэ ажлын байр.
Энэ өсөлтийг Флорида Секьюрити Траст санхүүжүүлж байна.
Бид 75 жилийн турш таны мөнгийг ажиллуулж...
илүү чинээлэг Майамиг бүтээж ирлээ.
Маргааш ч бид энд байна гэдэгт итгээрэй.
Яагаад гэвэл та нар 75 жил бүгдийг шулж ирсэн шүү дээ.
Тэр муусайн янхнуудад нэг хүн арга хэмжээ авах хэрэгтэй.
Миний мөнгөнөөс 10 хувь нэмж сааж байна гээд бод доо.
Зүгээр л мултарч байна. Новш, хууль гэж байхаа больжээ.
- Тоохоо боль. - Одоо юу ч болно.
Тэд мянган жил болсон улс. Бүх аргаа олчихсон.
Капитализм гэж юу байдгийг мэдэх үү? Шулуулах.
Жинхэнэ капиталист гэвэл чи л байна даа.
Сонссон уу?
Чи яаж мэдэх юм, хоосон толгой минь?
Үсээ янзлуулахаас өөр юм хийж үзсэн үү...
хамраа пудрдахаас өөр?
Өөрийгөө хар даа. Чи тэр новшийг хэтрүүлээд байна.
Хэтрүүлгээс илүү давдаг юм байхгүй.
- Чи үүнийг сайн мэднэ дээ, Тони. - Би юуг мэдэх ёстой гэж?
Би юу мэдэх ёстой юм?
Чи яагаад дандаа надтай ингэж ярьдаг юм бэ?
- Юм мэдэх ёстой юм шиг. - Надтай ярь л даа.
Сонс. Цаг хэд болж байна?
Энэ Сайделбаум.
6:55.
За. Би энэ Сайделбаумтай уулзсан...
Өмнөд Флоридаг зовоож буй хар тамхитай холбоотой хүчирхийлэл...
Энэ нөхөр инээлгэж чадна шүү.
Хууль сахиулах төсөв ийм бага байхад...
жилдээ 100 тэрбум доллар эргэдэг бизнест яаж нөлөөлөх вэ?
Заримдаа хийж чадах ганц зүйл нь...
далангийн нүхэнд хуруугаа хийгээд залбирах л юм шиг.
Лесби хүүхэнд хуруугаа хийх ээ?
Хуруугаа хийж болох ганц газар чинь...
ямар нэг лесби хүүхэн л байна.
Бодисыг хориглох биш, хуульчилж татварлах хэрэгтэй.
Ингэвэл зохион байгуулалттай гэмт хэрэг шахагдана гэж тэд хэлдэг.
Би тэдний нэг биш.
Тэрийг мэднэ. Гэхдээ яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Толгой чинь бөгсөндөө чихээстэй болохоор тэр.
Тэр новш хэзээ ч үнэн хэлдэггүй.
...манай хотын хамгийн сайхан сүр жавхлан.
Тэр нөхдүүд л байна, найзаа!
Новшийн банкирууд, улс төрчид...
коксыг хууль бус байлгахыг хүсдэг нь тэд!
Тэгээд өөрсдөө новшийн мөнгийг нь хийгээд, новшийн саналыг нь авна!
Тэд муу залуустай тэмцэж байгаа гэнэ. Өөрсдөө муу залуус нь!
Тэд юуг ч, хэнийг ч шаана.
Чи байнга "шаана" гэж хэлэхээ больж болдоггүй юм уу?
Чи мөнгө ярихаа больж болдоггүй юм уу? Уйтгартай байна, Тони.
Юу болоод ингэж байгаа юм? Уйтгартай? Юу нь уйтгартай гэж?
Чи уйтгартай.
"Мөнгө." Энэ гэрт би үүнийг л сонсдог.
Энэ хотонгууд нисэж байгааг хар. Алив, хотонгууд аа!
- Ингээд ирлээ. - Фрэнк мөнгө гэж ярьдаггүй байсан.
Тэгээд л тэр их ухаантай байсан юм.
Чи юу болж байгаагаа мэдэх үү?
Чи мөнгө ярихаа больж чаддаггүй цагаач латин саятан болж байна...
Чи хэнийг "латин" гээд байна аа, цагаан талх минь?
Зурагтын өмнөөс холд!
Хашаандаа нүх ухаад булчих. Тэгээд март.
Би үүний төлөө махаа зулгаасан! Чи мэдэж ав.
Хэн нэг нь чамд зүгээр өгчихсөн бол чи арай дээр хүн байх байсан.
Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү, муужгай минь?
Миний асуудал юу юм?
Чамд амьдралдаа хийх юм алга.
Ажил ч юм уу олж хийвэл яасан юм?
Ямар нэг юм хий. Сувилагч бол.
Сохор хүүхдүүдтэй, уяман өвчтэй хүмүүстэй ажилла. Тиймэрхүү юм.
Өдөржин хэвтээд намайг чамайг шаахыг хүлээж байснаас дээр!
Өөрийгөө бүү магт, хонгор минь. Чи тийм сайн биш.
Үгүй юу? Фрэнк дээр байсан уу?
Чи ёстой бөгс!
Хаашаа явж байгаа юм? Нааш ир!
Элви!
Би тоглосон юм!
Зүгээр л тоглосон юм!
Гэрлэсэн амьдрал заримдаа хүмүүсийн ярьдаг шиг сайхан байдаггүй бололтой.
- Хаашаа явах нь вэ? - Болзоотой.
Болзоотой гэнэ ээ? Нааш ир.
- Яах гэж? - Сайделбаумын тэр ажил.
Тийм ээ, бүгд тохирсон.
Тэгвэл март даа.
Битгий оролц. Би өөрөө зохицуулна.
Битгий оролц оо? Энэ чинь миний ажил. Би тохирсон юм.
Чи наймаачин биш шүү дээ, Мэнни. Өөрөө мэднэ.
Чи мөнгөнөөс илүү хүүхнүүдэд дуртай.
Наадах чинь л чиний асуудал.
Юу солиороод байгаа юм бэ? Би чиний хамтрагч, ойлгов уу?
Ийм юманд чи надад итгэхгүй юм бол...
өөр хэнд итгэх юм бэ?
Дэд хамтрагч.
Шал худлаа, хөгшөөн.
Надад итгэл энэ тэр гэж битгий ярь. Дургүй хүрч байна.
Эхнэрийнхээ үгийг сонссон нь дээр. Тэр зөв.
Чи муу новш юм аа!
Нааш ир. Үнсчих. Нааш ир.
Чи өөрөө зайл, новш оо!
Энэ ажлыг хэн босгосон юм? Би! Би шүү!
Би хэнд итгэдэг вэ? Өөртөө!
Тэр новш хамаа алга. "Итгэл" гэнэ шүү.
Новш чинь. Намайг новш гэж дуудлаа.
Ийм балай юм надад хэрэгтэй юу.
Тэр надад хэрэггүй.
Тэр ч хэрэггүй. Тэд бүгд зайл. Надад хэн ч хэрэггүй.
Тэр үед би Колумбид кинонд ажилладаг байлаа.
Би "Бёрн" гэдэг кинонд байсан. Үзсэн үү?
Намайг Марлон Брандотой харсан уу? Бид сайн найзууд шүү.
- Би түүний жолооч байсан. - Нээрээ юу?
- Брандо. - Тэнд авсан юм. Картахенад.
Жилло Понтекорво. Найруулагч нь.
Итали нөхөр.
- Түүний тухай яриач. - Би Пол Ньюманыг ч бас танина.
- Түүнтэй Тусонд ажилласан. - Худлаа байлгүй дээ?
Бенни Альваресыг таних уу?
Тусонд. Бенни Альварес?
- Дүн нь. - Үгүй юу?
Сайхан залуу.
283,107 доллар 65 цент.
Энд компанийн чек бичих үү?
Надад 284,600 байна.
Тийм байх боломжгүй. Машин алдаа гаргадаггүй.
- Дахиад тоолъё. - Үгүй ээ, боль.
Ажил бол ажил. Наадах чинь 1,500 доллар шүү дээ.
За, хариултыг нь чи ав. Болно биз? Надад падгүй.
- Танд дахиж тоолоод өгье. - Үгүй ээ, боль л доо.
Энэ чек хаашаа очих юм?
- Монтана Риэлти Компани. - Монтана юу гэнэ ээ?
Монтана Риэлти Компани.
284,000. Нийт 284,600.
Чи яахаараа Бенни Альваресыг мэддэггүй юм?
Бенни бид хоёр хамт хооллодог. Тэр намайг мэддэг байх.
Өөрөөс нь асуу.
Одоо хэд дээр явж байна?
Долоон чек. 1,325,623 доллар.
Дахиад 200,000.
- Бие засчихаад ирье. - Хөдөлгөөнгүй!
Гараа өргө!
Хананд очоод эргэ.
Тоглоогүй юм байна.
RICO хуулийг зөрчсөн хэргээр та баривчлагдлаа.
"Та дуугүй байх эрхтэй.
"Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно."
Та нарыг цагдаа гэдгийг би яаж мэдэх юм? Наад дээр чинь юу гэж байна, новш оо?
Дажгүй эд байна шүү. Хаанаас авсан юм?
Чи өөрийгөө куба хүн гэх үү? Жинхэнэ куба хүн бөөлжмөөр юм!
Наад нохойгоо надаас холдуул, Сайделбаум.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгамаар байна. Тэгээд ч нэмэргүй дээ.
Цаганд байгаа тэр нүдийг харж байна уу?
"Сайн уу, хонгор минь" гэж хэл.
Хөөрхөн эд байна. Хар даа.
Бидний өмнө өөрийгөө саадаг юм уу, Сайделбаум?
Би гурван цагт нэг хүүхэнтэй уулзах ёстой байсан юм.
Чи ёстой яршигтай новш юм аа.
За, Бенни, унтраа.
Би танд хэлсэн эрхүүдийг ойлгосон уу?
Наад балай юмыг чинь бүгдийг мэднэ, Сайделбаум!
Үгээ хэмнэ.
Надад наах юм чамд байхгүй. Чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Би зүгээр л доллар солиулж байна, тэр л.
Миний цагийг үрэх гээ юу? За, өмгөөлөгчөө дуудъя.
Тэр Майамигийн хамгийн шилдэг өмгөөлөгч. Тийм сайн өмгөөлөгч...
маргааш өглөө гэхэд чи Аляскад ажиллаж байх болно.
Тэгэхээр дулаан хувцаслаарай.
Надад 100,000 долларын чек, дээр нь 300,000 бэлнээр өг.
Хуйвалдааны хэрэг дээр чи мултарна, би батална.
Тэд татвараас зайлсхийсэн гэж дахиж орж ирнэ...
тэгээд ялна.
Тэгээд би юу хүлээх юм?
Таван жил. Гурван жил болоод гарна.
Тохиролцож чадвал түүнээс ч бага.
Новш гэж, гурван жил!
Юуны төлөө?
Мөнгө угаасных уу? Энэ муу улс чинь угаасан мөнгөөр боссон шүү дээ.
Тийм аймаар биш байлгүй дээ.
- Куба шиг биш. - Юу гээд хуцаад байна аа?
- Шорон нь буудал шиг. - Надаар тоглоод байна уу?
Чи мансуурчихсан юм уу? Би шүүхийг хойшлуулна.
Жил хагас, хоёр жил. Чи бүр эхлээгүй байхад...
Зайл чи, новш минь!
Би дахиж ямар ч торонд орохгүй, ойлгов уу?
Яасан ч үгүй. Би тэнд байсан.
За, хар даа.
Би дахиад 400,000 өгье. Тэгвэл нийт 800,000 болно.
Тийм мөнгөөр Дээд шүүхийг ч худалдаж авна.
Тони, хууль эргэлзээгүйгээр нотлох ёстой.
Би тэр эргэлзээг төрүүлэхдээ мэргэжилтэн. Гэхдээ 1,300,000 доллар...
зарлаагүй чигээрээ камер руу ширтэж байхад...
хонгор минь, таксинаас олсон гэж тангарагтнуудад итгүүлэх хэцүү.
Ийм богино мэдэгдлээр ирж чадсанд чинь их баяртай байна.
Үнэхээр их үнэлж байна.
- Зүгээр дээ. - Элвира сайн уу?
- Сайн. Эхнэр чинь? - Дахиад гурван сар.
- Тийм үү? Баяр хүргэе. - Харин чи?
Өөрийг чинь орлох дахиад нэг Тони хэзээ төрөх юм?
- Ажиллаж л байна. - Илүү шаргуу ажилла. Нааш ир.
Чамд хэдэн найзаа танилцуулъя.
Энэ бол Педро Куинн...
Андын Сахарын Корпорацийн ерөнхийлөгч.
- Танилцсандаа таатай байна. - Танилцахад таатай байна.
Нэгдүгээр армийн корпусын командлагч, генерал Эдвард Штрассер.
Таатай байна.
Энэ бол Ариэль Блейер...
Дотоод хэргийн яамнаас. Тони Монтана.
Харин энэ бол Вашингтоноос ирсэн манай найз Чарльз Гудсон.
- Танилцсандаа таатай. - Сайн байна уу, ноён Монтана?
Энд суу, Тони.
Ноёд оо.
Би нэг зүйлийг ярилцмаар байна...
энд байгаа бид бүгдэд хамаатай зүйл.
Чамд асуудал байна, Тони.
Бидэнд асуудал байна.
Хамтдаа бүх асуудлаа шийдэж чадна гэж бодож байна.
Танай улсад татварын асуудалтайг чинь бид мэднэ...
мөн жаахан хугацаанд сууж магадгүйг чинь ч мэднэ.
Вашингтонд бидний найзууд бий...
тэд энэ асуудлыг зохицуулж болно гэж баталж байгаа.
Чи нөхөн татвар, том торгууль төлж магадгүй...
гэхдээ шоронд орохгүй.
За.
Тэгээд чиний асуудал юу юм, Алекс?
Асуудлаа үзүүлье.
Боливийн засгийн газар...
хар тамхины салбараас...
санхүүгийн дэмжлэг авдаг гэж би сонссон.
Харин инээдтэй нь, энэ мөнгө...
тэрбум тэрбумаараа...
танай улсаас орж ирдэг.
Та нар манай үндэсний бүтээгдэхүүний гол худалдан авагч...
тэр нь кокаин.
АНУ-ын Засгийн газар...
манай гудамжинд хар тамхи оруулах урсгалыг зогсоохоор сая саяыг зарцуулдаг гэдэг.
Гэтэл яг тэр үед...
бид нөгөө л засгийн газартай чинь бизнес хийж байна...
манай гудамжийг кокаинаар дүүргэж байгаа засгийн газартай.
Энэ эмгэнэлт инээдмийн жүжигт оролцож буй...
өөр хэдэн дүрийг танд үзүүлье.
Манай байгууллага энэ хүний саяхан хийсэн том худалдан авалтыг мөшгөөд олсон.
Энэ өхөөрдөм царай бол генерал Кукомбре.
Миний эх орон Боливийн Батлан хамгаалахын сайд.
Гэтэл генерал Кукомбре хэдхэн сарын өмнө...
Швейцарын Лусерн нуурын эрэгт 12 сая долларын вилла авсан.
Кукомбре Боливийн Батлан хамгаалахын сайд юм бол...
Швейцарт амьдраад юу хийж байгаа юм?
Кассын машин манаад сууж байгаа юм уу?
Энэ хүн бол Алехандро Соса. Их сонин дүр дээ.
Чинээлэг газрын эзэн...
Англид боловсрол эзэмшсэн, сайн угсааны хүн.
Гэхдээ энэ эр бол Андын нурууг дамнасан...
эзэнт гүрний бизнесийн тархи, хар тамхины ноён.
Жирийн нэг хар тамхины наймаачин биш.
Тэр бүр ил тод ярьж байгаа...
удахгүй 60 Минут нэвтрүүлэгт орно.
Франц, Британи, Итали, Японы телевизээр гарна.
Хаа сайгүй хүмүүс түүнийг сонсож эхэлж байна.
Ичгэвтэр байна, Тони.
Энэ л бидний асуудал.
Альбертог санаж байгаа биз дээ?
Түүнийг яаж мартах юм?
Альберто устгалын ажилдаа мэргэжилтэн.
Манай асуудлыг янзлахад тусална.
Гэхдээ тэр англиар ярьдаггүй.
Америкийг ч сайн мэдэхгүй.
Түүнд жаахан тусламж хэрэгтэй.
Асуудалгүй биз дээ, Тони?
Асуудалгүй.
Сайн байна.
Тэгээд Боливийн хэрэгт юу нь тийм нууцлаг байгаа юм?
Сосатай юу болсныг хэлэх юм уу, яах юм?
Баахан новшийн юм л болсон.
Улс төр.
Чамайг энд хэсэг байгаасай гэж байна.
Миний өмнөөс ажлаа явуул.
Би ирэх долоо хоногт Нью-Йорк явна.
Новш гэж, больё оо.
Надад таалагдахгүй байна. Огт таалагдахгүй.
Таалагдахгүй байна гэнэ ээ?
Анх чи л намайг энэ балайд чирсэн.
Тэр муу Сайделбаумтай чинь, тийм биз дээ?
Сайделбаумтай юу?
Сайделбаум Сосад ямар хамаатай юм?
Чи тэр хоёрыг яаж холбож байгаа юм?
Хоолоо идээч. Юу нь болохгүй байна?
Өлсөөгүй байна.
Өлсөөгүй гэнэ ээ? Шүүх хурлын талаар мэдэж байгаа юу?
- Тэгээд юунд захиалсан юм? - Хоолны дуршил алга болчихлоо.
Шеффилд чамд хойшлуулах боломж гаргаж чадна гэж хэлснийг мэдэж байна уу?
Ингээд л болоо юу? Бүх юмны утга энэ үү?
Идэх, уух...
шаалцах, долоох...
- Боль л доо. - Татах уу?
Тэгээд дараа нь?
Хэл дээ. Дараа нь яах юм?
Чи тавь хүрнэ. Гэдэс чинь шуудай шиг унжина.
Хөхтэй болно, хөхний даруулга хэрэгтэй.
Тэрэн дээр чинь үс ургана.
Элэг чинь толботой болно...
тэгсэн мөртлөө энэ муу новшийг идээд...
энд суугаа баян муми шиг харагдана.
За яахав дээ. Тийм ч аймаар биш. Бүр дор байж болно.
- Үүний төлөө л юм уу? - Мартчих.
Би үүний төлөө ажилласан юм уу? Хэлээч.
Хараач тэрийг.
Донтон.
Би эхнэр нэртэй новшийн донтонтой. Юу ч иддэггүй.
Хар шилээ зүүгээд өдөржин унтана.
- Куалюд ууж сэрээд... - Түүнийг битгий оролд.
...комд орчихсон болохоор надтай унтах ч үгүй.
Түүнээс хүүхэдтэй ч болж чадахгүй.
Умай нь тийм бохирдчихсон...
Түүнээс ганц муу жаахан хүүхэд ч гаргаж чадахгүй!
Чи новш!
Муу пизда!
- Чи ингэж ярьж болохгүй. - Надтай яаж ингэж ярьж зүрхэлж байна аа!
Чи надаас юугаараа илүү юм?
- Чи өөрөө юу хийдэг юм? - Санаа зоволтгүй.
Чи хар тамхи зарж, хүн алдаг. Гайхамшигтай шүү, Тони.
Хүн төрөлхтний түүхэнд оруулсан жинхэнэ хувь нэмэр.
- За, хэл л дээ. Бүгдэд нь зарла. - Чи хүүхэд хүсээд байгаа юм уу?
Дэлхий даяар зарла.
Чи ямар эцэг болох юм бэ?
Өглөө бүр сургуульд нь хүргэж өгөх үү?
Хүүхэд сургуульд орох үед чи амьд байх нь уу?
- Чи нөхөр байхыг ч мэддэггүй! - Суучих, эс бөгөөс би...
Бид хаашаа ч явсан 600 дээрэмчин...
байнга дагуулж явах ёстой юм уу?
Надад Ник "Гахай" гэдэг найз бий.
Энэ чинь ямар амьдрал юм бэ?
Чи харахгүй байна уу...
бид юу болж байгаагаа, Тони? Бид ялагдагсад.
Бид ялагчид биш, ялагдагсад.
- Гэртээ харь. Чи мансуурчихаж. - Би биш, чи мансуурсан байна.
- Үүнийг эндээс гарга. - Явъя.
Би чамтай гэртээ харихгүй.
Би хэнтэй ч гэртээ харихгүй.
Ганцаараа харина.
Би чамаас явж байна.
Надад энэ новш одоо хэрэггүй.
За, гэхдээ би чамайг гаргаад өгье. Би таксигаар хүргэе.
Явуул.
Дахиад нэг Куалюд уучихвал намайг дахиад хайрлана.
Юугаа хараад байгаа юм?
Та нар бүгдээрээ муу новшнууд.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Та нарт хүссэн хүнээрээ байх зориг байхгүй.
Та нарт над шиг хүмүүс хэрэгтэй.
Та нарт над шиг хүмүүс хэрэгтэй...
тэгээд муу хуруугаараа чичлээд...
"Тэр бол муу хүн" гэж хэлэхийн тулд.
Тэгээд...
тэгвэл та нар юу болж таарах вэ?
Сайн хүмүүс үү?
Та нар сайн биш.
Та нар зүгээр л нууж чаддаг...
худлаа хэлж чаддаг.
Надад тийм асуудал байхгүй.
Би дандаа үнэнийг хэлдэг.
Худлаа хэлсэн ч гэсэн.
Тэгэхээр муу хүнтэй салах ёс хий!
Алив.
Ийм муу хүнийг та нар дахиж харахгүй...
намайг сонс.
Алив. Муу хүнд зам тавь.
Муу хүн явж байна!
Замаас нь холдсон чинь дээр!
НЬЮ-ЙОРК ХОТ
Үгүй. Шеффилдэд хамраа дүрэхээ боль гэж хэл.
Шүүх хурал болохгүй. Одоо бүх юм миний хяналтад байна.
Зүгээр л хол бай гэж хэл!
За, Элвира яасан? Залгасан уу?
Тийм, за.
Тони, бүх юм зүгээр болсон уу?
Тийм ээ, бүх юм сарнай шиг.
Эрни, цаг хэд болж байна?
- Арав дутуу. - Арав дутуу.
- Энэ нөхөр хаана байна? - Би Мэнни рүү залгах ёстой.
Суу.
Энд чи надад юу хийхийг заахгүй!
Тэр гарч ирж байна. Ирж байна.
- Надад хамаагүй. - Тэр байна, хөгшөөн.
Бид НҮБ-ын өмнө хийе.
Тэд тэгж хүссэн.
Хаана дэлбэлэх чинь надад падгүй.
Хэзээ гэдгийг хэлээрэй, за юу?
Зүгээр хэзээ гэдгийг хэл. Надад зөвхөн тэр л хэрэгтэй.
Машинаас гучин метрийн зайтай дага, ойлгов уу?
Гучин метр. Илүү ойртохгүй.
Анх хэлэхэд чинь л сонссон.
Нэг л удаа хэлэхэд болно.
Би гучин метр гэж хэлсэн.
Энэ муу новш, хэлээд байна шүү.
Хар. Тэр ирж байна.
Хаашаа яваад байна?
Тийшээ юу хийж байгаа юм?
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр чинь юу вэ? Нааш ир.
Чи хүүхдүүдийг нөгөө машинд суулгасан гэсэн биз дээ!
Тэгсэн, новш гэж, өдөр болгон. Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Ёстой үгүй шүү. Огт үгүй. Боллоо!
Боль!
Энийг ганцааранг нь дуусгана. Эхнэр, хүүхэдгүй.
Үгүй ээ. Соса одоо гэвэл одоо л хийнэ. Явъя.
Энэ муу новш.
За, араас нь л яв.
Аажуухан, аажуухан.
Чамайг новш гэж, муу тас шувуу.
За. Тайван.
Машинд хоёр жаахан хүүхэд байна. Ёстой новшийн юм болж байна.
Ёстой новшийн юм болж байна.
Тэднийг алдлаа. Хараач! Алдлаа шүү!
Харж байна аа, за юу? Харж байна!
Арван метр, арван метр!
Явуулаач. Явуулаач!
Амаа тат, за юу?
Алж байхдаа нүд рүү нь харах зориг чамд байхгүй.
Тийм юмандаа нуугдах хэрэгтэй...
Амаа хамхи.
Тэр босож байна. Хийе.
Сайхан санагдаж байна уу?
Ээжийг нь хүүхдүүдтэй нь алахаар сайхан уу? Том эр болчих уу?
Амаа хамхи!
Чам шиг, том эр ээ! Чамайг новш гэж!
Намайг юу гэж бодоо вэ?
Намайг хоёр хүүхэд, нэг эмэгтэй ална гэж бодоо юу?
Тийм юм май шүү! Амьдралдаа тийм новш хэрэггүй!
Үх, муу новш!
Намайг юу гэж бодоо вэ?
Намайг чам шиг өт хорхой гэж бодоо юу?
Би хэлсэн биз дээ! Надтай битгий оролд гэж хэлсэн!
Хүүхэд оруулахгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Үгүй, чи сонсоогүй! Муу тэнэг новш! Одоо өөрийгөө хар.
Ник, чи хаана алга болчихов оо?
Хүргэлтэнд явсан юм уу?
Мэнни хаана байна аа?
Би хаа сайгүй залгалаа. Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй, Тони.
Сүүлийн хоёр өдөр алга болчихсон.
Юу ч хэлээгүй. Алга аа? Хаашаа?
Би түүнд бүхнийг даатгасан шүү дээ! Тэр хаана байна аа?
Одоо хэнд ч итгэх арга алга!
Мэдэхгүй, Тони. Зүгээр л яваад өгсөн.
Юу ч хэлээгүй. Яваад өгсөн өө?
Зүгээр үү? Үгүй! Би ууртай байна!
Тийшээ буцаад очихоороо...
Бүгдийг нь ёстой хашраана даа!
Хэзээ ирэх юм? Өнөө шөнө ирнэ!
Энэ муу новш.
Тони, ээж чинь залгасан. Жина алга.
Алга аа? Хаашаа? Чамтай яаралтай уулзах хэрэгтэй гэсэн.
Өнөө орой залгана гэж хэл.
Намайг сонс. Элви яасан? Залгасан уу?
Үгүй. Үгүй.
За, намайг сонс.
Хэрвээ залгавал би хайртай гэж хэлээрэй.
За юу? Тэрийг л хэл.
Мэннигээс сураг байна уу? Үгүй.
Ээж чинь залгасан, чамтай уулзах хэрэгтэй гэсэн.
Соса хагас цаг тутам залгаж байна. Их ууртай сонсогдсон.
Түүнийг утсанд холбо. Элви залгасан уу? Үгүй.
Мэнни рүү залгасаар бай. Тэр муу новшийг энд авчир.
- Одоо энд авчир! Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Алив. За, олж ир! Явъя. Алив!
Байна уу? Ээж ээ. Тийм, мэдэж байна.
Надад хэлсэн.
За. Би одоо очъё.
Тантай уулзахаар очно. Тийм ээ, очно.
Чанга яригч дээр тавь.
Юу болов, Тони?
Алекс, сайн уу? Юу болсон бэ?
Жаахан асуудал гарсан.
Алекс? Тони, юу болсон юм?
Жаахан асуудал гарсан. Сонссон.
Чи яаж сонсов?
Манай найз НҮБ дээр үг хэлсэн.
Тэр үгийг хэлэх ёсгүй байсан.
Танай Альберто гэдэг чинь олиггүй шаар байна.
Би хий гэж хэлсэн, харин тэр сонсоогүй...
Тэгээд би гэрээг нь цуцалчихсан.
Түншүүд бид нар галзууртлаа ууртай байна.
Зүгээр ээ. Сүртэй юм биш.
Өөр Альбертонууд байж л байгаа. Дараа сард хийчихнэ.
Үгүй ээ, Тони, чи тэгж болохгүй.
Тэд машины доор юу байсныг олчихсон.
Одоо манай найз хамгаалалтаа толгой дээрээ гартал чангатгасан.
Цагдаа нар түншүүд бидэн дээр хайр найргүй бууна.
Дараагийн удаа гэж байхгүй...
- Тэнэг новш минь! Чи бүгдийг сүйрүүллээ! - Надтай ярихдаа аяа бодоорой.
Би чамд аль эрт хэлсэн шүү дээ, муу сармагчин минь, намайг битгий оролд гэж!
Чи хэнтэй ярьж байна гэж бодоов?
Чи оролдох гээд байгаа юм уу...
Чи намайг хэн гэж бодоов, чиний зарц уу?
Дайн хүсээ юу? Тэгвэл бид чамд дайн өгнө, ойлгов уу?
Алекс, байна уу? Хөөе!
Тэр алга. Тайвшир, хөгшөөн.
Тэр өөрийн гэсэн байртай болсон. Хаана гэдгээ надад хэлдэггүй.
Нэг шөнө би таксигаар араас нь дагасан.
Тэр Коконат Гроув дахь тансаг байшин руу орсон.
- Тэр мөнгийг хаанаас олсон юм? - Чамаас!
Чи түүнд мөнгө өгдөг байсан! Чи түүнд юу хийснээ харж байна уу?
- Би түүнд тийм их мөнгө өгдөггүй. - Өгсөн!
- Нэг удаа чи түүнд 1000 доллар өгсөн. - Хажууд нь эрэгтэй хүн байсан уу?
Мэдэхгүй.
Гадна зогсоолд нэг машин байсан.
Би тийшээ очвол тэр намайг ална гэдгийг мэдэж байна.
- Тэр яг чам шиг. - Хаяг нь хаана юм? Хаана?
400 хэдэн...
Ситрус Драйв.
- 400 хэд вэ? - 409 байх аа.
Чи түүнтэй ярих хэрэгтэй, Антонио. Тэр намайг огт сонсдоггүй.
Надад “Мира, амаа тат!” гэдэг.
“Өөрийнхөө юмыг л мэд.”
Яг чи надтай харьцдаг шиг.
Чамайг буцаж ирснээс хойш тэр ийм болсон.
- Би явах хэрэгтэй. - Чи яагаад бүхнийг шархлуулж байдаг юм бэ?
Яагаад чи...
замд чинь таарсан бүхнийг сүйтгэдэг юм бэ?
Ситрус Драйв 409.
- Тони, би Мэнниг хаанаас ч олж чадсангүй. - Новш!
За, босс. Дахиад оролдоод үзье.
Чи эндээ бай. Мэнни рүү залгаад л бай, за?
Бид өчигдөр л гэрлэсэн. Чамайг гайхшруулах гэсэн юм.
Бурхан минь, Тони.
Тони, эндээс явах хэрэгтэй, хөгшөөн. Яаралтай явъя.
Жинаг аваад ир.
Үгүй!
Үгүй, Жина. Алив, Жина. Үгүй!
Бурхан минь!
Тони, бид энд байж болохгүй. Явах ёстой.
Эндээс гаръя.
Алив, Жина.
За ингээд. Бүх юм зүгээр болно.
- Барьсан уу? - Барьсан.
Үгүй! Энэ чинь Тонигийн газар! Намайг тавь!
Бид түүнд жаахан эм өгсөн. Тэр зүгээр болно, Тони.
Тайвширч байна. Тийм ээ?
- Тэр зүгээр болно. Бүр зүгээр. - Тийм.
Одоо бид яах вэ?
Яах вэ гэж?
Бид дайнд орно.
Тэр л бидний хийх зүйл.
Тэр Сосаг өглөөний хоол шиг залгина!
Тэр новшийг хаа.
Тони, тайвшир.
За, Эрни. Явцгаая. Байшингаа бид хамгаална.
Алив.
Энэ новш чамайг дэвсээд өнгөрнө.
Алив. Би энэ новшнуудыг булна.
Эндээ зохион байгуулалттай болох хэрэгтэй.
Новш! Мэнни.
Би яаж тэгж чаддаг байна аа?
Би яаж тэгж чадсан юм бэ, Мэнни?
Маноло.
Чиний хүссэн чинь энэ үү, Тони?
Өөр эрэгтэй хүн надад хүрэхийг чи тэвчиж чаддаггүй.
Тэгээд чи намайг хүсээ юу, Тони?
Чи юу яриад байгаа юм?
Тийм юм уу?
Би энд байна, Тони.
Одоо би бүхлээрээ чинийх, Тони. Харж байна уу?
Одоо би чинийх.
Одоо л ирээд намайг авсан чинь дээр.
Алив. Ирээд намайг ав.
Ирээд ав л даа.
Хэт оройтохоос өмнө одоо хий.
Алив, Тони.
Намайг шаа.
Намайг шаа. Алив, зүгээр л намайг шаач!
Үх!
Тэд хаа сайгүй байна! Эндээс гар!
Алив. Царайгаа хар даа. Бүгд халтар болчихож.
Надтай яриач.
Надад битгий уурлаарай.
Гуйя. Жина, алив дээ.
Би Мэннид хайртай шүү дээ, мэдэж байгаа биз?
Би түүнд хайртай.
Бас чамд ч хайртай, мэдэж байгаа биз?
Нэг инээмсэглэ дээ.
Тэд тал талаас ирж байна! Нээ! Наад муу хаалгаа нээ!
Гуйя! Тони!
Намайг оруулаач, босс! Гуйя!
Тони, наад муу хаалгаа нээ!
Эндээ хүлээ, за юу? Би хамт байна. Буцаад ирнэ.
Намайг хүлээж бай. Би эргээд ирнэ.
За, Соса. Надтай үзэлцмээр байна уу?
Чи хамгийн шилдэгтэй нь үзэж байна шүү!
Надтай үзэлцмээр байна уу?
Та нар муу жоомнууд.
Тоглох гээ юу? За, би тоглоод өгье.
Хатуу тогломоор байна уу?
Миний бяцхан найзтай мэндэл!
Май! Таалагдаж байна уу?
Дахиад хэрэгтэй юу?
Муу янхнууд аа!
Хулчгарууд!
Надтай үзэлцэх үү?
Тэг л дээ!
Алив!
Ямар байна даа?
Муу новшийн марикон!
Та нар намайг дарж чадна гэж бодоо юу?
Намайг авах гэвэл бүхэл бүтэн арми хэрэгтэй, новшнууд аа!
Сонсож байна уу? Алив! Би та нарыг бүгдийг нь там руу чирнэ!
Та нар хэнтэй үзэж байгаагаа мэдэж байна уу? Би Тони Монтана!
Надтай үзвэл хамгийн шилдэгтэй нь үзэж байна гэсэн үг!
Би одоо ч зогсож байна.
Алив! Муу сумыг чинь би даана!
Намайг сумаар ална гэж бодоо юу?
Муу сумнуудыг чинь би даана! Тэг л дээ!
Энэ киног ХОВАРД ХОУКС болон БЕН ХЕКТ-д зориулав