Та нарыг ч мэдэхгүй юм, өнөөдөр үнэхээр дэндүү халуун байна шүү, тийм ээ?
Бүр ч халах шинжтэй. Цельсийн 35 хэм хүрэх нь дээ...
...энэ нь Фаренгейтийн 95 орчим бөгөөд маргааш бүр 100 ч хүрч мэдэхээр байна.
Тиймээс нарны малгайгаа өмсөж, сэрүүхэн байгаарай...
...манай FM-ийн хамгийн халуухан хитүүдтэй хамт сэрүүцээрэй.
За, залуус аа, харих цаг боллоо.
За, хонгор минь, одоо буугаарай.
– Заавал уу? – Тийм ээ, заавал.
Оронд нь дуртай хоолыг чинь хийж өгнө өө.
Тэр яг л гахай шиг чарласан биз дээ?
Харин тийм ээ, янзтай цохисон шүү, Том D. Царайг нь харсан уу?
Хөөе, Том D.
Дахиад л 10 настай жаал зодоо юу?
– Энэ өөрөө л хүртэх ёстойгоо хүртсэн юм. – Харин тийм ээ.
– Тавуулаа нэг рүүгээ, үнэхээр зоригтой юм. – Чи ч бас ярихтайгаа байна шүү.
Шөнө болгон зүүдэндээ уйлан дуугарч орилдог биз дээ? Ядаж би дэрнээсээ айдаггүй шүү.
«Сэдрикийг битгий алаач».
Сэдрик гэж хэн юм, найз залуу чинь үү?
– Дуугүй бай. – «Ээж ээ, тэр намайг алах нь».
Ээж чинь хаана байна?
Ээж чинь хаана байна, Поттер?
Үхчихсэн юм уу?
Үхчихсэн бил үү?
Үхсэн Потт...?
– Дадли. – Дадли, явцгаая.
– Юу болоод байна аа? – Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
– Би юу ч хийгээгүй. – Эндээс хурдан явъя, Дадли.
Дадли, хурдлаач ээ.
Дадли, гүй!
Экспекто Патронум!
Хатагтай Фигг.
Шидний дохиураа битгий далд хийгээрэй, Харри.
Тэд эргээд ирж магадгүй.
Литтл Уинжингид дементорууд байх гэж, одоо бүр юу ч болох нь вэ дээ?
– Дэлхий орвонгоороо эргэчихэж. – Ойлгохгүй байна. Та яаж мэдээд...?
Дамблдор надаас чамайг харж хандаж байхыг гуйсан юм.
Дамблдор гуйсан гэнэ ээ? Та Дамблдорыг мэддэг юм уу?
Өнгөрсөн жил Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүн Диггорийн хөөрхий хүүг алсны дараа...
...чамайг ганцаараа сул задгай тэнэхийг зүгээр хараад сууна гэж санаа юу?
Бурхан минь гэж, хүү минь. Чамайг ухаантай л гэж дуулсан юм сан.
За, одоо гэртээ ороод, тэндээсээ битгий гараарай.
Удахгүй хэн нэгэн холбоо барих байх. Юу ч болсон гэрээсээ цухуйж болохгүй шүү.
Халуун байна. Тийм ээ, хаа сайгүй халуун байна.
Хөлс цувж, бүгчимдэж байна.
Диддихүү минь?
Чи юү?
Дадди. Вернон, хурдан нааш ир!
Түүнийг эмнэлэг рүү яаралтай авч явах хэрэгтэй шүү.
Хүү минь, хэн чамайг ийм болгочихов оо?
Одоо л санаа чинь амрав уу?
Чи эцэст нь санасандаа хүрлээ. Чи хүүг минь солиоруулж орхилоо.
Вернон, тэгж битгий хэл л дээ.
Алив хар л даа, Петунья. Хүү минь бүр солиорчихож.
Мини тэвчээр барагдаж байна, сонсож байна уу?
Чиний энэ солиотой зүйлсийг би дахиж огт тэвчихгүй.
– Эрхэм хүндэт ноён Поттер. – Юу?
Энэ оройн 18 цаг 23 минутад...
...та магл хүний дэргэд Патронусын шившлэг хийсэн байна.
Энэ нь илэрхий зөрчил тул...
...Насанд хүрээгүйчүүдийн шид хэрэглэхийг хязгаарлах журмыг...
...таныг үүгээр хөөж байгааг мэдэгдье...
...Хогвартс Шид ба Ид шидийн сургуулиас.
Сайн сайхныг хүссэн, Мафалда Хопкирк.
Шударга шийдвэр байна.
Түүний бие тийм ч сайн биш байна.
Уучлаарай, Хэдвиг.
Энэ магларууд их цэвэрч хүмүүс юм аа.
– Тонкс, бурхныг бодооч. – Нэг л хэвийн бус юм.
Профессор Мүүди.
– Та нар энд юу хийж байгаа юм? – Чамайг аврахаар ирлээ, мэдээж.
Гэхдээ бид хаашаа явах юм бэ? Захидалд намайг хөөсөн гэсэн шүү дээ.
Хөөгдөөгүй ээ, хараахан. Кингсли, чи замыг удирд.
Гэхдээ захидалд...
Дамблдор сайдыг ятгаж, чамайг хөөх шийдвэрийг түр хойшлуулсан юм...
– ...сонсгол болтол. – Сонсгол оо?
Санаа зоволтгүй дээ. Төв байрандаа очоод бүгдийг тайлбарлана.
Энд биш шүү, Нимфадора.
Намайг Нимфадора гэж битгий дууд.
Бүгд байрлалаа хадгал. Хэн нэгэн маань алагдсан ч эгнээгээ бүү алдаарай.
Алив, нааш ир, булан эргэе.
Алив, явцгаая.
Ор доо, хүү минь.
Бараа сураг нь гараагүй л байна.
Хэн ч үхээгүй. Нотлох баримт ч алга.
Тэр Харриг бараг л алчих шахсан шүү дээ. Үүнээс илүү ямар нотолгоо хэрэгтэй гэж...
Тийм ээ, гэхдээ нөгөөхийг хамгаалах нь хамгийн чухал...
Энэ асуудалд Дамблдорт итгэх л хэрэгтэй.
Өнгөрсөн жил тэр Харриг хамгаалж чадсан билүү? Одоо л хөдлөх цаг болсон гэж би хэлнэ.
Корнелиус Фаж бол шидтэн гэхээсээ илүү улс төрч хүн.
- Тэр үүнийг үл тоомсорлохыг л хичээнэ... - Дуугаа намсгаарай.
Тэр хором бүрээр хүчирхэгжиж байна. Бид одоо л хөдлөх хэрэгтэй.
- Харри. - Уизли хатагтай.
Ашгүй, чи зүгээр байна.
Арай цонхигор харагдаж байна, гэхдээ оройн хоол хурал дуустал хүлээх байх даа.
Үгүй, тайлбарлах цаг алга. Шууд дээшээ гараад, зүүн талын эхний хаалга руу ор.
За.
Шаварцуснууд, хүн чононууд, урвагчид, хулгайч нар.
Хөөрхий эзэгтэй минь гэрт нь ямар новшнууд орсныг мэдсэн бол...
...хөгшин Кричерт юу гэж хэлэх байсан бол доо?
Ямар том шившэг вэ.
- Зэрэмдэгүүд. - Тайвшир даа, эзэгтэй минь.
Хогийн шаарнууд. Манай өвөг дээдсийн үеийнх шиг байхаа байж дээ.
Кричер энд байна.
Өө, Харри.
Чи зүгээр үү? Дементор дайрсан талаар ярихыг нь бид сонссон.
- Чи бүгдийг ярих ёстой шүү. - Түүнд амьсгалах чөлөө өг өө, Хермиони.
Яаман дээр болох сонсгол ч гэсэн. Энэ бол үнэхээр утгагүй хэрэг.
Би хуулийг нь харсан. Тэд чамайг хөөж яасан ч чадахгүй.
- Энэ бол үнэхээр шударга бус. - Тийм ээ.
Одооны нийгэмд ийм зүйл зөндөө л байна.
Тэгээд энэ ямар газар юм бэ?
- Энэ бол төв байр. - Галт шувууны бүлгэмийнх.
Энэ бол нууц бүлгэм.
Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүнтэй тулалдаж байх үед Дамблдор үүнийг байгуулсан юм.
Энэ бүгдийг захидалдаа бичиж болоогүй л юм байх даа?
Зуны турш надад ямар ч сураг ажиг ирээгүй.
Бид чамд бичих гэж үнэхээр их хичээсэн, найз минь.
- Даанч... - Даанч юу гэж?
Даанч Дамблдор чамд юу ч хэлэхгүй гэж биднээс ам авчихсан юм.
Дамблдор тэгж хэлсэн гэж үү?
Гэхдээ яагаад надаас бүгдийг нууж байгаа юм бэ? Магадгүй би тус болж чадах ч байсан юм билүү.
Волдеморт эргэж ирэхийг харсан хүн нь би шүү дээ...
...түүнтэй тулалдаж, Седрик Диггориг хэрхэн үхэхийг харсан хүн нь би шүү дээ.
- Харри. - Уянгалаг хоолой чинь сонсогдох шиг болов оо.
- Дотроо битгий хадгал, найз минь. Сэтгэлээ онгойлго. - За, хашхирч дууссан бол...
Арай илүү сонирхолтой зүйл сонсмоор байна уу?
Мэдэх эрхтэй ганц хүн нь Харри. Хэрэв Харри байгаагүй бол...
...бид Волдемортыг эргэж ирснийг ч мэдэхгүй байх байсан.
Тэр хүүхэд байхаа больсон, Молли.
Гэхдээ насанд хүрсэн хүн ч биш шүү дээ.
- Тэр бол Жеймс биш шүү, Сириус. - Тэгвэл тэр чиний ч хүү биш.
Надад бол хүүгээс минь ялгаагүй.
- Түүнд өөр хэн байгаа юм бэ? - Хөөе, Жинни.
- Түүнд би байна. - Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм эцэг хүний хайр вэ, Блэк.
Магадгүй Поттер загалмайлсан эцэг шигээ л гэмт хэрэгтэн болж өсөх байх даа.
Чи үүнд битгий хушуу дүрээд бай, Снивеллус.
- Снейп бүлгэмийн гишүүн юм уу? - Муу новш.
...чиний тэр засарсан гэх жүжигт чинь.
- Би л лав хууртахгүй. - Тэгвэл түүнд өөрт нь хэлэхгүй юу?
- Наадахаа тат. - Хурдан.
- Дээшээ тат. - Круксхэнкс.
- Боль л доо. - Наадхаа тавь, муу гайтай муур минь.
- Круксхэнкс, наадахаа орхи. - Дээшээ тат.
- Хермиони, би чиний муурыг үзэн ядаж байна шүү. - Муухай муур вэ.
За, бид доор гал тогоонд хооллох болно.
Та нар одоо шид хэрэглэх эрхтэй болсон гээд...
...юм болгон дээр шидэт дохиураа гаргаад байна гэсэн үг биш шүү.
Сайн уу, ээж ээ.
Харри, чи өлсөж байна уу?
Харри, чи үнэхээр зүгээр биз дээ? Биднийг үхтэл маань айлгалаа шүү.
Харри Поттер.
Сириус.
Энэ үнэхээр хачин юм шүү.
Яаман дээр болох чиний сонсголыг Визенгамотын бүх гишүүдийн өмнө хийх бололтой.
Би ойлгохгүй байна. Шидтэний яам надад яагаад ингэж дайсагнаад байгаа юм бэ?
Наадхаа үзүүлчих ээ. Удахгүй мэдчих л зүйл.
Тэр бас Дамблдор руу дайрч давшиж байгаа шүү дээ.
Фаж өөрийн бүх эрх мэдэл, тэр дундаа "Өдрийн зөнч" сонин дахь нөлөөгөө ашиглан...
...Харанхуйн эзнийг эргэж ирсэн гэх хэнийг ч болов гүтгэн харлуулж байна.
Яагаад тэр вэ?
Дамблдорыг суудлыг нь булаах гээд байна гэж тэр бодоод байгаа юм.
Эрүүл ухаантай хэн ч үүнд итгэхгүй дээ...
Хэрэг үүнд л байна. Фаж эрүүл ухаанаа алдчихаад байна.
Айдаст автаад ухаан бодол нь самуурчихаж.
Айдас хүнээр аймшигтай зүйл хийлгэдэг юм, Харри.
Өмнөх удаад Вольдеморт хүчээ авахдаа...
...бидний хамгийн нандигнадаг бүхнийг үгүй хийх шахсан шүү дээ.
Одоо тэр эргэж ирлээ. Сайд юу ч хийхээс буцахгүй байх вий гэж эмээж байна...
...тэр аймшигт үнэнтэй нүүр тулахгүйн тулд шүү дээ.
Вольдеморт цэрэг армиа дахин бүрдүүлэх гээд байгаа бололтой.
Арван дөрвөн жилийн өмнө түүний удирдлагад асар олон хүн байсан юм.
Зөвхөн шидтэнүүд ч биш, харанхуйн элдэв төрлийн амьтад ч байсан.
Тэр талдаа хүмүүс ихээр элсүүлж байна. Бид ч бас адилхан хичээж байгаа.
Гэхдээ түүний хүсэж байгаа зүйл ганцхан дагагч цуглуулах биш юм.
Бидний тааж байгаагаар...
...Вольдеморт өөр нэг зүйлийг онилоод байгаа бололтой.
Сириус.
Өмнөх удаад түүнд байгаагүй тийм нэг зүйл.
Зэвсэг шиг зүйл гэж үү?
Үгүй, одоо болно. Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Илүүг ярих юм бол түүнийг Ордонд шууд элсүүлсэн нь дээр.
Маш сайн байна. Би элсэе. Вольдеморт армиа босгож байгаа бол би тулалдахыг хүсэж байна.
Харри.
Үүгээр таныг сургуулиас хөөсөн болохыг мэдэгдье.
Бүр нийт Визенгамотын өмнө үү.
Галт тэрэг. Газар доогуур гэнэ үү.
Энэ маглад ч үнэхээр овсгоотой хүмүүс шүү.
За, ирчихлээ.
Зочдын хаалгаар орж үзээгүй юм байна. Сонирхолтой байх даа.
За, зүйтэй. Би магл мөнгөө аваатахъя.
Үнэхээр хэцүү байна. Шидэт ундааны зах дээр зөндөө Галеон алдчихлаа.
"Өдрийн зөнч" сонин гарлаа, ноёд хатагтай нар аа! "Өдрийн зөнч" сонин авах хүн байна уу?
Дамблдор: Солиотой юу, эсвэл аюултай юу?
- Өглөөний мэнд, Артур. - Өглөөний мэнд, Боб.
Хэлтэс хоорондын зурвасууд.
Урьд нь шар шувуу ашигладаг байсан юм, заваан гэж жигтэйхэн.
Мерлиний сахал гэж. Баярлалаа, Кингсли.
- Сонсголын чинь цагийг өөрчилчихөж. - Хэзээ болж?
Таван минутын дараа.
Нууцын хэлтэс.
Сайд аа, таныг зөв зүйл хийнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ бид...
Сонсголын үеэр зөвхөн асуусан зүйлд л хариулна шүү гэдгийг санаарай.
Тайван бай даа. Чи ямар буруу зүйл хийсэн биш.
Маглуудын хэлдэг шиг, үнэн хэзээд ялна.
За?
Харамсалтай нь намайг дотогш оруулахгүй нь дээ.
Амжилт хүсье, Харри.
Наймдугаар сарын 12-ны өдрийн сахилгын сонсгол...
...Харри Жеймс Поттерийн гаргасан зөрчлийг хэлэлцэх...
...Суррей мужийн Литтл Уингинг, Привет Драйвын дөрвөн тоотод оршин суугч.
Байцаагчид: Корнелиус Освальд Фаж, Ид шидийн са...
Хариуцагч талын гэрч.
Альбус Персиваль Вульфрик...
...Брайан Дамблдор.
Сонсголын цаг, байршлыг өөрчилсөн тухай мэдэгдлийг...
- ...хүлээж авсан биз дээ? - Олоод хараагүй бололтой.
Харин азтай тохиолдлоор би Яаман дээр гурван цагийн өмнө ирчихлээ.
Яллах үндэслэл үү?
Шүүгдэгчийг дараах зүйлээр буруутгаж байна:
"Тэрээр зориуд...
...өөрийн үйлдэл хууль бус болохыг бүрэн ухамсарлаж...
...Патронус шидийг хэрэглэсэн...
...маглын дэргэд."
- Чи Патронус шидийг дуудсанаа үгүйсгэх үү? - Үгүй, гэхдээ...
- Сургуулиас гадуур ид шид хэрэглэх хориотой гэдгийг мэдэж байсан биз дээ...
- ...арван долоон нас хүрээгүй байхдаа? - Тийм ээ, мэдэж байсан. Гэхдээ...
Эрхэм Визенгамотын гишүүд ээ...
Дементорууд байсан болохоор л би тэгсэн юм.
Дементорууд гэнэ үү?
Литтл Уингингд үү?
Нэлээн сүрхий зохиож байх чинь.
Маглууд Дементоруудыг харж чадахгүй биз дээ, хүү минь?
- Тун ч таатай шалтаг байна даа. - Би худлаа хэлээгүй.
- Тэд хоёр байсан юм, хэрэв би... - Болно!
Их сайн бэлдсэн үлгэрийг чинь тасалсанд уучлаарай...
...даанч энэ явдлыг гэрчлэх хүн чамд байхгүй болохоор...
Сайд аа, намайг өршөөгөөрэй. Гэхдээ бидэнд гэрч байгаа юм санж.
Халдлага хэрхэн болсныг ярьж өгнө үү.
Тэд ямар харагдаж байсан бэ?
За, нэг нь нэлээд том, нөгөө нь харин туранхайдуу байсан.
Хөвгүүд биш ээ. Дементорууд.
Аан, нээрээ тийм. За, том.
Нөмрөгтэй. Тэгээд л хамаг юм хүйт даагаад...
...яг л хорвоогийн хамаг баяр баясгалан үгүй болчих шиг.
Сонс доо. Дементорууд маглагуудын хороололд зүгээр нэг тэнэж явдаггүй юм...
...тэгээд тэнд шидтэн таарах магадлал бараг л үгүй.
Хэн ч итгэхгүй байх гэж бодож байна...
...Дементорууд тэнд санамсаргүй таарсан гэдэгт үү, сайд аа?
Би таныг буруу ойлгосон байлгүй дээ, профессор оо?
Эцсийн эцэст Дементорууд чинь Шидтэний яамны хяналтад байдаг шүү дээ.
Би ч тэнэг юм даа, гэхдээ түрүүн яг л...
...манай яам энэ хүү рүү халдах тушаал өгсөн гэж таныг хэлэх шиг сонслоо.
Энэ үнэхээр сэтгэл зовоосон хэрэг болох байлаа, Хатагтай дэд сайд аа...
...тийн болохоор л Яам энэ хэргийг бүрэн хэмжээгээр шалгах биз ээ...
...хоёр Дементор яагаад Азкабанаас ийм хол явж байсныг...
...бас яагаад зөвшөөрөлгүйгээр халдлага үйлдсэнийг нь тогтоох биз ээ.
Мэдээж, үүний цаана...
...байж болох нэгэн бий л дээ.
Корнелиус, эрүүл ухаанаар бодоод үзээч дээ.
Харанхуйн эзэн эргэж ирсэн гэх баримт маргаангүй үнэн.
Тэр эргэж ирээгүй!
Харри Поттерийн хэргийн тухайд...
...хуулинд тодорхой заасан байдаг...
...амь насанд аюултай нөхцөлд маглагуудын өмнө шид хэрэглэхийг зөвшөөрдөг.
Шаардлагатай бол хуулийг өөрчилж болдог юм, Дамблдор.
Тэгж таарах нь. Насанд хүрээгүй хүүхдийн шид хэрэглэсэн энгийн хэрэгт...
...эрүүгийн бүрэн хэмжээний шүүх хурал явуулдаг болчихоо юу?
Буруутай гэж үзэж байгаа нь?
Бүх буруутгалыг хэрэгсэхгүй болгох саналтай нь?
Бүх буруутгалыг хэрэгсэхгүй болголоо.
Профессор оо.
Хөлөг өө. Чи галзуурчихаа юу?
Бүх ажиллагааг баллах нь байна шүү дээ.
Сириус, чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Хүн харчихвал яах юм...
Чамайг гаргаж өгөх ёстой биз дээ?
Эрсдэлгүй амьдрал гэж юу байх билээ?
Чамайг дахиад Азкабан руу ачигдахыг хармааргүй байна.
Надад санаа зоволтгүй дээ.
Ямартай ч, чамд үүнийг өгөх гэсэн юм.
Фениксийн бүлгэмийн анхны гишүүд.
Марлин МакКиннон.
Энэ зургийг авахуулснаас хоёр долоо хоногийн дараа тэр амь үрэгдсэн юм.
Вольдеморт түүний гэр бүлийг хүйс тэмтэрсэн.
Фрэнк, Элис Лонгботтом хоёр.
Невиллийн аав, ээж хоёр.
Надаас асуувал, тэд үхэхээс ч дор тавиланг амссан юм.
Аль хэдийн 14 жил өнгөрчээ.
Гэсэн ч аавыг чинь санахгүй нэг ч өдөр алга даа.
Сириус, та үнэхээр дайн болно гэж бодож байна уу?
Яг л тэр үеийнх шиг санагдах юм.
Чи өөртөө үлдээ дээ.
Ямартай ч, одоо та нар л залуу үе нь болж дээ.
Галт тэргэн дээр уулзъя.
Баяртай, хонгор минь.
Хайртай шүү.
Миний гараас атгаарай, хонгор минь.
Тэнд байна. Тэр цаад талын бүхээгт байна.
Баяртай.
Яам чамайг сул чөлөөтэй явуулж байгаад гайхаж байна шүү.
Боломж байгаа дээр нь дураараа явж ав даа.
Азкабанд чиний нэртэй гяндан хүлээж байгаа байх даа.
- Би юу гэж хэллээ? Цул галзуу амьтан. - Надаас хол бай!
Малфой л байна шүү дээ.
Өөр юу хүлээх вэ дээ?
Сайн уу, залуус аа.
- Сайн уу, Невилл. - Сайн уу, Невилл.
Энэ чинь юу вэ?
- Юу тэр гэж? - Тэр. Тэрэг чирч байгаа амьтан.
Тэргийг юу ч чирээгүй байна шүү дээ, Харри.
Үргэлж л өөрөө явдаг шүү дээ.
Чи галзуураагүй ээ.
Би ч бас тэднийг харж байна.
Над шиг л эрүүл саруул байна.
Манайхан, энэ бол Галзуу Лав...
Луна Лавгуд.
Ямар сонин зүүлт вэ.
Үнэндээ энэ сахиус байгаа юм.
Нарглуудыг үргээдэг юм.
Өлсөж байна.
Пудинг байгаасай даа.
- Наргл гэж юу юм бэ? - Бүү мэд.
Оройн мэнд, хүүхдүүд ээ.
За, энэ жил манай багш нарын бүрэлдэхүүнд хоёр өөрчлөлт орлоо.
Профессор Граббли-Планкийг сургуульдаа дахин урьж байгаадаа баяртай байна...
...тэрээр Шидэт амьтдыг арчлах хичээлийг заах юм...
...харин Профессор Хагрид маань түр чөлөөтэй байгаа.
Мөн Хар хүчний эсрэг хамгаалалтын хичээлийн шинэ багшаа урьж байна...
...Профессор Долорес Амбриж.
Шинэ профессорт маань амжилт хүсэхэд та бүхэн надтай нэгдэнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Түүнчлэн уламжлал ёсоор манай жижүүр ноён Филч дараах зүйлийг сануулахыг хүссэн юм...
Энэ эмэгтэй миний шүүх хурал дээр байсан шүү дээ. Фажийн дор ажилладаг юм.
Захирал танд найрсаг дулаан үгээр угтсанд баярлалаа.
Та бүхний ийм цоглог...
...жаргалтай царай над руу инээмсэглэж байхыг харах ямар сайхан байна вэ.
Бид бүгд маш сайн найзууд болно гэдэгт итгэлтэй байна даа.
- Юу л бол доо. - Юу л бол доо.
Шидэт Яамнаас үргэлж...
...залуу шулам болон шидтэнгүүдийн боловсролыг амин чухалд тооцсоор ирсэн билээ.
Хэдийгээр үе үеийн захирлууд...
...энэхүү түүхт сургуульд шинэ зүйл авчирч байсан ч...
...зүгээр л өөрчлөхийн төлөөх дэвшлийг хөхүүлэн дэмжиж болохгүй.
Хадгалах ёстой зүйлээ хадгалж үлдэн...
...сайжруулж болохыг нь улам төгс болгож...
...хориглох ёстой зуршлуудыг үндсээр нь таслах хэрэгтэй.
Баярлалаа, Профессор Амбриж. Үнэхээр нүд нээсэн сайхан үг байлаа.
- Нүд нээсэн гэнэ шүү? Дэмий донгодолт байна. - Энэ чинь тэгээд юу гэсэн үг юм бэ?
Коридорт шид хэрэглэхийг хориглоно...
Шидэт яам Хогвартсын хэрэгт оролцож эхэлж байна гэсэн үг.
Дин, Шеймус.
- Амралт сайн биз дээ? - Гайгүй ээ.
Ямар ч байсан Шеймусынхаас хамаагүй дээр дээ.
Манай ээж намайг энэ жил буцаж явуулахыг хүсээгүй юм.
- Яагаад тэр вэ? - Харин л дээ. Чамаас болоод.
«Өдрийн зөнч» сониноор чамайг болон Дамблдорын талаар элдэв юм бичиж байгаа.
Юу, чиний ээж тэгээд тэдгээр бичсэн зүйлд итгэсэн хэрэг үү?
Седрик үхдэг шөнө тэнд хэн ч байгаагүй шүү дээ.
Тэгвэл тэр тэнэг ээж шигээ «Зөнч» сониноо л уншиж бай даа.
- Миний ээжийг оролдох хэрэггүй шүү. - Намайг худалч гэсэн хэнтэй ч би үзэлцэнэ.
- Юу болоод байна вэ? - Энэ солиорчихож, өөр юу байх вэ.
Тэр Нэрийг-нь-хэлж-боломгүй-нэгний тухай энэний яриад байгаа дэмий балай зүйлд чи итгээд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Би итгэж байна.
Харритай өөр асуудалтай хүн байна уу?
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Шеймус үнэхээр хэтрүүлчихлээ, найз минь.
- Гэхдээ тэр удахгүй гайгүй болно оо, харж л байгаарай. - Би зүгээр байна гэж хэллээ шүү дээ, Рон.
За за. Чамайг ганцааранг чинь үлдээе дээ.
Харри.
Наашаа аваад ир. Нааш нь.
Алив ээ, Шеймус. Алив, бариад ав.
Өглөөний мэнд, хүүхдүүд ээ.
Суурь өвөрмөц шалгалт.
С-Ө-Ш.
Ихэвчлэн СӨШ гэж нэрлэдэг.
Шургуу суралцвал зохих үр шимийг нь хүртэнэ.
Эс бөгөөс үр дагавар нь маш ноцтой байх болно шүү.
Өмнө нь энэ хичээлийг та бүхэнд дэндүү тогтворгүй зааж ирсэн байна.
Гэхдээ одооноос эхлэн та бүхэн...
...Яамнаас баталсан, нарийн бүтэцтэй...
...хамгаалалтын шидний хичээлээр суралцах болно. За, яасан бэ?
Энд хамгаалалтын шившлэг хэрэглэх талаар юу ч алга байна шүү дээ?
Шившлэг хэрэглэх гэнэ ээ?
Миний ангид шившлэг хэрэглэх ямар хэрэг гарахыг би лав төсөөлөхгүй байна.
Бид шид хэрэглэхгүй хэрэг үү?
Та бүхэн хамгаалалтын шившлэгийг аюулгүй, ямар ч эрсдэлгүй аргаар суралцах болно.
Тэгээд ямар ашигтай юм бэ? Хэрэв бидэн рүү халдвал аюулгүй байна гэж байхгүй шүү дээ.
Миний ангид үг хэлэхдээ сурагчид гараа өргөж байх ёстой.
Шидэт яамнаас үзэж байгаагаар...
...онолын мэдлэгтэй байхад л...
...шалгалтаа амжилттай өгөхөд хангалттай бөгөөд...
...эцсийн бүлэгт сургуулийн зорилго ердөө л энэ юм.
Гэхдээ онол биднийг гадаад ертөнцөд байгаа аюулд яаж бэлдэх юм бэ?
Тэнд ямар ч аюул байхгүй ээ, хонгор минь.
Та нар шиг хүүхдүүд рүү хэн халдахыг хүснэ гэж санаа вэ?
Харин л дээ. Магадгүй Лорд Волдеморт байх.
За, одоо би үүнийг маш тодорхой хэлье.
Та бүхэнд...
...хэн нэгэн хар шидтэн дахин гарч ирсэн гэж дуулгасан байх.
- Энэ бол худал хуурмаг зүйл. - Худал биш ээ! Би өөрөө түүнийг харж, түүнтэй тулалдсан.
Хичээлийн дараа үлдэнэ шүү, ноён Поттер.
Седрик Диггори зүгээр л өөрөө үхчихсэн гэж үү?
Седрик Диггорийн үхэл бол золгүй осол байсан юм.
Энэ бол аллага. Түүнийг Волдеморт алсан юм.
Хангалттай!
Хангалттай.
Дараа надтай уулзаарай, ноён Поттер. Миний өрөөнд.
Орж ир.
Оройн мэнд, ноён Поттер.
Суу.
Өнөөдөр чи надад хэдэн өгүүлбэр хуулж бичнэ дээ, ноён Поттер.
Үгүй ээ, чиний өдөн үзгээр биш.
Миний өөрийн нэг тун онцгой үзгийг хэрэглэх болно.
За...
...'Би худал хэлэх ёсгүй' гэж бичээрэй.
Хэдэн удаа?
За байз, энэ үгийг ухаанд чинь шингэтэл бичнэ дээ.
Та надад бэх өгсөнгүй шүү дээ.
Өө, чамд бэх хэрэг болохгүй ээ.
За?
- Зүгээр ээ. - Зөв шүү.
Яагаад гэвэл чи сэтгэлийнхээ гүнд...
...шийтгэл хүлээх ёстойгоо мэдэж байгаа.
Тийм биз дээ, ноён Поттер?
Үргэлжлүүл.
- Хичээл таслах амттан. - Чамайг өвтгөх чихэрнүүд.
Хүссэн үедээ хичээлээсээ гарч болно.
Уйтгартай цагийг зугаатай өнгөрүүлэх боломж.
Дахиад нэгийг авах уу?
Би чамайг бүгдийг нь бичиж өг гэж гуйгаагүй шүү дээ.
Энэ ядаргаатай ШҮҮ-ийн шалгалтад бэлдсээр байгаад завгүй байлаа.
Би удиртгалыг нь л бичье. Өөр юу ч үгүй.
Хермиона, чи үнэхээр миний уулзаж байсан хамгийн гайхалтай хүн.
- Хэрэв би дахиад чамд бүдүүлэг загнавал... - Чамайг хэвийн зандаа орж гэж мэдэе.
Гар чинь яачихаа вэ?
Юу ч болоогүй ээ.
Нөгөө гараа.
- Чи үүнийг Дамблдорт хэлэх хэрэгтэй. - Үгүй ээ.
Дамблдорт одоо санаа зовох зүйл мундахгүй бий.
Би Амбрижид бах таваа хангах боломж олгохгүй.
Чөтгөр гэж, Харри. Тэр авгай чамайг тамлаж байна шүү дээ.
- Хэрэв эцэг эхчүүд үүнийг мэдвэл... - Надад тийм хүмүүс байхгүй шүү дээ, Рон?
Харри, чи үүнийг мэдэгдэх ёстой.
- Энэ маш энгийн. Чи зүгээр л... - Үгүй, тийм биш.
Хермиона, энэ юу ч байсан гэсэн, энгийн зүйл биш ээ.
Чи ойлгохгүй байна.
Тэгвэл бидэнд ойлгоход туслаач.
Хүндэт Сарвуут минь...
...чамд зүгээр байгаа гэж найдаж байна.
Энд улам хүйтэрч байна. Өвөл ч хаяанд ирж дээ.
Хогвартст ирсэн хэдий ч би урьд урьдынхаас илүү ганцаардаж байна.
Өөр хэн ч биш, ганцхан чи л намайг ойлгоно гэдгийг мэдэх юм.
Сайн уу, Харри Поттер.
- Хөл чинь даараад байгаа юм биш үү? - Жаахан.
Харамсалтай нь миний бүх гутал учир битүүлгээр алга болчихсон.
Нарглууд л авчихсан байх гэж бодож байна.
- Эд юу юм бэ? - Эднийг Тестрал гэдэг юм.
Үнэндээ тун номхон амьтад байгаа юм. Гэхдээ хүмүүс жаахан... өөр болохоор нь дөлөөд байдаг юм.
Өөр болохоор.
Гэхдээ яагаад бусад нь эднийг харж чадахгүй байгаа юм бэ?
Зөвхөн үхлийг үзсэн хүмүүс л эднийг харж чаддаг юм л даа.
Тэгэхээр чи хэн нэгний үхэхийг харж байсан байх нь ээ?
Ээжийгээ.
Ээж маань үнэхээр гайхалтай шидтэн байсан ч туршилт хийх дуртай байсан юм...
...тэгээд нэг өдөр нэг шившлэг нь маш буруугаар эргэсэн юм даа.
- Би тэгэхэд естэй байсан. - Харамсаж байна.
Тийм ээ, тун аймаар байсан шүү.
Заримдаа би үнэхээр гунигладаг ч надад аав маань байгаа.
Дашрамд хэлэхэд, бид хоёр чамд итгэдэг шүү.
Нэрлэж үл болох тэр нэгэн эргэж ирсэн, бас чи түүнтэй тулалдсан гэдэгт...
...бас Яам, 'Зөнч' сонин хоёр чиний эсрэг хуйвалдаж байгаа гэдэгт.
Баярлалаа. Надад итгэж байгаа ганц хүмүүс нь та хоёр л бололтой.
Тийм биш байх оо.
Гэхдээ тэр чамайг ингэж мэдрээсэй гэж хүсэж байгаа биз.
Юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв би Нөгөөх чинь байсан бол...
...чамайг бусдаас хөндийрөөсэй гэж хүсэх байсан...
...яагаад гэвэл чи ганцаараа байвал...
...тэгтлээ аюул учруулж чадахгүй шүү дээ.
- Чи идэхээ хэзээ болих юм бэ? - Яасан бэ? Би өлсөж байна.
Харри.
Хамт сууж болох уу?
Уучлаарай, профессор, гэхдээ та яг юуг битүүгээр хэлээд байна вэ?
Би ердөө л миний шавь нарын тухайд...
...тогтоосон сахилгын журмыг дагаж мөрдөхийг л хүсэж байна.
Би ч тэнэг юм даа, гэхдээ яг л...
...та миний өөрийн анги дахь эрх мэдэлд эргэлзээд байх шиг...
...Минерва.
Огт үгүй шүү, Долорес. Зүгээр л таны дундад зууны үеийн арга барилыг чинь хэлж байна.
Уучлаарай, хонгор минь.
Гэхдээ миний арга барилд эргэлзэх нь Яаманд эргэлзэж байна гэсэн үг...
...улмаар сайдыг өөрийг нь ч бас.
Би хүлээцтэй эмэгтэй л дээ...
...гэвч үнэнч бус байдлыг л би хэрхэвч тэвчихгүй.
Үнэнч бус байдал.
Хогвартсын байдал миний эмээж байснаас ч хамаагүй дорджээ.
Корнелиус яаралтай арга хэмжээ авах байх.
Дамблдорт юу тохиолдоо вэ?
Хэдийн шинэчлэл хийгээд байгаа...
...Харанхуй хүчнээс хамгаалах хичээлийг...
...Долорес Амбриж Дээд шалгагчийн хувиар...
...Хогвартс сургуулийн доройтож буй түвшинг цэгцлэх эрхтэй болох юм.
Ганцхан асуулт байна, хонгор минь.
Та энэ албан тушаалд яг хэр удаж байгаа билээ?
Та анх Харанхуй хүчнээс хамгаалах хичээлийн багшид өргөдөл өгсөн үү?
Тийм ээ.
Гэвч таныг аваагүй байх нь ээ?
Илэрхий шүү дээ.
Надад ямар нэгэн зүйл зөгнөөд өгөхгүй биз?
Юу гэнэ ээ?
Амаа хөдөлгө.
Жижигхэн ч хамаагүй ганц зөгнөл үү?
Харамсалтай байна.
Байз, хүлээгээрэй. Би нэг зүйл олж харж байх шиг байна.
Тийм ээ, харж байна. Баргар зүйл байна.
Танд асар их аюул заналхийлж байна.
Гайхалтай.
Чо. Юу болоод байна вэ?
Профессор Трелони.
Би энд 16 жил амьдарч, хичээл заалаа шүү дээ.
Хогвартс бол миний гэр.
Та ингэж болохгүй шүү дээ.
Үнэндээ би тэгж чадна л даа.
Танд хэлэх зүйл байна уу?
Өө, хэлмээр зүйл зөндөө л байна.
Тэр...
Профессор Макгонагалл, Сибиллийг буцаагаад дотогш нь оруулчихгүй юу?
Сибил, хонгор минь. Ийшээ яваарай.
Баярлалаа.
Дамблдор, танд сануулахад...
...Сайдын баталсан Боловсролын 23 дугаар тогтоолын дагуу...
Танд миний багш нарыг ажлаас нь чөлөөлөх эрх байгаа.
Гэхдээ тэднийг сургуулийн нутаг дэвсгэрээс хөөх эрх мэдэл танд байхгүй.
Тэр эрх мэдэл зөвхөн захиралд л бий.
Одоохондоо л тэр биз.
Та нар хичээлээ хийцгээхгүй юм уу?
Профессор.
Профессор?
Профессор Дамблдор. Профессор!
Профессор Дамблдор.
Тэр муухай, хорон санаатай, хөгшин шулам.
Бид биеэ хамгаалж сурахгүй байна. Шалгалтандаа ч бэлдэж чадахгүй байна.
Тэр сургуулийг бүхэлд нь эзэлж байна.
Аюулгүй байдал нь Яамны нэн тэргүүний зорилт байсаар ирсэн, цаашид ч байх болно.
Түүнчлэн, бидэнд баттай нотолгоо байгаа бөгөөд...
...энэ олон алга болсон явдлууд...
...цуутай олноор хөнөөгч Сириус Блэкийн хэрэг гэдгийг нотолж байна.
Харри.
Сириус.
- Та энд юу хийж байгаа юм бэ? - Захианы чинь хариуг өгөх гээд л.
Чи Амбрижид санаа зовж байна гэсэн үү. Тэр юу хийж байна?
Эрлийзүүдийг хөнөөхөд дасгалжуулж байна уу?
- Бидэнд шид огт хэрэглүүлэхгүй байгаа. - Гайхах зүйл алга даа.
Сүүлийн мэдээгээр бол Фаджи та нарыг тулаанд бэлдүүлэхийг хүсэхгүй байгаа аж.
Тулаанд уу?
Тэр биднийг шидтэний арми байгуулж байна гэж бодоо юу?
Яг ч тэгж бодоод байгаа юм.
Дамблдор Яамны эсрэг тэмцэхээр хувийн цэргээ бүрдүүлж байна гэж хардаж байгаа.
Тэр минут тутамд улам бүр хий хардаж сэрддэг болоод байна.
Бусад нь чамд үүнийг хэлэхийг зөвшөөрөхгүй байгаа ч...
...гэвч Бүлгэмийн байдал огтхон ч сайн биш байна.
Фаж алхам тутамд үнэнийг нуун хаацайлж байна...
...урьд нь ч бас яг ингэж хүмүүс алга болж эхэлсэн юм.
Волдеморт аль хэдийн хөдөлж эхэлсэн.
Тэгээд бид юу хийж чадах юм бэ?
Хүн ирж байна.
Үүнээс илүү тусалж чадаагүйд уучлаарай.
Гэхдээ одоохондоо та нар өөрсдийгөө л бодохоос өөр аргагүй бололтой.
Тэр үнэхээр эргээд ирсэн байна, тийм үү?
Бид өөрсдийгөө хамгаалж сурах хэрэгтэй.
Амбриж бидэнд зааж өгөхгүй гэвэл заах өөр хүнийг хайхаас өөр аргагүй.
Харри.
Энэ чинь утгагүй хэрэг. Надаар хэн заалгахыг хүсэх юм бэ?
Намайг солиотой гэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Сайн талаас нь хар л даа, чи тэр хөгшин бах шиг амьтнаас лав дордохгүй.
- Баярлалаа, Рон. - Би чиний талд шүү, найз минь.
Тэгээд хэн бидэнтэй уулзах юм бэ?
Зүгээр л хэдхэн хүн.
Сайхан газар байна шүү.
Хөл хөдөлгөөнөөс хол газар аюулгүй гэж бодсон юм.
Хөгшин минь, нааш ир ээ.
Сайн уу.
За, бид яах гэж энд цугласныг бүгд мэдэж байгаа байх.
Бидэнд багш хэрэгтэй.
Жинхэнэ багш.
Харанхуй хүчний эсрэг өөрийгөө хамгаалж байсан туршлагатай тийм л хүн хэрэгтэй байна.
- Яагаад гэж үү? - Яагаад гэж үү?
Нөгөө-Хэн-Байдаг-Аа эргэж ирсэн болохоор тэр шүү дээ, маанаг минь.
- Тэр л тэгж хэлж байгаа биз. - Дамблдор тэгж хэлсэн юм.
Харриг тэгж хэлсэн болохоор л Дамблдор тэгж хэлээд байгаа юм.
Гол нь, баталгаа нь хаана байгаа юм бэ?
Поттер бидэнд Диггори хэрхэн үхсэн талаар дэлгэрэнгүй ярьчихвал...
Би Седрикийн тухай ярихгүй. Тийм болохоор үүний тулд ирсэн бол одоохон явцгаа.
Явъя, Хермиона. Эд нар намайг зүгээр л нэг гажиг амьтан гэж бодоод харахаар ирсэн юм.
Чи үнэхээр Патронус шившлэг хийж чаддаг гэдэг чинь үнэн үү?
Тийм ээ.
Би өөрийн биеэр харсан.
Пээ, Харри. Чамайг үүнийг чаддаг гэж мэдсэнгүй шүү.
Бас Дамблдорын өрөөн дэх сэлмээр басилискогоос амиа хамгаалсан.
Энэ үнэн шүү.
Гуравдугаар ангидаа зуу орчим Дементорыг нэгэн зэрэг хөөж явуулсан.
Өнгөрсөн жил тэр "Нөгөө-Хэн"-тэй биечлэн нүүр тулж тулалдсан юм шүү.
Байз.
Ингээд сонсоход сүрхий сонсогдож байгаа байх л даа...
...гэвч үнэндээ ихэнхдээ зүгээр л аз таарсан юм.
Би юу хийж байгаагаа ч мэддэггүй байсан, бараг үргэлж л хэн нэгний тусламжтай давдаг байсан.
- Тэр зүгээр л даруухан загнаж байгаа юм. - Үгүй ээ, Хермиона, би даруу загнаагүй байна.
Амьдрал дээр эдгээртэй тулгарах нь сургуулийн хичээл шиг биш шүү дээ.
Сургуульд бол алдсан ч маргааш нь дахиад хийж үзэж болно.
Харин тэнд бол...
...үхэхэд ганцхан секунд дутуу байх тэр мөчид...
...эсвэл найзыгаа нүдэн дээрээ үхэхийг харах үед...
Та нар үүнийг ямар байдгийг мэдэхгүй.
Чиний зөв өө Харри, бид мэдэхгүй.
Тийм учраас л бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Учир нь бидэнд түүнийг ялах өчүүхэн ч гэсэн боломж байхын тулд...
...Волдемортыг...
Тэр үнэхээр эргэж иржээ.
За. Эхлээд бид дадлага хийх газар олох хэрэгтэй...
...Амбрижид баригдахааргүй тийм газар.
- Бархирдаг овоохой байна. - Хэтэрхий жижигдэнэ.
- Хориотой ой юу? - Лав л бүтэхгүй газар.
Харри, хэрвээ Амбриж мэдчихвэл яах вэ?
Хэнд хамаатай юм?
Дүрэм зөрчих ч бас сэтгэл хөдөлгөм шүү дээ, тийм биз?
Чи хэн бэ? Бидний мэддэг Хермионаг яачихаа вэ?
Ямар ч байсан өнөөдрийн уулзалтаас нэг сайн зүйл олж харлаа.
Тэр нь юу юм?
Чо чамаас харцаа огт салгахгүй байсан, тийм биз?
За. Ойрын хэдэн хоногт бид тус бүртээ...
...дадлага хийж болох хэд хэдэн газар бодож олцгооё.
Хаана ч байсан хамаагүй, тэр авгайд л мэдэгдэхээргүй газар байх ёстой шүү.
Тэгье ээ, Харри.
Оюутны бүх бүлгэм, дугуйланг өнөөдрөөс эхлэн татан буулгав.
Үүнийг зөрчсөн сурагчдыг сургуулиас хөөно.
Замаа харж яваач, Лонгботтом оо.
Чи чадлаа шүү, Невилл. Шаардлагатай өрөөг олчихож.
Юун өрөө гэнэ ээ?
Үүнийг бас "Ирэх, очих өрөө" гэж нэрлэдэг юм.
Шаардлагатай өрөө нь зөвхөн хүнд үнэхээр хэрэгтэй болсон үед л гарч ирдэг.
Тэгээд хайж буй хүний хэрэгцээнд үргэлж бүрэн нийцсэн байдаг юм.
Тэгэхээр, бие засах газар үнэхээр яаралтай хэрэгтэй боллоо гэж бодъё...
Чамин жишээ байна шүү, Рональд. Гэхдээ тийм ээ, ерөнхий санаа нь тэр л дээ.
Гайхалтай юм аа. Яг л Хогвартс биднийг тэмцээсэй гэж хүсэж байгаа мэт.
Экспеллиармус.
Би ч найдваргүй юм аа.
Чи саваагаа хэтэрхий их савчаад байна шүү. Ингэж үз дээ. Экспеллиармус.
Зөвшөөрөгдсөн эхийг дөрвөн удаа хуулж бичнэ үү...
...хамгийн сайн тогтоохын тулд шүү дээ.
- Ярих ямар ч шаардлага байхгүй. - Бодох ч хэрэггүй гэвэл илүү онох байх.
- Экспеллиармус. - Саваануудаа далд хий.
Хөшөөх шившлэг бол та нарын сурах хамгийн хэрэгцээтэй шившлэгүүдийн нэг шүү.
Шидтэн хүний өдөр тутмын хэрэглээ л гэсэн үг дээ.
За тэгээд, Найжел. Хамаг чадлаараа үзээрэй.
Ступифай!
Сайн байна. Муугүй шүү, Найжел. Болж байна.
Санаа зоволтгүй ээ. Би чамд зөөлөн хандана аа.
Багш нь зөөлөн хандана гээд байгаа юм шиг биш, Рон Hermione-д хэлж байгаа: "Don't worry. I'll go easy on you." - "Санаа зоволтгүй ээ. Би зөөлөн үзнэ ээ." эсвэл "Санаа зоволтгүй ээ. Би чамд хөнгөхөн хандана."
"Санаа зоволтгүй ээ. Би чамд зөөлөн хандана аа." / "Санаа зоволтгүй ээ. Би чамтай арай зөөлөн үзнэ ээ."
Let's write: "Санаа зоволтгүй ээ. Би чамд зөөлөн хандана аа."
- Урагшаа, Рон. - Урагшаа, Рон.
- Чи чадна аа. - Урагшаа, Рон.
- Нэг сикль. - За, тэгье.
Ступифай.
- Багш шившлэг хийж дуусаад үгүй ээ, Hermione: "- Баярлалаа. - Дуугүй бай."
Би зүгээр л тавьж өгсөн юм. Эелдэг зан гаргасан хэрэг шүү дээ?
Зориуд тэгсэн юм шүү.
Босоорой. Аяга цай уух уу?
За, нэг цэг рүү анхаарлаа төвлөрүүлээд дахиад үз дээ.
Экспеллиармус.
Маш сайн байна. Анхаарлаа битгий сарниулаарай.
Гайхалтай.
Арай дээшээ.
Би зүгээр ээ. Зүгээр.
- Ступифай. - Ступифай.
Нэмэлт оноо авахын тулд Мөрдөн шалгах багт элсэхийг хүсэгчид...
...Дээд мөрдөн шалгагчийн өрөөнд бүртгүүлж болно.
Диминуэндо.
Хичээх нь чухал ч үүнээс ч илүү чухал зүйл бий:
Өөртөө итгэх итгэл юм.
- Экспеллиармус. - Левикорпус. Болчихлоо.
Ингэж бодоод үз дээ.
Түүхэн дэх агуу шидтэн бүр анхандаа...
...яг л бидэн шиг жирийн сурагчид байсан шүү дээ.
Тэд чадсан юм чинь, бид яагаад чадахгүй гэж?
- Ступифай. - Экспеллиармус.
Экспеллиармус.
Редукто.
- Экспеллиармус. - Экспеллиармус.
Экспеллиармус.
Гайхалтай, Невилл. Ёстой сайн байна шүү.
Өнөөдрийн хичээл ингээд дууслаа.
За тэгээд, амралт дуустал бид дахиж уулзахгүй шүү.
Тийм болохоор өөр өөрсдөө чадахаараа сайн давтаарай.
Бүгдээрээ маш сайн байлаа. Гайхалтай байсан шүү.
Сайн байлаа, найз минь.
Баярлалаа.
Зул сарын дараа уулзацгаая.
Нийтийн өрөөнд уулзъя, Харри.
- Их баярлалаа, Харри. - Зүгээр дээ.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ, Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
- Баярлалаа, Харри. - Баярлалаа. Зул сарын баярын мэнд.
- Зул сарын баярын мэнд. - Баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Зул сарын баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй, Луна. - Бид нэг зүйл бодсон юм.
Амбрижид бөөлжүүлдэг үрэл сэмхэн өгч болох юм.
Эсвэл халууруулагч фаж чихэр. Идвэл биеэр нь дүүрэн том идээт хатиг гарна...
Сонсоход гоё байна, залуус аа. Намайг түр чөлөөлөөрэй.
Зүгээр үү? Тэр өдөр Амбриж чамайг нэлээн зовоосон гэж сонссон.
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Ямартай ч энэ бүхэн үнэ цэнтэй шүү дээ.
Зүгээр л, энэ бүхнийг сурах тусам...
...хэрэв тэр үүнийг мэддэг байсан бол гэж бодогдох юм...
Седрик эдгээрийг мэддэг байсан шүү дээ.
Тэр үнэхээр сайн байсан.
Зүгээр л, Волдеморт илүү чадвартай байсан юм.
Чи үнэхээр сайн багш юм шүү, Харри.
Би өмнө нь хэзээ ч хөшөөж чаддаггүй байсан юм.
Омел мод байна.
Гэхдээ нарглуудаар дүүрэн байх даа.
Нарглууд гэж юу юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
За, ямар байв даа?
Нойтон.
Юу л даа, тэр бараг уйлаад байсан юм.
Чи ч үнсэхдээ маруухан юм аа даа?
Харригийн үнсэлт хангалттай сайн байсан байж таарна.
Чо сүүлийн үед дандаа л уйлж явдаг болсон.
Үнсэлцвэл сэргэчихмээр л юм даа.
Түүний сэтгэл ямар байгааг чи ойлгохгүй байна уу?
Мэдээж, тэр Сэдрикийг бодож шаналж байгаа...
...бас Харрид сайн болсондоо эргэлзэж, үнссэндээ гэмшиж байгаа...
...бас Амбриж ээжийг нь Яамнаас халчих вий гэж зовж байгаа...
...тэгээд бүх зүйлд санаа зовоод шалгалтандаа унах вий гэж айж байгаа.
Ганц хүн ийм олон зүйлийг зэрэг мэдэрнэ гэж байхгүй ээ. Дэлбэрчих байлгүй.
Чиний сэтгэл хөдлөл цайны халбага шиг хэмжээтэй болохоор л тэр.
Харри.
Волдеморт ямар нэг зүйлийн араас хөөцөлдөж байгаа байх.
Өмнөх удаад түүнд байгаагүй тийм зүйлийг.
Харри.
Чи зүүдэндээ хохирогчийн хажууд зогсож байсан уу...
...эсвэл дээрээс нь харж байв уу?
Аль нь ч биш. Яг л би өөрөө...
Юу болоод байгааг надад хэлж өгөөч дээ?
Эверард, Артур өнөөдөр харуулд гарч байгаа.
Түүнийг зөв хүмүүст нь олуулаарай.
- За, эрхэм ээ. - Финиас.
Гриммолд дахь хөрөг рүүгээ оч.
Артур Уизли хүнд шархадсан гэж тэдэнд хэлээрэй...
...хүүхдүүд нь удахгүй шилжүүлэгч түлхүүрээр очно гэж.
Түүнийг олсон, Альбус. Аюултай байсан ч амь гарна гэж байна.
Түүнээс гадна, Харанхуйн Эзэн түүнийг олж авч чадсангүй.
Бурхан минь, ашгүй дээ. Одоо бид...
Над руу хар!
Надад юу болоод байна вэ?
Та намайг дуудсан уу, захирал аа?
Өө, Северус. Өглөө болтол хүлээх цаг алга.
Тэгэхгүй бол бид бүгд аюулд орно.
Холбоо тогтсон бололтой...
...Харанхуйн Эзэний бодол болон чиний ухаан бодлын хооронд.
Тэр үүнийг анзаарсан эсэх нь одоогоор тодорхойгүй байна.
Мэдэхгүй л байгаасай гэж залбир даа.
Тэгэхээр, тэр мэдчихвэл...
- ...миний бодлыг унших уу? - Унших, удирдах...
...бас галзууруулж орхино.
Өмнө нь Харанхуйн Эзэн хохирогчдынхоо...
...ухаан бодолд нэвтрэн...
...тэднийг галзууртал нь тарчлаах хий үзэгдэл харуулж таашаал авдаг байв.
Эцсийн дусал тарчлааныг нь амсуулж...
...үхүүлэхийг гуйн гуйтал нь тамлаж байж сая...
...амийг нь хороодог байсан юм.
Окклуменсиг зөв ашиглаж чадвал...
...чиний бодолд нэвтрэх, нөлөөлөхөөс сэргийлнэ.
Энэ хичээлээр би чиний бодол руу нэвтрэхийг оролдоно.
Харин чи эсэргүүцэх хэрэгтэй.
Бэлд.
Легилименс.
Төвлөр, Поттер. Төвлөр.
Хо, хо, хо. Зул сарын баярын мэнд.
За, эхэлцгээе.
Аав нь ирлээ.
Сууцгаа, бүгдээрээ суу. За тэгээд. Одоо бэлгүүд.
- Ронд зориулсан том хайрцаг байна. - Чамд том хайрцаг. Тэгээд...
Фред, Жорж. За, задлаарай.
- Царайг чинь харъя. - За.
- Өмсөөд үз дээ. - Баярлалаа, ээж ээ. Яг таарч байна.
- Түүний л хүсээд байсан зүйл дээ. - Тийм шүү. Баярлалаа, ээж ээ.
За залуус аа, үүнийгээ хураацгаая.
Өө, Харри, Харри.
Чи чинь энд байсан байх нь ээ.
- Зул сарын баярын мэнд. - Баярлалаа.
- Бидэнтэй хамт байгаа чинь үнэхээр сайхан байна. - Баярлалаа.
За, аавд нь. Үүнийг аавдаа өгчих.
- Баярлалаа. - Бүгдэд нь хүрсэн үү?
Фред? Жорж?
- Гермиона. - Хундага өргөцгөөе.
Ноён Харри Поттерийн төлөө...
...тэр байгаагүй бол би өнөөдөр энд байхгүй байх байлаа.
- Харри. - Харри.
Харри.
Сайхан амттай байна шүү. Дахиад жаахан хэрэгтэй болох нь.
Аав аа, өнгөрсөн Зул сарыг битгий мартаарай.
Үүнийг өмсөхгүй гээд байгааг чинь ер ойлгохгүй юм, Рональд.
Яагаад гэвэл би яг тэнэг амьтан шиг харагдаж байна.
Ердийнхөөсөө өөрцгүй л харагдаж байна, Рон.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй л юм...
Зэвүүн нусан буу, ичих ч үгүй зогсож байх шив.
Харри Поттер, Харанхуйн Эзнийг зогсоосон хүү.
Шавар цустнууд болон цуснаасаа урвагчдын аль алиных нь найз.
- Хөөрхий эзэгтэй маань мэдсэн бол ч... - Кричер!
Тэр хортой үгээ одоо боль. Нүднээс далд ор!
Мэдээж хэрэг, эзэн минь.
Кричер Блэкийн сурвалжит гэр бүлд үйлчлэхийн тулд л амьдардаг.
Уучлаарай, тийм байгаад.
Намайг хүүхэд байхад ч тэр ерөөсөө аятайхан амьтан байгаагүй.
Ядаж л надад лав найрсаг хандаж байгаагүй юм.
Юу, та энд өссөн юм уу?
Энэ бол манай эцэг эхийн гэр.
Би үүнийг Дамблдорт Бүлгэмийн төв байр болгож ашигла гэж өгсөн юм.
Миний хийж чадсан ганц тустай ажил энэ дээ.
Энэ бол Блэкийнхний ургийн мод.
Энэ манай солиотой үеэл.
Би тэднийг бүгдийг нь үзэн яддаг байлаа.
Цэвэр цус гэж солиорсон манай эцэг эх.
Намайг зугтсаны дараа ээж маань ингэсэн юм.
Үнэхээр ялдам эмэгтэй шүү.
Тэгэхэд би арван зургаатай байсан.
Та тэгээд хаашаа явсан юм бэ?
Танай аавынд очсон юм.
Поттерынхон намайг үргэлж баяртайгаар угтдаг байлаа.
Би чамаас аавыг чинь олж харах юм, Харри.
Та хоёр үнэхээр адилхан шүү.
Би л лав сайн мэдэхгүй юм.
Сириус, намайг... байхад...
Ноён Уизли рүү дайрч байхыг би зүгээр нэг хажуунаас нь хараагүй.
Би өөрөө тэр могой нь байсан юм.
Тэгээд дараа нь, Дамблдорын өрөөнд...
...надад хэсэг зуур... хүсэл төрж байсан.
Миний болон Волдемортын хоорондох энэ холбоо.
Хэрвээ үүний шалтгаан нь би түүнтэй улам адилхан болоод байгаагийнх бол яах вэ?
Зүгээр л цаг ямагт уур хүрч, бухимдаад байх юм.
Тэгээд энэ бүхнийг туулж өнгөрүүлсний дараа...
...миний дотор ямар нэг зүйл буруу тийшээ эргэчихсэн бол яах вэ? Би муу хүн болоод байгаа бол яах вэ?
Харри, миний яриаг маш анхааралтай сонс.
Чи муу хүн биш ээ.
Чи бол зүгээр л муу муухай зүйлстэй учирсан маш сайн хүн.
Ойлгож байна уу?
Тэгээд ч энэ ертөнц зөвхөн сайн хүмүүс болон Үхэл идэгчид гэж хуваагддаггүй юм.
Бид бүгдийн дотор гэрэл гэгээ, харанхуй сүүдэр хоёулаа байдаг.
Харин аль талыг нь сонгож үйлдэх вэ гэдэг нь л хамгийн чухал.
Тэр л бидний хэн бэ гэдгийг тодорхойлно шүү дээ.
Харри, явах цаг боллоо.
Энэ бүхэн дуусахаар бид элэг бүтэн гэр бүл болох болно.
Харж л байгаарай.
Алив, явцгаая.
Нээрээ гэж үү?
Харри. Харри.
Хагрид ирчихэж.
Уучлаарай.
Би үүнийг сүүлчийн удаа хэлье.
Хаана байснаа надад хэлэхийг би чамд тушааж байна.
Хэлсэн шүү дээ. Биеэ сувилуулаад явж байсан гэж.
- Биеэ сувилуулсан гэнэ ээ? - Тийм ээ. Жаахан цэвэр агаар амьсгалах гээд л.
Аан, тийм байх нь ээ. Ойн хамгаалагч хүнд цэвэр агаар олдоно гэдэг амаргүй хэрэг биз.
Миний хувьд бол энд буцаж ирсэндээ хэтэрхий дасах хэрэггүй л болов уу.
Тэр ч байтугай, ачаа тээшээ задлаад ч нэмэргүй байх шүү.
Энэ бол маш нууц зүйл шүү, за юу?
Дамблдор намайг аварга биетүүдтэй хэлэлцээ хийлгэхээр явуулсан юм.
Аварга биетүүд үү?
Та тэднийг олчихсон хэрэг үү?
Үнэнийг хэлэхэд тэднийг олох тийшээ хэцүү биш шүү. Тийм том юм чинь харагдах нь тодорхой биз дээ?
Би тэднийг бидний үйл хэрэгт нэгдэхийг ятгахыг хичээсэн.
Гэвч тэднийг өөртөө татах гэж хичээж байсан хүн ганц би биш байлаа.
- Үхэл идэгчид үү? - Тийм ээ.
Тэднийг Нэрийг нь хэлж болдоггүй тэр хүнтэй нэгдэхийг ятгаж байсан.
- Тэгээд зөвшөөрсөн үү? - Би тэдэнд Дамблдорын үгийг дамжуулсан.
Тэдний зарим нь түүний найрсаг занг санаж л байгаа байх гэж бодох юм.
Тэгээд тэд таныг ийм болгочихсон хэрэг үү?
Яг ч тийм биш л дээ.
Май, ав, ав, залхуу нохой минь.
Гаднах ертөнц өөрчлөгдөж байна даа.
Яг л өмнөх шигээ.
Шуурга ирж байна шүү, Харри.
Ирэхэд нь бүгдээрээ бэлэн байсан нь л дээр дээ.
Хамгаалалт өндөртэй шоронгийн 10 хоригдол...
...өчигдөр оройхон оргосон болохыг баталлаа.
Мэдээж, Маглуудын ерөнхий сайдад энэ аюулыг анхааруулсан.
Бидний сэжиглэж буйгаар...
...энэхүү орголтыг зохион байгуулсан хүн нь...
...Азкабанаас өмнө нь оргож байсан туршлагатай...
...цуутай алуурчин Сириус Блэк...
...оргодол Беллатрикс Лестрейнжийн үеэл юм.
Дамблдор ийм зүйл болно гэдгийг Фажид анхааруулж л байсан шүү дээ.
Үнэнтэй нүүр тулахаас айсандаа тэр биднийг бүгдийг нь үхэлд хүргэх нь.
Харри.
Чамаас уучлалт гуйх гэсэн юм аа.
Одоо бүр манай ээж хүртэл "Зөнч" сонины бичсэн зүйлийг авцалдахгүй байна гэсэн.
Тэгэхээр, миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол би чамд итгэж байна.
Невилл?
Арван дөрвөн жилийн өмнө...
...Беллатрикс Лестрейнж гэгч Үхэл идэгч...
...миний аав ээж хоёр дээр Крусиатус хараал хэрэглэсэн юм.
Тэр тэднээс мэдээлэл авах гэж тарчлаасан ч...
...тэд хэзээ ч бууж өгөөгүй.
Би тэдний хүү гэдгээрээ үнэхээр бахархдаг.
Гэхдээ үүнийг одоохондоо хүмүүст хэлэхэд арай л бэлэн биш байна л даа.
Бид тэднийг заавал бахархуулна аа, Невилл. Амлаж байна.
Хамгийн жаргалтай, хамгийн тод дурсамжаа л санаарай.
Тэр мэдрэмжээрээ өөрийгөө бүрэн дүүргэ. Хичээгээд байгаарай, Шеймус.
Жорж, одоо чиний ээлж.
Экспекто Патронум.
Хэлбэрт орсон Патронус гаргах нь хамгийн хэцүү байдаг...
...гэхдээ бамбай хэлбэртэй нь ч олон төрлийн дайсны эсрэг маш хэрэгтэй байдаг юм шүү.
Хөөх, үнэхээр сайн боллоо.
Гайхалтай, Жинни.
Зөвхөн анхаарлаа сайн төвлөрүүлж байж л Патронус чинь чамайг хамгаална гэдгийг санаарай.
Сайн төвлөрөөрэй, Луна.
Бодож чадах хамгийн жаргалтай зүйлээ санаарай.
Экспекто Патронум.
- Хичээж л байна. - Мэдэж байна аа, сайн байна шүү.
Энэ үнэхээр ахисан түвшний шид шүү, хүүхдүүд ээ. Та хэд үнэхээр сайн байна.
Экспекто Патронум.
Би үүнийг дор нь дуусгачихъя.
Бомбарда Максима.
Тэднийг бариад ав!
Хэдэн долоо хоногийн турш тэднийг ажигласан юм.
Тэгээд хараач, "Дамблдорын Арми"...
...миний анхнаасаа чамд хэлж байсны баталгаа энэ байна шүү дээ, Корнелиус.
Нөгөөх-Хэн-Мэдэхгүйн тухай цуурхал тарааж хүмүүсийг айлгаж байсан чинь...
...биднийг ганц хором ч хуурч чадаагүй шүү.
Бид чиний худал хуурмагийг нэвт харж байсан:
Яамны эрх мэдлийг булааж авах гэсэн оролдлогоо нуух халхавч төдий байсан гэдгийг.
Мэдээж хэрэг.
Үгүй ээ, профессор оо. Тэр үүнд огт хамаагүй. Үүнийг би л хийсэн юм.
Намайг өмөөрөх гэсэн чинь бахдам хэрэг ч гэлээ, Харри, сая дурдсанчлан...
...цаасан дээр "Поттерын Арми" биш, харин "Дамблдорын Арми" гэж маш тодорхой бичсэн байна.
Би Харрид энэхүү бүлгэмийг байгуулах даалгавар өгсөн юм.
Мөн үйл ажиллагааг нь зөвхөн би, ганцаараа хариуцах болно.
Яаралтай "Өдрийн зөнч" рүү шар шувуу нисгэ.
Яарвал өглөөний дугаарт амжиж орох байх.
Долиш, Шеклболт, та хоёр Дамблдорыг...
...Азкабан руу хүргэж...
...хуйвалдаан, тэрслүү хэргээр шүүх хурал болохыг хүлээлгэ.
Иймэрхүү жижиг саад гарах байх гэж бодож байсан юм.
Та намайг зүгээр л...
Юу гэдэг үг билээ дээ?
...дуугүй дагаад явчихна гэж андуураад байх шиг байна.
Тэгвэл би танд үүнийг л хэлье:
Би Азкабан руу явах бодол огт алга.
За, одоо болно.
Түүнийг барь!
Сайд аа, та түүнд дургүй байж болно л доо...
...гэхдээ нэг зүйлийг үгүйсгэж чадахгүй нь...
...Дамблдор үнэхээр донжтой хүн юм аа.
Охид, хөвгүүд бие биедээ найман инчээс дотогш зайд ойртохыг хориглоно.
Нэмэлт оноо авч, Мөрдөн шалгах багт элсэхийг хүссэн сурагчид...
Хууль бус үйл ажиллагаа явуулсан гэж сэжиглэгдсэн сурагчдаас байцаалт авна.
Дүрмийг дагаж мөрдөөгүй сурагчдыг сургуулиас хөөх болно.
Харри.
Чи чадах бүхнээ л хийсэн. Тэр хөгшин шулмыг хэн ч дийлэхгүй байсан юм.
Бүр Дамблдор хүртэл ийм юм болно гэж зүүдлээ ч үгүй байх.
Харри, энд хэн нэгний буруу байгаа бол тэр нь биднийх.
Тийм ээ, бид л чамайг уруу татсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би өөрөө зөвшөөрсөн.
Би туслах гэж үнэхээр их хичээсэн, даанч бүхнийг улам л дордуулчихлаа.
За яахав, одоо тэр ямар ч хамаагүй.
Учир нь би дахиж тогломооргүй байна. Энэ чинь хүнийг сэтгэлээ хэтэрхий их зовооход хүргэдэг юм байна.
Сэтгэлээ зориулах тусам алдах зүйл чинь улам л ихэснэ.
- Тийм болохоор зүгээр л... - Яана гэж?
Ганцаараа явсан нь дээр байх.
Хагрид.
Биднийг хаашаа авч явааг нь гадарлаж байна уу?
Хагрид, зүгээр л хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Кентавруудыг ингэж их хилэгнэж байхыг би хэзээ ч харж байсангүй.
Тэд чинь тайван байхдаа ч аюултай шүү дээ.
Яам тэдний нутаг дэвсгэрийг улам л хязгаарлаад байгаа...
...тэд удахгүй том бослого дэгдээх нь гарцаагүй.
Хагрид, юу болоод байна аа?
Ингэж нууцлаг байсанд уучлаарай, та гурав минь.
Уг нь та гурвыг зовоомооргүй байсан ч Дамблдор байхгүй болсон тул...
...би ч өнөө маргаашгүй ажлаасаа халагдах байх.
Тэгээд түүний тухай хэн нэгэнд хэлэлгүйгээр явж чадсангүй.
Гроупи.
Энд байна шүү дээ, аварга мангар минь.
Чамд хань болох хүмүүс дагуулаад ирлээ.
Би түүнийг зүгээр орхиод явж чадаагүй юм, учир нь...
Учир нь тэр миний дүү.
Бурхан минь.
Яг үнэндээ бол эх нэгтэй дүү л дээ.
Би хэлсэн шүү дээ, ямар ч хоргүй амьтан. Жаахан хөөрүүхэн л болохоос.
- Гроупи, энэ чинь бүдүүлэг хэрэг шүү. - Хагрид, ямар нэг юм хийгээч!
Бид энэ талаар ярьсан биз дээ. Хүнийг ингэж шүүрдэггүй юм шүү дээ.
Энэ бол чиний шинэ найз, Хермиона.
Гроупи.
Гроуп.
Намайг буулга.
Одоохон.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Зүгээр л хатуухан хандах хэрэгтэй байгаа юм.
Тэр чамайг шохоорхоод байгаа бололтой.
Түүнээс хол байж үзээрэй, за юу?
Хоол ундаа бол өөрөө зохицуулчихна аа.
Намайг явсны дараа түүнд зүгээр л хань хэрэгтэй болно.
Түүнийг харж хандаж байгаарай, за юу?
Надаас өөр түүнд гэр бүл байхгүй шүү дээ.
Сэтгэл чинь уяраад байна уу?
- Энэ бол хувийн хэрэг. - Надад бол биш.
Сайжрахгүй бол Харанхуйн Эзэнд ч бас нууц биш байх болно.
Түүний нэвтэрч чадах дурсамж бүр чиний эсрэг зэвсэг болно.
Тэр чиний оюун ухаанд нэвтэрвэл чи хоёр секунд ч тэсэхгүй.
Чи яг л эцэг шигээ юм.
Залхуу, их зантай.
- Аавын минь талаар ганц ч үг бүү хэл. - Сул дорой.
- Би сул дорой биш. - Тэгвэл батал л даа.
Сэтгэл хөдлөлөө хяна.
Оюун санаагаа захир.
Легилименс.
Харри.
Сириус.
Бөөлжис хүрэх нь ээ.
Болиорой.
Чи үүнийг л хяналт гэж нэрлээд байгаа хэрэг үү?
Бид хэдэн цаг хийлээ шүү дээ. Жаахан амрах сан.
Харанхуйн Эзэн амардаггүй юм шүү.
Чи, Блэк хоёр яг л адилхан юм.
Амьдрал чинь ямар шударга бус байгаад мөнхөд гомдоллож суудаг өрөвдөлтэй хүүхдүүд.
Чи анзаараагүй байж болох ч, амьдрал шударга байдаггүй юм.
Чиний тэр биширмээр эцэг чинь үүнийг мэддэг байсан. Бүр өөрөө ч байнга тэгж шударга бус ханддаг байлаа.
- Миний аав аугаа хүн байсан юм. - Эцэг чинь зүгээр л нэг гахай байсан.
- Легилименс. - Протего.
Алив ээ, Муни, Пэдфүүт.
Снейп. Экспеллиармус.
Сүрхий байна шүү, Жеймс.
- Аав аа. - Импедимента.
Тослог Снивелус. Тослог Снивелус.
За, Снивеллигийн өмдийг шувтлахыг хэн хармаар байна?
Хангалттай.
Чиний хичээл ингээд дууслаа.
Би...
Гар эндээс.
- Нэр чинь хэн бэ? - Майкл.
Гар чинь зүгээр болно оо, Майкл.
Тийм ээ. Харагдаж байгаа шигээ тийм ч сүртэй биш байна. Харж байна уу?
Бүдгэрээд эхэлчихэж.
Манайх бараг харагдахаа больсон, удахгүй өвдөхөө ч болино доо.
Ноён Поттер, би өмнө нь ч хэлж байсан даа...
...сахилгагүй хүүхдүүд шийтгэл хүртэх ёстой гэж.
Сонс доо, Жорж...
...бид хоёрын ирээдүй сурлагаас тэс өөр зүйлд байгаа мэт надад дандаа санагддаг байсан юм.
Фред, би ч бас яг тэгж бодож байлаа.
За, профессор оо!
Май.
Хэзээд бэлэн шүү.
Надад тэр зөгнөл хэрэгтэй байна.
Чи намайг алах хэрэгтэй болох нь дээ.
Алах ч болно. Гэхдээ эхлээд, чи түүнийг надад авчирч өгнө.
Круцио.
Сириус.
Харри, чи итгэлтэй байна уу?
Би өөрийн нүдээр харсан. Ноён Уизлид тохиолдсонтой яг адилхан байсан.
Миний зүүдлээд байсан тэр хаалга мөн байна.
Өмнө нь хаана харснаа санаж чадахгүй байсан юм.
Волдеморт ямар нэг зүйлийн араас хөөцөлдөөд байгаа гэж Сириус хэлсэн.
Нууцын хэлтэст байгаа, өмнөх удаа түүнд байгаагүй тийм л зүйл.
Харри, гуйж байна, зүгээр л сонс доо.
Хэрэв Волдеморт чамд үүнийг зориуд харуулсан бол яах вэ?
Чамайг өөртөө татах гэж л Сириусыг тамлаж байгаа бол яах юм?
Тэгсэн ч гэсэн би түүнийг үхүүлчих гэж үү?
Гермиона, тэр чинь миний цорын ганц гэр бүл шүү дээ.
Одоо яах вэ?
Зуухны сүлжээг ашиглахаас өөр аргагүй.
Амбриж зуухнуудыг бүгдийг нь хяналтандаа авчихсан.
Бүгдийг нь биш ээ.
Алохомора.
Боломжтой бол Бүлгэмийнхэнд мэдэгдээрэй.
- Чи солиороо юу? Бид ч бас явна. - Хэтэрхий аюултай.
Бид цугтаа шүү дээ гэдгийг чи хэзээ толгойдоо суулгах вэ?
Тэгэлгүй яахав, цугтаа.
Уизлигийн охинд туслах гэж байхад нь энүүнийг барьж авлаа.
Чи Дамблдор руу явж байсан, тийм үү?
- Үгүй. - Худалч.
- Та намайг дуудаа юу, захирал аа? - Снейп, тийм ээ.
Тэр хариулахыг хүссэн хүсээгүй, одоо үнэнийг мэдэх цаг нь болсон.
Үнэний бэлдмэлээ аваад ирэв үү?
Оюутнуудыг байцаасаар байгаад миний нөөцийг дуусгачихсан бололтой.
Сүүлчийнхийг нь Чанг авхайд хэрэглэсэн шүү дээ.
Хэрэв чи түүнийг хордуулахыг хүсээгүй л бол...
Хэрэв тэгвэл би чамайг дуртайяа дэмжих байсан шүү.
...би чамд тусалж чадахгүй нь.
Тэр Зөөлөн саврыг барьчихсан байна.
Тэр Зөөлөн саврыг өнөөх нуусан газарт нь авааччихсан байна.
Зөөлөн савар гэж үү? Зөөлөн савар гэж юу вэ? Хаана юу нуусан гэж?
Энэ юу яриад байна вэ, Снейп?
Мэдэхгүй юм байна.
За яахав.
Поттер, чи надад өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Энэ бол Яамны аюулгүй байдлын асуудал тул...
...надад өөр...
...арга зам үлдсэнгүй.
Круциатус хараал чиний амыг нээх байлгүй.
Энэ чинь хууль бус шүү дээ.
Корнелиус мэдэхгүй л бол зүгээр.
Хэлчих л дээ, Харри!
Надад юу хэлэх гэж?
За яахав, хэрэв чи хаана байгааг нь хэлэхгүй бол...
...би хэлье.
Хаана юу байгаа гэж?
Дамблдорын нууц зэвсэг.
Ахиад хэр хол явах вэ?
Ойрхон байна.
Оюутнууд санамсаргүй олчихохооргүй газар байх ёстой байсан юм.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Явц дундаа л аргалж байна.
Тэгээд?
Өнөөх зэвсэг чинь хаана байна?
Тийм зэвсэг байхгүй байсан, тийм үү?
Чи намайг хуурах гэж байж.
Юу гээч...
...би хүүхдүүдийг үнэн голоосоо үзэн яддаг.
Энд чиний оролцох хэрэг байхгүй, хүн морьт оо. Энэ бол Яамны хэрэг.
Зэвсгээ буулгацгаа.
Хуулиараа бол, хүнтэй дөхөхүйц оюун ухаант амьтдын хувиар би та нарт анхааруулъя...
Протего.
Яаж зүрхлэв ээ?
Бузар эрлийз.
Инкарцероус.
Гуйж байна. Болиоч дээ. Гуйж байна.
Одоо хангалттай. Би дэг журам тогтооно.
Муу заваан амьтан!
Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу чи?
Түүнийг зүгээр орхи. Түүний буруу биш шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр ойлгохгүй байгаа юм.
Поттер, ямар нэг юм хийгээч! Намайг муу санаагүй гэж тэдэнд хэл дээ!
Уучлаарай, профессор оо.
Гэхдээ би худал хэлж болохгүй.
Та нар юу хийж байна аа?
Би бол Ахлах дэд сайд Долорес Жэйн Амбриж!
Намайг тавь!
Баярлалаа, Гроп.
Хермиона. Хермиона, Сириус.
- Яаж зугтсан бэ? - Бөөлжүүлдэг үрэл. Нэлээн муухай юм болсон.
Өлсөөд байна, амттан идмээр байна гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг цаашаа тонил гээд, өөрсдөө бүгдийг нь идчихсэн.
Ухаалаг байлаа шүү, Рон.
- Иймэрхүү юм хааяа болдог л юм. - Үнэхээр мундаг байсан.
Тэгээд Лондон руу яаж явах вэ?
Сонс доо, та нарын хийсэн бүхэнд би талархахгүй байгаа юм биш л дээ, бүгдэд чинь...
...гэхдээ би та нарыг хангалттай их хэрэгт оруулчихлаа.
Дамблдорын арми чинь бодитой зүйл хийх зорилготой биз дээ?
Эсвэл тэр бүхэн зүгээр л хоосон үг байсан уу?
Магадгүй чи үүнийг ганцаараа хийх албагүй байх, найз минь.
Тэгэхээр, Лондон руу яаж очих вэ?
Мэдээж нисэж явна.
Нууцын хэлтэс.
Энэ мөн байна.
Ерэн хоёр. Ерэн гурав.
Ерэн дөрөв.
Ерэн тав.
- Тэр энд байх ёстой доо. - Харри.
Дээр нь чиний нэр байна.
Харанхуйн эзнийг мөхөөх хүчтэн ойртон ирж байна...
...Харанхуйн эзэн түүнийг өөртэйгөө ижил хэмээн тэмдэглэх боловч...
...түүнд Харанхуйн эзний мэддэггүй хүч байх болно.
Нэг нь амьд байхад нөгөө нь оршин тогтнож чадахгүй.
Харри.
Сириус хаана байна?
Чи ер нь зүүд...
...бодит байдал хоёрыг ялгаж сурах хэрэгтэй дээ.
Чи зөвхөн Харанхуйн эзний харуулахыг хүссэн зүйлийг л харсан.
Одоо тэр зөгнөлийг надад өг.
Бидэнд гар хүрвэл би үүнийг хагалчихна шүү.
Тэр яаж тоглохоо мэддэг байх нь ээ.
Өчүүхэн жаахан нялх амьтан.
Поттер.
Беллатрикс Лестрейнж.
Невилл Лонгботтом байх нь ээ? Аав, ээж хоёр чинь сайн уу?
Одоо өшөөг нь авах болохоор хамаагүй дээрдэнэ.
За, одоо бүгдээрээ тайвширцгаая...
...тэгэх үү?
Бидэнд зөвхөн тэр зөгнөл л хэрэгтэй байна.
Волдемортод үүнийг авахад яагаад заавал би хэрэгтэй байсан юм бэ?
Чи түүний нэрийг хэлж зүрхэлж байна уу?
Бузар хагас цуст!
Зүгээр дээ. Тэр зүгээр л сониуч хүү байгаа юм, тийм биз?
Зөгнөлийг зөвхөн зөгнөгдсөн эзэд нь л авч чаддаг юм.
Энэ нь чамд үнэхээр азтай хэрэг шүү.
Чи үргэлж гайхдаггүй байсан гэж үү...
...Харанхуйн эзэн та хоёрын холбооны шалтгаан юу болохыг?
Яагаад тэр чамайг алж чадаагүйг...
...чамайг дөнгөж нялх байхад чинь?
Сорвиныхоо нууцыг мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Бүх хариулт тэнд, чиний гарт байна, Поттер.
Чиний хийх ёстой зүйл ердөө л...
...үүнийг надад өгөх.
Тэгвэл би чамд бүхнийг харуулж чадна.
Би үүнийг 14 жил хүлээсэн.
Би мэднэ ээ.
Ахиад хэсэг хүлээчихэж чадах байх аа. За одоо. Ступифай!
Ступифай!
Левикорпус!
Петрификус Тоталус!
Сайн байна, Невилл!
Ступифай!
- Ступифай! - Ступифай!
Редукто!
Хаалга руу ухар!
Нууцын хэлтэс. Нэр нь яг таарчээ, тийм үү?
Энэ дуу хоолойнууд...
Юу яриад байгааг нь мэдэж байна уу?
Энд ямар ч дуу алга, Харри.
Эндээс явцгаая.
Би ч бас сонсож байна.
Харри, энэ чинь зүгээр л хоосон арк шүү дээ.
Гуйж байна, Харри.
Миний ард орцгоо.
Чи үнэхээр итгэсэн гэж үү...
...эсвэл үнэхээр тийм гэнэн болохоороо...
...хүүхдүүдэд бидний эсрэг ямар нэгэн боломж бий гэж үү?
Би чамд хялбар болгоод өгье, Поттер.
Одоо тэр эш үзүүллэгийг надад өг...
...үгүй бол найзуудынхаа үхэхийг харж суу даа.
Түүнд битгий өгөөрэй, Харри!
Миний загалмайлсан хүүгээс холд!
За, намайг сонс. Бусдыгаа аваад эндээс яв.
Юу? Үгүй ээ, би тантай хамт үлдэнэ.
Чи үнэхээр мундаг байлаа.
Одоо үүнийг надад үлдээчих.
Блэк.
Экспеллиармус!
Сайн байна, Жеймс!
Авада Кедавра!
Үгүй ээ. Үгүй.
Би Сириус Блэкийг алчихлаа!
- Намайг барих нь уу? - Круцио!
Чи үнэн сэтгэлээсээ хүсэх хэрэгтэй, Харри.
Тэр түүнийг алсан. Үүнийг хүртэх ёстой.
Шившлэгийг чи мэднэ шүү дээ, Харри.
Хий.
Ямар сул дорой юм бэ.
Өнөө шөнө энд ирдэг чинь тэнэг хэрэг байлаа, Том.
Аврорууд ирж яваа.
Тэр үед би аль хэдийн одсон байна, харин чи...
...үхсэн байх болно.
Чи хожигдлоо, өвгөн минь.
Харри.
Ямар сул дорой юм бэ.
Ямар эмзэг юм бэ.
Над руу хар.
Харри, та хоёрын юугаараа адилхан бэ гэдэг нь чухал биш.
Харин юугаараа өөр вэ гэдэг нь л чухал.
Харри?
Сул дорой нь чи өөрөө шүү дээ...
...чи хэзээ ч хайр, нөхөрлөлийг мэдэхгүй.
Би чамайг өрөвдөж байна.
Чи үнэхээр тэнэг юм даа, Харри Поттер.
Чи бүх зүйлээ алдах болно.
Тэр эргэж иржээ.
Чамд ямар байгааг би мэдэж байна, Харри.
Үгүй ээ, та мэдэхгүй.
Энэ миний буруу.
Үгүй ээ, энэ миний л буруу.
Цаг хугацааны л асуудал байсныг би мэдэж байсан юм...
...Волдеморт та хоёрын холбоог олж харах хүртэл.
Энэ жилийн турш чамаас зайгаа барьснаар...
...түүний шунал төрөхгүй, чамайг илүү хамгаална гэж бодсон юм.
Эш үзүүллэгт хэлэхдээ:
"Нөгөөх нь амьд байгаа цагт хэн нь ч амьдарч чадахгүй."
Энэ нь эцсийн эцэст бидний хэн нэг нь нөгөөгөө алах ёстой гэсэн үг.
Тийм ээ.
Та надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Чи Сириусыг аврах гэж хичээсэнтэй ижил шалтгаанаар.
Найзууд чинь чамайг аварсантай ижил шалтгаанаар.
Эдгээр олон жилийн дараа, чиний туулсан тэр их зовлонгийн дараа...
...би чамд дахиж шаналал учруулахыг хүсээгүй юм.
Чи надад дэндүү эрхэм байсан болохоор тэр.
Чи яагаад баярын зоогт очоогүй юм бэ?
Юмаа бүгдийг нь алдчихлаа. Хүмүүс нуугаад байгаа бололтой.
Ямар муухай юм бэ.
Аа, зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Гэхдээ өнөөдөр сүүлчийн орой болохоор юмаа буцааж авах хэрэгтэй байна даа.
Хайхад чинь туслах уу?
Загалмайлсан эцэгт чинь үнэхээр харамсаж байна, Харри.
Хайхад чинь үнэхээр туслах хэрэггүй гэж үү?
Зүгээр дээ.
Ямартай ч ээж минь үргэлж хэлдэг байсан...
...бидний алдсан бүхэн эцэст нь бидэнд буцаад ирдэг юм гэж.
Үргэлж бидний санасан шиг биш ч гэсэн.
Очиж амттан идье дээ.
Дамблдорын надад хэлсэн нэг үгийг би бодоод байлаа.
Юу гэж?
Бидний өмнө ширүүн тулаан хүлээж байгаа ч...
...бидэнд Волдемортод байхгүй нэг зүйл бий.
Тэгээд?
Төлөө нь тэмцэх үнэ цэнтэй зүйл.