Би Беттитэй танилцаад долоо хонож байлаа.
Бид шөнө болгон унтдаг байлаа.
Цаг агаараар шуургатай гэж байлаа.
Аврагдлаа!
За, нэг сайхан шүршүүрт ордог хэрэг ээ.
Өдрийн гэрэлд анх удаа уулзаж байна шүү.
Чи чинь яасан эрт ирээ вэ?
Тэгээд яав гэж? Ямар харагдаж байна?
Ямар байна?
Таалагдаж байна уу?
Энэ их чинжүүг ганцаараа идэх гээ юу?
Ийм халуунд уу? Чи галзуурчихаа юу.
Яаж ч халж байсан би чинжүү иднэ ээ, Бетти.
Би ч гэсэн, үхтлээ өлсөж байна.
Намайг хараад баяртай байна уу?
Тэд бүгдээрээ новшнууд.
Хэн?
Зүгээр орхи. Намайг үнс.
Бүгдээрээ новшнууд!
Ийм болохоор л охид хаяад явчихдаг юм.
Байз даа, тайлбарла л даа, би ойлгохгүй байна.
Чи яагаад намайг ерөөсөө сонсдоггүй юм бэ?
Би сонсож байна аа. Сонсож л байна.
Би зүгээр нэг унтаж хэвтэх залуу хүсээгүй байна.
Тэр хогийн газарт бүтэн жил болсон гэж бодохоор...
...ширээ арчиж, согтуучуудаас бултаж явсаар...
...тэгээд эцэст нь нэг өглөө даргадаа илүүлэх гэж үү.
Одоо бүгдийг шинээр эхэлнэ. Би ч дууссан. Ямартай ч явчихсан.
Галт тэрэгний тасалбар ч авч чадахгүй байна.
Тэр тунгалаг тэмтрүүлтэй, нил ягаан хуванцар зүрхтэй цэцэг шиг байлаа.
Түүн шиг ингэж чөлөөтэй хувцаслаж чадах охин цөөн байв.
Би өчигдөр тэр охиныг дахиад харсан.
Энэ хараал идсэн халуунд арай л биш ээ.
Чамайг хайж байсан юм шиг байна лээ.
Зорг оо, чи байсан юм уу?
Хар үстэй, жижигхэн хормогчтой охин.
Иймэрхүү охин байсан уу?
Новш гэж!
Тийм ээ, хөгшин Жорж минь, намайг хайж байж.
Би бодлоо өөрчиллөө, би ч бас явна.
Чи Плэйбойгоос хуудас урчихжээ.
- Ямар байна? - Арай л хямдхан юм уу даа.
Санаа амарчихлаа.
Байз. Түр байзаарай!
Ёроолыг нь!
Ёроолыг нь...
Босож чадахгүй байх оо. Согтчихож.
Шээмээр байна.
Давсган дээр битгий дараад бай.
Чамтай хамт байх сайхан байна.
Болдог бол чамтай хамт үлдмээр байна.
Болно гэж бодож байна.
Надад эхнэр ч үгүй, хүүхэд ч үгүй.
Аятайхан орон гэртэй.
Ажил ч дажгүй шүү, засвар хийдэг юм.
Итгэлтэй байна аа. Хоёулаа залуу байна.
Би тайлбар хүсээгүй.
Зүгээр л түүнийг үнсэж, өгзгийг нь илмээр байв...
...давсаг нь тэсэх хүртэл л дээ.
Хэн бэ? Сэрээрэй!
Энэ хэн бэ? Гэртээ байгаа юм шиг л бай.
Байж бай, би одоохон хүрээд ирье.
Сайн уу? Уучлаарай, чи миний өмдөн дээр суучихаж.
Би ч бас дотуур хувцас өмсдөггүй. Эвгүй байдаг юм.
Би кофе хийгээд өгье.
Эхлээд чанах хэрэгтэй байна.
Би хийчихье. Чи хувцаслаж бай.
Тэр охиноос болоод уу...
...өглөөний 10 цаг болчихоод байхад орондоо хэвтсээр л байна уу?
10 цаг болчихсон юм уу?
Тоглоод байна уу. 11 цаг болж байна шүү дээ.
Түүнээс болоод мартаж болохгүй шүү, за?
Түүнээс болоод мартаж болохгүй...
...чи яагаад энд байгаагаа, би яагаад чамайг орон гэрээр хангаж, мөнгө төлж байгааг.
Би ус буцалгачихъя.
Новш гэж!
Үнэндээ үүнд түүний ямар ч буруу байхгүй.
Кофены амт хөргөгчинд илүү сайн хадгалагддаг юм.
Тийм шүү, чиний зөв.
- Нэгийг татах уу? - Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Эхлээд кофегоо норгодог юм шүү.
Зүгээр л нэг зар тавихад л...
...чиний оронд ажиллах зөндөө хүн олдоно, гэхдээ би шударга байхыг хүсэж байна.
Чамайг олон жил ажиллуулахад хэн ч гомдол тавьж байсангүй.
Гэхдээ тэр охиныг энд байлгаад...
...ажлаа олигтой хийж чадахгүй л болов уу.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Яаж хөөж байгааг нь харж байна уу?
- Жорж чамд хэлсэн үү? - Чи ч нэг их нуугаагүй шүү дээ.
Энд тэр охин ямар их ажил амжуулдгийг тэр чамд хэлэх байсан юм.
Гэрийн ажил, дэлгүүр хэсэх гээд бүгдийг! Энэ чинь их том тус шүү.
Тийм биз.
Миний цагийг маш их хэмнэдэг юм. Тэгээд ч...
...тэр үнэгүй хийдэг юм.
Тэгэхээр намайг зүгээр л хараагүй юм шиг өнгөрөө гэж үү.
Өнөөдөр би жаахан унтчихлаа, гэхдээ ажлаа нөхөөд хийнэ ээ.
Кофе уучихаар ч дорхноо доо. Би аягалаад өгье.
За, хэлээрэй.
Энэ муу байшингуудыг нэг будах хэрэгтэй байна даа.
Үнэхээр балай харагдаж байна!
Будчихвал ч илүү дээр харагдана даа.
Нэг арга байж магадгүй л юм.
Чи найз охинтойгоо хамт будаж чадах уу?
Тоглоод байна уу? Бүхэл бүтэн бригад хэрэгтэй болно шүү дээ.
Бид 2000 он гарсан ч дуусахгүй байх.
Дурласан хүмүүст цаг хугацаа ямар хамаа байх вэ. Та хоёр чинь өөрсдөө л нэг бригад шүү дээ.
За яах вэ, гэхдээ чи түүнд яаж хөлс төлөх юм?
Сонин юм шүү. Чи саяхан л түүнийг хараагүй юм шиг мартаж үз гэж байсан биз дээ.
Би түүнд хөлс өгчихвөл яаж амиа зогоох билээ?
Яаралгүй, зүгээр л өөрийнхөө хурдаар хийчих.
Би ингээд явъя даа. Хөгшин Жоржоос будаг захиалъя.
Санаа зоволтгүй, ажлаа л хийгээд байж бай.
Тэгээд кофегоо норгохоо мартав аа.
Тэр тарган гахай хэн бэ?
Эзэн нь байгаа юм.
Яах гэж ирсэн юм?
Юу ч биш ээ, зүгээр л байшин будаж өгөөч л гэж байна.
Гайхалтай. Би будах дуртай шүү.
500 байшин. 500 нүүр тал.
1500 хажуу тал. Мянган цонхны хаалт.
Зүгээр л жаахан будаг гэнэ шүү!
Та хоёр энэ муу байшингуудыг бүгдийг нь будах юм уу?
Хүмүүсийг нь ч бас будах хэрэгтэй дээ.
Зүгээр л амаа тат, Жорж.
- Чөтгөр гэж, чи надад уурлаа юу? - Харин яаж мэдчихэв ээ?
Бэттигийн дэргэд ийм юм битгий ярь. Явж саксофоноо л тогло.
Би сая энэ найрсаг хүмүүст байшинг нь будна гэж хэлчихлээ.
Би юуг нь будах вэ?
Цонхны хаалтыг нь. Бусдыг нь би өөрөө хийе.
- Чамд юу болоод байна аа? - Зүгээр ээ.
Ялсан нь нөгөөдөө тусална шүү.
- Бэлэн! - Уначихгүй л байгаасай.
Унахгүй ээ, залуу хүн юм чинь.
Би яллаа!
- Хананаас нь эхлэх үү? - Тэг дээ.
Ямар залхмаар юм бэ.
Новш гэж!
Чи баллачихлаа шүү дээ!
Яасан бэ?
Миний л буруу. Тэр булангаас цааш гарч болохгүй гэж хэлэхээ мартаж.
Багс нь дэндүү том байна.
Ингээд нөгөө талыг нь ч бас будаж эхэлсэн юм шиг болчихлоо.
Гэхдээ хэнд хамаа байна аа?
Хэнд хамаатай гэж?
Чи ганцхан талыг нь будаад орхихгүй биз дээ?
Эдний байшинг тэр чигт нь будаж өгөх гээд байгаа юм уу?
- Тийм ээ, мэдээж. - Мэдээж ээ?
- Чи чинь байшин будахын аварга шүү дээ. - Өөр яах билээ?
Үргэлжлүүл дээ, би хувинг нь бариад өгье.
Дахиад унтчихсан уу?
Нойрмог дулаахан амьтан минь.
Бэлэн үү?
Инээгээрэй! Булгаа илүү дээр бариарай.
Надад харуулаач!
Үнэхээр гайхалтай харагдаж байна!
- Би муухай гарчээ. - Чи яагаад ийм царай гаргасан юм бэ?
Будахаас залхаж гүйцлээ. Дахиад ганцхан л.
За болно оо, аль хэдийн 50 хүрчихлээ, Бэтти.
Шар айраг ууцгаая.
Нөгөө тарган гахай дахиад л явж байна.
Чи ч ёстой шаргуу ажиллаж байна даа.
Тэгэхээс өөр яах вэ дээ?
Чи ч мундаг юм аа. Энэ эрчээ барьж чадах уу, харъя.
Тэр сая юу гэчихэв ээ?
Юу ч хэлээгүй ээ!
Эрчээ барина гэж юу гэсэн үг вэ?
Санаа зовох хэрэггүй дээ, хонгор минь...
...зогсоо зайгүй хий гээгүй ээ, би ямар мангас биш.
Сэвүүрээ сэвээд л сууж бай. Чамд ёстой зохиж байна.
Юуг зогсоо зайгүй хийнэ гэж?
Бүх байшингуудыг.
Тэр тоглож байгаа биз дээ?
Би тоглоод байгаа юм шиг байна уу?
Би бодож үзье.
Бетти! Зогс!
-Чи солиорчихож! -Энэ муу тэргийг чинь будах бол яах вэ!
Харин ч илүү спортлог харагдуулж байна!
Гэхдээ энэ муу амбааруудыг чинь будахгүй шүү!
Энэ бүр галзуурчихаж!
Ганц арчихад л шинэ юм шиг болно!
Биений юм нь ирчихээд, тэгээд ч энэ салхи солиоруулах нь.
Тэр харамсаж байгаа байх аа.
Би бүр гэрлийн шонгуудыг чинь ч будаад өгье!
Тэрийг чинь цахилгааны компани хийдэг юм, тэнэг минь!
Сайн уу, би байна.
Тэр новшид юу гэж хэлсэн юм?
Сонс л доо, ажиллахгүй бол тэр чамайг байлгахгүй шүү дээ.
Тэр олон амбаарыг будна гэдэг там шүү дээ.
Нэг талаараа тийм л дээ.
Нэг талаараа гэж үү? Хараал ид, тэд бүгд новшнууд!
Бүгдийнх нь хоолойг хэрчих хэрэгтэй!
-Тэгээд яах юм? -Чамд ер нь нэр төр гэж байна уу?
Би энэ хотыг тэр чигт нь ягаанаар будна...
...зөвхөн чамтайгаа л хамт байхын тулд, зулзага минь!
Чи солиорчихож! Тэр новшоос болоод ямар балай юманд хутгалдсанаа хараач!
Чи түүнд өөрийгөө ашиглуулаад л, юуны төлөө гэж? Хэл л дээ!
Бид нэг завины хүмүүс шүү дээ!
Дэмий юм ярихаа боль!
Чамайг бишрэхгүй юм бол би яаж хайрлах юм бэ?
Бид энд зүгээр л яаж үхэхийг сурч байна шүү дээ!
Гадаа салхинд сонингийн тасархай хийсэхийг харж байна уу?
Нэг өдөр Хойд зүгийн сонин, маргааш нь Өмнөдийнх...
...үргэлж л ижилхэн дэмий юм, бид голд нь л байна!
Харин одоо хараач, бидэнд унтаж хэвтэх сайхан байр байна...
...тийм болохоор чи л солиорчихоод байна!
Арчаагүй хулчгар! Та нар шиг эрчүүд дандаа нэг иймэрхүү! Новш гэж!
Харин чи бол тэнэг гичий!
Дандаа л нэг юм нь болохгүй байх юм!
Энд харанхуй, гэр чинь бас өмхий үнэртэж байна!
Залхаж гүйцлээ! Энд амьсгалах ч арга алга!
Амьсгалж болохоор болтол гэрийг чинь сайхан тохижуулна аа!
Энэ заваан юмаа жаахан цэгцэлж үз!
Би чамд харуулаад өгнө өө!
-Тэрийг биш шүү, Бетти! -Яагаад тэр гэж?
Дурсамжтай болохоор тэр.
-Энэ бүгд юу вэ? -Гитлерийн дуртгал.
Тэр хаягчийг өгөөч, гуйж байна!
-Энэ бүгдийг чи бичсэн юм уу? -Тийм ээ, эрт дээр үед.
Энэ олон дэвтрийг дүүртэл нь бичсэн юм уу?
-Тийм ээ, гэхдээ зүгээр л дэмий юм байгаа юм! -Юуны тухай вэ?
Бараг мартах дөхсөн зүйлс л дээ.
Тийм зүйлийг хэн ч мартахгүй дээ!
Одоо унтах уу?
Үгүй.
Зүгээр орхичих!
Одоо уншиж эхлээд хэрэггүй дээ!
Яагаад болохгүй гэж?
Хавтас дээрх тоонууд нь дарааллаарау уу?
Тийм ээ.
Үүнийг хамгийн түрүүнд Бетти л уншсан юм.
Анир гүм байдал эргэн тогтов.
30 нас хүрэхэд хүн ойлгож эхэлдэг...
...амьдрал гэж юу болохыг, тэгээд амсхийх дуртай болдог.
Кофе уух уу?
Нэгийг үү, хоёрыг уу?
Тэгвэл хоёрыг.
За, би явлаа даа.
Чамд таалагдаж байна уу?
Өө, чи байх нь. Тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Сикстиний капеллаг будаж байна.
Ганц удаа ажил хийж байх шив. Дараа нь доторхыг нь хийх үү?
Тийн, тавилгаа бүтээчихээрэй.
Одоо эхэллээ. Дараа нь манай охидыг ирж хараарай.
Наад түчигнээд байгаа чинь чи юу?
Зүгээр л шумуул алж байна.
Дэмийрэхээ боль доо, шумуул гарах арай л эрт байна.
Хараач, цусан дунд нь мурилзаж байна.
Наранд цохиулчихаж дээ.
Саяхан ядарч байсан ч одоо сэргэчихлээ.
Манай охиныг хар даа. Хөөрхөн байгаа биз?
Энэ чиний охин уу? Нас нь явчихаж дээ.
Өөр яана гэж?
Энэ юу вэ? Өнөөдөр миний төрсөн өдөр юм уу?
Үгүй дээ, хонгор минь, зүгээр л хоёулхнаа оройн хоол.
-Энэ юу вэ? -Хясаа.
Суу суу. Одоохон хоолоо аягалчихъя.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Би зүүдлээд байна уу даа.
Уу!
Таалагдаж байна уу?
-Би энэ үнэрийг мэднэ шүү. -Үүгээр дуусахгүй ээ.
Туулайн бөөрний самартай цацагт хяруул. Дуртай биз дээ?
Дуртай байлгүй яах вэ. Ялангуяа жилийн энэ л үед.
-Юун баяр болоо вэ? -Байж бай, чамайг нэг харъя.
Үүнийг чи бичсэн гэж бодохоор л...
Үүн шиг зүйлийг би хэзээ ч уншиж байгаагүй.
Чи өөрөө ч мэдэхгүй л байна даа.
Чамайг ягаад энэ нүхэнд ирснийг одоо л ойлголоо. Үүнийг л бичих гэж ирж дээ.
Чамайг амбаар будаж явдаг гэж бодохоор галзуурах нь ээ.
Энэ хорвоо надад зориулагдаагүй бололтой.
Тэрийг харъя л даа. Намайг үнсчих.
Би тэр нүхэнд бичих гэж ирээгүй байсан юм.
Сүүлд нь л би бичиж эхэлсэн юм.
Амьд гэдгээ мэдрэх гэж л тэр.
Өглөө 11-т эхэлдэг байснаа одоо өдөр 4-т үү!
Хэтэрхий халуун байна шүү дээ! Гэхдээ би харанхуй болтол олон цаг ажилладаг!
Ингээд гүйцээ!
-Түүнтэй ингэж битгий ярь! -Би чамтай яриагүй шүү!
-Чи хэнтэй яриад байгаагаа мэдэж байна уу? -Ажилтантайгаа л!
Энэ чинь одоо цагийн хамгийн агуу зохиолч, бүдүүн бөгс минь!
Царайнаас нь харагдахгүй л байна! Энэ нь бүр дотоож ч үгүй явж байна!
Сайн харж ав, новш минь!
Дуугүй бай чи! За, харж л бай!
-Жинхэнэ галзуу амьтан байна! -Гэмтээгүй биз дээ?
Муу новш минь! Наад хүүхнээ одоо зайлуул! Галзуурчихаж.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна!
Энэ чинь нийгмийн аюул байна шүү дээ!
Ичээч чи! Муу гичий!
Би ажлаа хийе дээ.
Хөөе, Бетти, би ажилдаа явлаа шүү.
Бүр галзуурчихаж.
Гэрийн ажилд нугасгүй хүүхэн юм аа.
Тогоо ч явчихлаа.
Индүүний ширээ ч явчихлаа.
Пянз тоглуулагч ч бас явчихлаа.
Миний Гершвиний пянз...
Нээрээ шүү.
Би лав ийм гэрийн үйлчлэгчтэй болохыг хүсэхгүй.
-Буруутгах арга алга. -Нээрээ шүү.
Бараг дуусгаж байна даа.
Гэр чинь одоо жинхэнэ амар амгалан болох нь дээ.
За, чи явах уу?
-Чи солиотой юм уу! -Явах уу?
Юу гэнэ ээ? Сонсогдохгүй байна!
Чамд хайртай! Чамд хайртай!
-Дахиад хэл дээ! -Чамд хайртай! Чамд хайртай!
Би түүнд хайртай!
Галт тэргээр явж болох л байсан юм.
Гэхдээ энэ чинь адал явдал шүү дээ.
-Хэнийд очиж хонох вэ? -Манай хамгийн сайн найзынд. Бэлэвсэн хүүхэн байгаа юм.
-Гэртээ байхгүй байвал яах вэ? -Монмартр орно шүү дээ!
Сайхан байгаа биз? Марн мөрөн. Бүх өрөөнөөс гол харагддаг...
...ачааны онгоц, нугасуудтайгаа. Расти!
Хөөе, крант гоожоод байна.
Фрэнкийг өнгөрснөөс хойш бүх юм сүйрч байна. Нээрээ шүү.
Хөөе, чи 13 дугаарыг сонгочихож.
Таван одтой зочид буудал биш нь тодорхой л доо.
Энэ өрөө хоосон байгаад долоо хонож байна, бусад нь зургаан сар болж байгаа.
Би яг доод давхарт нь амьдардаг юм. За, ямархуу байна?
-Түрээсэлж болох уу? -Түрээслэх үү? Бололгүй яах вэ.
Та нар шиг л улсад түрээслүүлсэн нь хамаагүй дээр юм.
13 дугаар. Аз таарна гэж үүнийг л хэлэх байх.
-Хоёр хүний ор ч байна. -Хоёр хүний ор уу? Догь юм аа!
Суурийг нь солих хэрэгтэй юм байна.
Хоёулаа хамт байхыг харах сайхан байна. Заримдаа ч ганцаардах юм даа.
Санаа зоволтгүй дээ. Бид таныг асарч халамжлах болохоор зүгээр.
Би юү? Тэнд үү? Тантай юу?
Гурвуулаа юу? Тантай хамт уу? Одоо юу?
Тэврүүлэх үү? Ганц сайн тэврүүлчихье. За, байж байгаарай.
Өө, үнсэлт үү. Би ч бас. Би ч бас үнсүүлмээр байна!
Бид удахгүй яваад өгөх болохоор гай болохгүй ээ.
Дуртай хэмжээгээрээ байж болно оо. Та хоёрыг энд байгаад үнэхээр баяртай байна шүү.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Хэлээч, одоохондоо найз залуу байхгүй байгаа юм уу?
Заримдаа байна, заримдаа байхгүй. Бусдын л адил, сүйдтэй юм байхгүй ээ.
Надад нохой маань байна.
Байз. Хар даа. Тэнд байна.
Аваад ир! Юутай ч чи нэг хүнтэй болох хэрэгтэй дээ.
Тэгмээр л байна. Гэхдээ эрчүүдийг мэднэ биз дээ. Энэ зүс царайтай надад тийм ч амар биш ээ.
Хөөе, Расти! Хар даа!
Манай босгыг давах хүн үнэхээр л онцгой амьтан байх ёстой доо.
За, орчиндоо дасаж байна уу?
-Харин байрны хөлс нь? -Оронд нь жижиг сажиг ажил хийгээд өгчихөж болно оо.
Тэгэлгүй яах вэ. Би сантехникч шүү дээ.
Сантехникч үү? Догь юм. Манай суултуур эвдэрчихсэн байгаа.
-Би хэрэгтэйг нь авчихъя. -Би барилгын талбайгаас хусаад ирье.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Шилдэг бүтээл байлаа ч шивэхгүй бол хэн ч уншихгүй.
-Шивж чадах уу? -Мэдээж.
Энэ бүгдийг шивэх гэж байгаа хэрэг үү?
Амжилт хүсье, хонгор минь.
Наадахаа надад өгчих.
-Хаана нь явж байна? -Эхний хуудсан дээр л.
Холдож бай, алдуулах гээд байна.
Жаахан хүйтэн ус.
Хараал ид гэж, крант дуслаад байна.
Лиза өнөө орой бас л гараад явчихжээ.
-Тэгтлээ их таалагдаж байна уу? -Санаа зоволтгүй дээ.
-Би хэзээ ч номоо хэвлүүлж чадахгүй байх, Бетти. -Тоглоод байна уу?
Хорвоо гэж хачин юм даа, хонгор минь.
Юм идэхгүй юм уу?
Чамд өндөг чаначихсан шүү.
Надад зав алга.
-Над руу юунд тэгж ширтээ вэ? -Чамайг үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж бодоод.
Тэгвэл ирээд намайг үнс л дээ.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Крантаа засэж байна. Ус дуслаад байна.
-Даарахгүй байна уу? -Үгүй ээ, тийм ч дулаахан биш л байна.
-Бетти шивсээр л байна уу? -Тэгж л байна, дажгүй явж байгаа.
Харин чи?
Нүд чинь гялалзаад байна даа.
Өө Зорг. Би сая унтчихлаа.
Жинхэнэ утгаараа шүү.
Инээгээд байх зүйл биш шүү.
Тэр хэн юм бэ?
Дараа уулзах байх аа.
-Би унтлаа шүү. -Би ч бас удахгүй.
Нэг л түлэнхий үнэртээд байна уу?
Үгүй, яасан бэ?
Расти, хүрээд ир.
Зорг, ирээд хараадах даа.
Миний юу шивж байгааг таа даа.
"Т-Ө-Г-С-Г-Ө-Л"
Нээрээ гэж үү?
Чи намайг буруугаар ойлгоод байна.
Чи чинь зохиолч болохоос сантехникч биш! Би юу шивсэн гэж бодно? Роман шүү дээ!
Ийм тэнэг байхаа болиоч! Хэрвээ хүсвэл морины бооцоо тавь л даа...
...би тоохгүй, гэхдээ сантехникч хийхээ больчих, тэгэх үү?
Энэ жагсаалтыг харж байна уу? Энэ тэнэг хотын бүх хэвлэлийн газрууд байна!
Бүгд үү?
Би морины бооцооны сэтгүүл аваад ирье дээ.
Юу уух вэ?
-Текила. -Манайд байхгүй ээ.
Тэгвэл Перно авчихъя.
Гурвыг хийчихээрэй.
Хөөе, бид энд Марн мөрний эрэг дээр байгаа юм уу?
Хэдэн өрөө гэнэ ээ? 13 уу?
Марн мөрний эрэг дээрх 13 өрөөгөөр овоо мөнгө олно доо, нээрээ шүү.
Доош тонгойгоод л түүчихнэ шүү дээ. Тийм болохоор л би бөгтөр болчихсон хэрэг. Май.
-Чи бөгтөр биш ээ. -Мөн шүү дээ.
Чи бөгтөр биш ээ, царайлаг л байна шүү дээ.
Алив, уучих, Кьянти шүү.
Бас Парма хиам, мортаделла, гэрийн паштет байна.
Смирнагийн олив. Смирнагийн олив.
- Турбо юу? - Үгүй ээ, нисдэг таваг.
- Чинийх үү? - Үгүй.
- Их үнэтэй байх аа? - Тэгэлгүй яах вэ.
- ABS-тэй юм байна. - Тэр нь юу юм?
Тоормос нь аймаар сайн.
- Цагт 150 миль хурдалдаг. - Манай аавд ийм байгаа.
Аавын чинь тэрэг хуучин новш, тэгээд бас ногоон!
Зорг байна!
- Уралдааны сэтгүүл нь? - Зарагдаад дуусчихсан.
Лавжой, Бэйби Шарк, Ийт-Юр-Суп нар тэргүүлж байна!
Лавжой хасагдлаа.
Чи Зорг уу? Эдди Сайоль байна.
Энэ чиний нөгөө мундаг хүү юу?
Тэр гадаа байгаа нисдэг таваг чинийх үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Гоё байгаа биз?
Хүүхдүүд тэргийг чинь задалж байна.
- Зүгээр түлхүүрээ өгчихгүй дээ. - Тоглоод байна уу.
Хурдны замаар давхих уу? 150-иар!
Үгүй ээ, бид гар бичмэлүүдээ шуудангаар явуулах ёстой.
Бөгс нь ч янзтай юм аа.
Томоотой байгаарай!
Надад илүү дээр санаа байна.
Текила рапидо!
Алчуур, хундага аваад...
...бас текила, швеппс.
Залбираарай!
- Бүтэх үү? - Мэдээж.
Үнсье.
За, явлаа шүү!
Тэгэхээр чи ном бичдэг байх нь ээ?
Тэрүүгээрээ мөнгө олдог уу?
Хааяа даа!
Жаргаж байгаа хүн шүү. Ширээний ард суух амар ажил.
Бичээд л, тэгээд мөнгөө авчихна!
Тэгээд ямар чиглэлээр бичдэг юм?
Түүхэн роман!
Тэр газар чинийх үү?
Тийм, Пицца Стромболи!
Эддигийн пиццаны газар!
Чиний ямар ном бичдэгийг мартчихаж.
Зөгнөлт зохиол!
Новш гэж!
- Яачихаа вэ? - Шуудангаар дандаа хог ирэх юм.
Дөнгөж дөрөв хонож байна. Дөрвөн хоног гэдэг юу ч биш.
Алив, нэг тэврэлье.
Тэгье, тэврэлье. Хаана? Энд үү?
- Дээшээ. - Баарны ард уу?
- Дээшээ. - Дээр очихоор уйтгартай шүү дээ.
Удаа бүр л ийм байдаг.
Чи ядаж надад итгэдэг биз дээ?
Бетти, нааш ирээд хараач!
Юу болоод байна аа?
Бид ч садар самуун руу живж байна даа!
Гайхалтай!
Миний юмыг битгий замбараагүй болгоорой.
Тэр энд нүүж ирж байгаа. Чамд зүгээр биз дээ?
Тэмдэглэцгээе.
- Хүрч болохгүй! - Энийг эрэгтэй хүнд бас хийдэг юм уу?
Өмсөөд үз дээ.
Энийг өмсөхөөр л надад тухтай байдаг юм.
100 хувь торго. Улаан нь ч байгаа.
Тачаангуй санагдаж байна.
Уух юм уу, яах юм?
Бүтэн сайнд шуудан ирдэггүй шүү дээ.
Аан тийм, нээрээ тийм.
Алив, кофе уу.
Круассан.
Амьдрал ийм л байдаг байх нь ээ?
- Та хоёрт ажил байна. - Юун ажил?
Ямар гэж, зүгээр л ажил.
Миланезе хаана байна?
Террасан дээрх аперитивыг мартав аа!
Хурдлаарай, хонгор минь!
3 дугаарыг авсан уу?
- Энэ чинийх. - Дандаа л ийм байдаг уу?
-Тэгээд 9 үү? -9 хаана байна?
Уг нь 8, 10-ын хооронд л байдаг даа. Сайхан амраарай!
Нөгөө уух юмнууд яасан бэ!
Дажгүй юу?
-Чи 9-ийг авсан уу? -9 нь хаана байна?
Нөгөө тарган авгай.
Захиалгаа өгч болох уу? Нээрээ шүү!
Бие засах газар хаана вэ?
Надад анчоусгүй Неаполитан өгөөрэй.
Үгүй ээ, байж бай. Юу сонгохоо мэдэхгүй байна.
Хамгийн үнэтэйг нь л авчих. Тэр нь хамгийн сайн нь байх.
Маргерита. Би Маргерита л авъя.
Маргеритад анчоус ордог уу?
-Юу гэнэ ээ? -Үгүй ээ! Анчоус байхгүй!
Тэгвэл анчоустай Маргерита. Бас гахайн мах хийлгэж болох уу?
Угаасаа гахайн махтай.
Хаана нь тэгж бичсэн байна?
Тэнгэрт бичээгүй нь лав.
Үнэндээ бол үнэхээр жижиг үсгээр бичсэн байна.
-Нүдний шил авч зүү дээ. -Юу гэнэ ээ?
Энэ бүр галзуурчихсан юм биш үү! Толгой тасдчих алдлаа.
Тайвшир даа. Саналыг маань бодож үзэв үү, Мари?
Алив ээ, ганц инээчих.
Бүр залхаж гүйцлээ.
5 номерын тэр гичий. Удахгүй очоод цохиод авна даа.
Би зохицуулчихъя.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Энэ охин чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Би гахайн махтай биш, анчоустай пицца гэж хэлсэн!
Дээр нь халуун чинжүүний соус дусаагаад үз.
Үгүй. Одоо захиалсан юмыг маань өг.
Яаж болохыг нь харъя даа.
Минийх бол дажгүй ээ. Ямар ч асуудал алга.
Юу хэрэгтэй вэ?
Чи нувель кюизин гэж мэдэх үү?
Тэр чинь зүгээр л хог.
Миний "зэвүүцэм хоол"-ыг харах гээд байж бай. За хар.
Олж болох хамгийн муу хогийг нь шилж аваад...
...өмхий новшнууд, хөлөрсөн хиамны үлдэгдэл...
...жаахан улаан лооль, шинэхэн гоё спагетти...
...хуучин бяслагны зах, бүр ялзарчихсан салатны навч...
...нэг ширхэг олив...
...ингээд л гүйцээ!
Одоо жаахан нарны гэрэл нэмчихье.
Хамгийн гоёыг нь мартчихаж.
-Өө, новш гэж. -Ёстой тийм.
Пицца чинь ямар байна?
-Халуун байна. -Чи өөрөө л халуухан шүү.
Чи намайг өдөөд байна.
-Цамцандаа хүргэчихэв дээ. -Хамаагүй ээ.
-Яасан бэ? -Ядарч байна.
Зүгээр ээ, зүгээр л ядарч байна.
Баяртай, баярлалаа.
Ямар ч шөнө вэ дээ.
-Чи ямар ном бичдэг вэ? -Детектив зохиол.
-Хариу ирсэн үү? -Үгүй, хараахан ирээгүй.
Амаа тат!
-Чи солиотой юм уу! Менежерийг дууд! -Юу болоо вэ?
Оройжингоо үйлчилгээ нь үнэхээр хог байлаа!
Тэгсэн одоо энэ жижигхэн тэнэг миний пальтог авч өгөхгүй байна!
-Тооцоог нь би хийчихье. -Аяга тавгаа л угааж бай!
Чи солиотой юм уу!
Энийг түгжих хэрэгтэй!
Эдди, эднийг хөөж гарга!
Тайвширцгаа! Одоо болно!
Яачихаа вэ?
Юу ч биш ээ, тэр зүгээр болчихно.
-Новш гэж, юу болсныг хэлээч! -Намайг түүнтэй ганцааранг нь үлдээчих.
Нүүр лүү нь ус цац.
-Би аваад ирье. -Зайл, Эдди! Новш гэж!
Би дэргэд чинь байна, хонгор минь.
Одоо бүгд өнгөрсөн.
Унтаж байна уу?
Унтаж байгаа нь мэдээж шүү дээ.
Яачихсан юм бэ? Өвдчихөө юу?
Чи ер нь хэзээ ч уурладаггүй юм уу?
Уурлана л даа, гэхдээ саяных намайг айлгачихлаа.
-Юу ч биш дээ. -Юу ч биш гэж битгий хэл.
Тэр тэр авгайг бараг л алчих алдлаа.
Шал худлаа.
Номынхоо шагналаар...
Новш гэж, номын талаар үглэж толгой өвтгөхөө болиоч!
Би амьдралдаа ганцхан л ном бичсэн шүү дээ.
Дахиад нэгийг бичиж чадна ч гэж юу л бол. Харин тэр шагнал нь ч...
-Би бодохдоо... -Юу гэж бодоов?
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Нэг гар бичмэл олчихоод намайг суут ухаантан гэж бодоод байгаа юм.
Хэвлэлийн газрын хариуг горьдоод л суугаад байдаг.
Тэрнээсээ болоод байж ядаад байгаа юм.
Түүний зөв ч юм бил үү.
Юуны тухайд тэр вэ?
Чамайг суут ухаантан гэдэгт үү.
Тэгэлгүй яахав. Үүнийг унш даа, хонгор минь.
Юнайтед Бүүкс.
«Харамсалтай нь, үгүй. Сонирхолтой ч, бичлэгийн хэв маягийг чинь тэвчихийн аргагүй байна.
Та зориуд ном биш зүйл бичсэн байна»
Энэ ямар гээч гажиг вэ?
Наадахаа хурдан нуу.
Юу байна даа, залуус аа?
-Тэр яачихаа вэ? -Шингээж чадахгүй зүйл гарч ирж л дээ.
Аан тийм үү. Би ч харин сэргэлэн байна шүү.
-Захиа ирж үү? -Би хараагүй ээ.
Бетти бол шөрмөсөө тасдуулсан... зэрлэг морь байлаа...
...хана даван харайж байгаад, босох гэж тэмцэж байв.
Түүний нуга гэж бодсон тэр газар...
...баргар хашаа байжээ.
Тэр хөдөлгөөнгүй байж тэсдэггүй байв.
Тэр үүний тулд төрөөгүй билээ.
«Би олон ном уншсан ч, таны манайд ирүүлсэн...
...тэрхүү балай мэдрэмжтэй гар бичмэл шиг зүйлийг үзсэнгүй.
Таны бичвэрээс ДОХ-ын бүх шинж тэмдэг илэрч байна.
Таны роман гэж нэрлэсэн энэ ой гутам цэцгийг буцааж байна.
Зар сурталчилгаан дээр надад найдаарай.
Тэр муу юмаа байх ёстой газарт нь л үлдээ...
...тархиныхаа тэр намаг балчигт.
Хүндэтгэсэн, Томас Колас»
Энэ чинь зүгээр л тоглоомын дүрэм шүү дээ.
Тэнэгүүдтэй тааралдах нь тодорхой.
Үхэх биш дээ.
Энэ чухал биш ээ, хайрт минь.
За за, яахав дээ.
-Би эмч рүү явлаа. -Яасан бэ, бие чинь зүгээр үү?
Үгүй ээ, спиралиа зүгээр байгаа эсэхийг л харуулах гэсэн юм. Хамт явах уу?
Эхлээд нүүрээ жаахан будаадхая.
Хуучин сэтгүүлүүд эргүүлэх дуртай, сэтгэл амраадаг юм.
Би тэнэг харагдаад байна, хүрэм өгчих.
Гэхдээ надад харин ч гоё зохиж байна.
Энэ мөн үү? Хаяг ч алга.
Боль л доо, тэр дүлий биш шүү дээ!
-За? Би юугаар туслах вэ? -Мэдэхгүй ээ, манай эхнэр...
-Энийг та бичсэн үү? -Тэрийг үү?
Наадахаа таньж байгаа биз дээ? Хэн гарын үсэг зурсан юм бэ?
Хараал идсэн новшийн хэвлэгч!
Тийм ээ, би галзууртлаа уурлаж байна!
-Би цэвэрлэчихье. -Орхи, муу новш минь!
Бодож байгаагаа түүнд хэлчих!
Түүний захиа надад түй ч хамаагүй!
Таны бичвэр ч, яриа ч ялгаагүй...
...ямар ч соёлгүй, мэдрэмжгүй болохыг чинь харуулж байна!
Харин та өөрийгөө соёлтой гэж бодоо юу?
-Зайл! Энэ миний гэр! -Надад битгий гар хүр!
Чи солиотой байна!
Үнэхээр сонин юм.
Хурдал, Бетти. Хурдлаарай.
Чи бүр солиорчихож!
-Чи яагаад дандаа бууж өгдөг юм? -Тэр новшнуудыг зүгээр л март.
-Бурхан минь, чамд юу ч нөлөөлдөггүй бололтой. -Тийм биш ээ.
Тэгвэл батал л даа!
Фаристополи дэлхийн хамгийн шилдэг оливтой.
Хаанаас ч хайгаад олохгүй тийм л шилдэг нь.
-Үгүй, баярлалаа, би уудаггүй юм. -Зүгээр л кактусны шүүс шүү дээ.
Зөвхөн чамд л. Эхнэр маань намайг уухад дургүй байдаг юм.
Энэ хаанахынх вэ?
Үрчийсэн олив нь хамгийн амттай нь.
Хоёр янз байдаг юм:
Том үрчийсэн нь Сирийн олив.
Пиццанд хийвэл гоё.
Үгүй ээ, пиццанд тэрнийг нь хэрэглэвэл илүү дээр.
Чинжүүгээр чихсэн болохоор тэгж их тохирохгүй байж магадгүй.
Ногоон нь ясгүй юм байна. Сонирхолтой шүү.
Ясгүй нь сонин биш ээ. Тэр нь л зүгээр.
-Энэ чамд шүү, Эдди. -Каирын Сарнайг амсаад үз.
Ноён Фаристофолид дахиад нэгийг.
Фаристополи шүү, Фаристофоли биш. Фаристополи.
Май, ингээд тогтоочих.
Алив ээ!
Муугүй шүү. Оливтой хамт идэхэд янзтай юм.
-Хэд вэ? -Уг нь кило нь 350.
-Юу? Кило нь 350 гэж үү? -Тийм ээ, боломжийн үнэ шүү.
Нэгийг ав, Зорг. Дахиад нэг текила рапидо.
Үгүй ээ, нээрээ, би уудаггүй юм.
Уучлаарай. Энд зургаан төрлийнх байна.
Найман төрлийг хоёр хувааж, хоёроор үржүүлээд 16.
Хоёр наймын 16.
16 төрөл бүрийн кило нь 350.
Нээрээ шүү.
Би наадхыг чинь авъя.
Чи хамар руу нулимчихлаа шүү дээ.
Одоо Нил Ягаан Сарнайг амсаад үзчихье.
Хар нь. Хар нь л хамгийн гоё нь.
Энийг уугаагүй байх, текила. Үгүй ээ, биш байна.
Би юу яриад байна даа? Юу байсныг нь санадаггүй ээ.
-Энэ чинь олив шүү дээ. -Мэднэ ээ, би чинь олив зардаг хүн.
За, яах вэ Зорг? Авчих уу? Бүгдийг нь авчихъя.
-Энэ хайрцгийг өгөхгүй ээ. -Мөнгийг нь төлье.
Тэр олив зардаг хүнд ёстой жүжиг үзүүллээ дээ.
Болиоч ээ! Шинэ юм шүү. Арьсан дээр толбо үлдчихнэ!
Новш гэж, болиоч!
Ёстой гоё, яг нүд рүү орчихлоо. Новш гэж!
Тайван бай, Эдди.
Ингээд боллоо, дарга аа. Миний унааг нэг хардаа.
Алиалахаа боль. Тэр яачихаа вэ?
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна аа.
Үнэндээ түүний буруу биш ээ. Миний л буруу.
Нэг бодлын--
Хэрэггүй дээ. Би ийм яриа өмнө нь зөндөө сонссон.
Би хэргийг тэмдэглэж аваад найзтай чинь ярилаа.
Хөөрхөн охин байна, гэхдээ жаахан ааштай юм.
Дандаа ийм байдаггүй юм л даа. Юу гэж хэлмээр юм бэ дээ.
Сар бүр ааш нь хөдөлдөг юм. Эрчүүд ойлгоход хэцүү л дээ.
Хэтэрхий даварваа.
Үгүй ээ, мэдээж тэгэхгүй.
Тэгэхээр чи роман бичдэг байх нь ээ?
Тийм ээ, номоо хэвлүүлэх гээд л үзэж байна. Амар биш ээ.
Хэвлэлийн газрынхан бүгд новшнууд.
Би мэдэлгүй яах вэ.
Байж бай, би чамд нэг юм харуулъя.
Энийг юу гэж бодож байна?
Гар бичмэл.
Яг тийм!
Чи надад таалагдаж байна шүү.
Чи итгэхгүй байх, гэхдээ энийг 27 удаа буцаасан юм.
27 удаа шүү! Бүгд жинхэнэ новшнууд.
27 удаа буцаагдсан гэдэг чинь их тоо шүү.
Энэ номонд хэчнээн жил зарцуулснаа бодохоор л...
Хамгийн шилдэг, хамгийн хүнд хэргүүд энд байгаа.
Жинхэнэ динамит шүү.
Нээрээ шүү, сэтгэл өвдөж байна. Үнэхээр их өвдөж байна. Надад итгэ.
Би чамд итгэж байна.
Зарим тэнэг цагдаа нарын новшийн дурсамж ном сая саяараа зарагдаад байдаг.
Гэтэл хэвлэлийнхэн яагаад надад ийм дургүй байдаг байна аа?
Тэднийг ойлгох гээд ч хэрэггүй.
Хэвлэлийн газрынхан бүгд новшнууд.
-Нэг хундага татах уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Ирээдүйн амжилтын төлөө! Битгий сэтгэлээр уна!
Нэг жилийн хөдөлмөрийг тавхан минутад үгүй хийж байгаа новшнуудыг бодохоор л...
Найзыг чинь зөв гэж хэлэхгүй ч...
...гэхдээ буруу ч биш л дээ.
Сексээр дүүрэн цагдаагийн гоё түүх!
Ийм л хамгийн гоё нь.
Тэр новш залгахад 'Үлдсэнийг нь энэ төлнө дөө' гэж бодсон юм.
Би баярлаад нэг уучихсан юм.
Тэр зүгээр л maажчихсан шүү дээ. Сүржигнээд байх юм.
Найман оёдол. Би байсан бол толгойг нь хагалах байсан юм.
Өөрсдийгөө хэн гэж бодоо вэ? Замдаа нэгийг татах уу?
Ном чинь энд дулаахан байж л байна.
Хөөрөхөд бэлэн онгоц шиг.
Надад итгээрэй, энэ хэвлэгдэнэ ээ.
-Би тэгж бодохгүй л байна. -Хэвлэгдэнэ ээ, би итгэлтэй байна.
Бетти яах вэ? Бүгдийг ингээд орхиж болох уу?
Новш гэж. Би энэ өмхий оффисоос явчихаж чадна шүү дээ.
Би очоод түүнийг аваад ирэх үү?
Новш гэж, чи ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Тэр энэ бүхнийг чи бид хоёр шиг залуусын төлөө л хийснийг чи харахгүй байна уу?
Мэднэ л дээ, гэхдээ тэр гайтай хэрэг нь байж байна шүү дээ.
Алив ээ, чи цагдаа биз дээ. Нэг арга олдож л таарна.
Тийм амар биш ээ. Баримт сэлт нь үлдчихсэн.
За, ойлголоо.
Байз, түр хүлээгээрэй.
Нэг арга байж магадгүй л юм.
За тэгээд, үнэнээ хэл дээ.
Нөгөө нөхөр л гомдолгүй гэж шийдэх хэрэгтэй байна.
Ердөө л ийм амархан шүү дээ.
-Хэн бэ? -Номын шоу-ноос явж байна.
Аан, тийм үү!
Юм уух уу, хонгор минь? Чи жаахан цонхигор харагдаад байна.
Мартини.
Май.
Сайхан газар байх чинь.
Номонд чинь уурлаагүй ээ. Чиний буруу биш шүү дээ.
Би ч чамд зориулж бичээгүй л дээ.
Тэгэхээр ингээд орхиё. Зүгээр л нэг том үл ойлголцол байж.
Тэр охин л миний амьдралын цорын ганц олигтой зүйл.
Түүнээс өөр надад юу ч байхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр чи гомдол гаргахгүй байх нь ээ.
Ганцхан зүйлийг санаж ав: Надад алдах юм юу ч байхгүй, юу ч.
Цааш нь.
Буруу залгаж. Энэ цаг хэлдэг автомат байна.
За, ууцгаа, хүүхдүүд ээ. Ууцгааж бай.
Хундагаа нааш нь. Уучих даа.
-Юуны төлөө тулгах вэ? -Баасан гараг!
Амьдрал үнэхээр янзтай байна шүү!
Яагаад ч юм бэ, өнөө орой сэтгэл үнэхээр өндөр байна.
Гэр бүл болохоор тэр байх. Нээрээ шүү, гэр бүл л юм даа.
Инээж л бай, гэхдээ зөн совин минь хэлээд байна шүү.
Та нарыгаа ингээд харахаар л сэтгэл дулаацаад байна.
Үс минь сэгсийчихсэн ч сэтгэл минь үнэхээр дулаахан байна шүү.
Бүгдийг нь чанга гэгч нь үнсье.
Алив, чамайг үнсье.
Хонгор минь, чамайг ч бас үнсье.
Баатраа үнс дээ, үнэхээр гавьяа байгуулсан шүү.
За болно, салаарай!
Надад нэг гоё санаа байна.
Нааш ир ээ, би ганцаараа байна шүү дээ!
Очлоо, хонгор минь!
Энэ бол ди! Энэ бол на! Энэ бол мит! Энэ бол динамит!
Ямар мундаг бүжигчин бэ!
Сүмс нь ч янзтай байна даа!
Би ч уг нь рокер болохыг үнэхээр их хүсдэг байлаа.
Новш гэж, тэр чинь жинхэнэ рокер байна шүү дээ!
Ирээд надад туслаач!
Би үүнийг хямдхан дарсаар биш, харин оргилуун дарсаар хийж байна!
Стромболи пицца!
Эдди, яачихаа вэ?
Ээж минь өнгөрчихөж.
Ээж минь өнгөрчихлөө шүү дээ!
Сэтгэл үнэхээр хэцүү байна!
Чамд байгаа ганц хар зангиа чинь энэ үү?
Би тэнд заавал очих ёстой.
Маргааш оршуулга нь болно шүү дээ.
Одоо жаахан амар даа, хонгор минь.
-Би хувцсаа солих хэрэгтэй. -Зүгээр ээ, чи зүгээр л байна.
Хүрэмээ өгөөдөх.
Үгүй ээ, унтчих. Дараа нь такси дуудаж өгье.
560 миль газар байна. Одоо л гарвал амжчихна.
Чи галзуурчихаа юу, эсэн мэнд хүрч чадахгүй шүү дээ. Ганцааранг чинь явуулахгүй ээ.
Та нар ойлгохгүй байна. Ээж минь өнгөрчихөөд байна шүү дээ.
Түүнд туслаарай.
Эни чинь инээдтэй биш байна. Болиорой, ерөөсөө инээдэм биш шүү.
Байж байгаарай, ердөө л тэнд байна.
Тэнд байна шүү дээ. Тэр цаад дэлгүүрийг харж байна уу?
Тэнд. Талбай дундуур яваад өнгөрчих.
Алив ээ!
Ингээд ирлээ дээ.
-Чи...? -Үгүй ээ, тэр төгөлдөр хуур зардаг байсан юм.
-Олныг зарав уу? -Эвгүй асуулт байна даа.
За, орох уу даа?
Зүгээр дээ.
Юун их дуу шуугиан бэ? Христийн номд таарахгүй байна шүү!
-Зүгээр дээ, ахаа. -Хөөрхий ээж чинь дээд давхарт байж байна шүү дээ!
Христийн ёсонд болно оо. Тэд миний найзууд шүү дээ.
Чамайг тоглодог гэж мэдсэнгүй шүү.
Чадахгүй ээ. Хоёр, гуравхан ая л мэднэ.
Чи ч хөгжилтэй охин юм аа.
Амьдралын утга учрыг олох гэж би дэндүү удаан хүлээлээ.
Чи бол миний амьдралд тохиолдсон хамгийн сайхан зүйл.
Чи ядарсандаа л ингэж хэлж байгаа юм.
Тэр номыг би өөрөө бичсэн байсан бол амьдрал минь утга учиртай байх байлаа.
Энэ ерөөсөө бидэнд гай л тарьж байна.
Чи бичсэн болохоор биш ээ. Чи чинь зохиолч хүн шүү дээ.
Тэгвэл би яагаад одоо дахиж бичиж чадахаа байчихав аа?
Учир нь чи тэнэг мангар болохоор тэр.
Сайхан байна шүү.
Чи ядарсан харагдаж байна.
Би зүгээр ээ.
Тэр олон одыг харж байна уу?
- Яасан бэ? - Зүгээр ээ, би зүгээр.
Чи халуураад байна шүү дээ.
- Чи хаана байна? Байж бай. - Би энд байна. Яасан бэ?
Би чамайг орхихгүй ээ. Тамхи татах уу?
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр, зүгээр ээ.
Тэнд байгаа тэр олон одыг харсан уу?
Шөнө цэлмэг байгаа болохоор л тэр.
- Нүүк Мамыг дөхүүлээд өгөөч. - Юу гэнэ ээ?
Сүмс, Нүүк Мам. Н-Ү-Ү-К М-А-Н.
Дуусчихаж.
Ямар ч байсан өнөөдөр сайхан өдөр байлаа.
Заримдаа нохой байсан ч болоосой гэж бодох юм.
Амьдрал гэж ер нь юухан байх билээ дээ.
Ердөө л дөрвөн зураг.
- Энд гайгүй байна уу? - Арай өөр юм аа.
Би чамд болон Беттид нэг санал тавья.
Энд үлдээд, төгөлдөр хуурын дэлгүүрийг ажиллуул.
Харж байна уу? Би зөн билэгтэй байгаа биз!
Би очоод Беттигээс асуух уу?
Хэл дээ, чамд энэ санал таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, таалагдаж байна.
Гайхалтай!
Гэхдээ ганцхан зүйл байна.
Түүнд хааяа цэцэг аваачиж өгч байгаарай.
- Хэнд тэр үү? - Миний ээжид.
Тэр бидэнд үнэхээр сайхан бэлэг өглөө шүү.
Үгүй ээ, би чадахгүй. Нас барсан хүний оронд унтаж чадахгүй.
Сайхан биш байгааг мэдэж байна, гэхдээ зүгээр л битгий бод.
Үгүй ээ, би тэгмээргүй байна.
Новш гэж!
Итгэмээргүй юм.
Ямар орой болсныг чи мэдэж байна уу?
Зүгээр л энэ эвхдэг орыг ашиглачихъя.
Би өөрөө хийчихье, энэ чинь механизмтай эд. Чи тэндээ байж бай.
Тэнэг эд вэ!
Чи өөрөө л хийнэ гэсэн биз дээ!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи хийж чадахгүй байгаа юм уу?
Хэрэггүй новш юм.
Тайвшир. Дөрөөг нь гишгэ!
Дөрөө нь гацчихаж, Бетти.
Тэгвэл би багаж аваад ирье.
Новш гэж, шөнө орой арай ч дээ.
Би санаатай тэгээгүй шүү дээ.
Больцгооё, улам л дордох байх.
Тэр нь амар.
Эвхдэг орондоо эвхрээд л унт даа.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Эндээс муу энерги мэдрэгдээд байна. Мэдээж чи мэдрэхгүй л дээ.
Муу энерги нь одоо байхгүй болчихлоо!
Би тэр газарт дуртай байсан.
Сайхан өдөр болно гэдэгт би итгэлтэй байлаа.
Хэрэв тэд бүгд мотороо тохируулсан байсан бол тийм л байх байсан юм.
Би саад болоогүй биз дээ?
Хогийн савны дэргэдэх тэр матрас чинийх үү?
Тийм. Яасан бэ?
Уучлаарай, бид иймэрхүү зүйлийг хариуцдаггүй юм.
Бид үүнд оролцмооргүй байна.
Би одоо яах вэ? Зүсэж аваад өглөө болгон идэх үү?
- Мэдэхгүй ээ, чиний л матрас шүү дээ. - Тийм л дээ, нэг бодлын.
Энэ чиний дургүйг хүргээд байна уу? Айн, тийм үү?
Энэ муу гайтай матрас түүнийх юм уу?
- Бурхан минь, Бобби. - Муу новш!
Битгий хэтрүүлээд бай.
Заваан юм! Заваан юм!
Муу новш! Муу новш!
Нэг өдөр тэр яг иймийг ачааны машины тэвш рүү шидчихэж л дээ.
Гарыг нь тасдчихсан юм.
Одоо тэр матрасыг бүр үзэж чаддаггүй болсон.
За, Бобби. Одоо явах цаг боллоо.
Тэр зүгээр байх болов уу?
Тамхи байна уу?
Тамхи юу? Байлгүй яах вэ.
-Гомо нарын тамхи шүү дээ. -Зүгээр ээ.
Дараа уулзъя.
Новш гэж, чи чинь бүр амрахгүй ажиллажээ.
-Гэрээ тэр чигт нь цэвэрлэчихлээ. -Ёстой гоё болжээ.
Хөгшин эмгэн хоёр дахиа үхчихлээ. Чи юу хийж байсан бэ?
Хотоор жаахан явлаа.
Нэлээн том газар байна. Хоёулаа машинтай болох хэрэгтэй байх.
Тэгэлгүй яах вэ, бас мөнгө хэрэгтэй шүү дээ.
-Чамд өгөх бэлэг. -Цөцгийн тостой юу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэр чинь бас л мөнгө шүү дээ.
Өглөөний цайны цаг. Баар нээгдчихэж.
Хажуугийн сүүний худалдагч улаан үстэй альбинос юм билээ.
Цагаан халадтай, улаан үстэй альбинос...
...хоёр гартаа сүүний шил барьчихсан. Төсөөлж байна уу?
Бүр жихүүдэс хүрмээр юм.
Жихүүдэс хүрмээр байгаа биз? Надад яг л тэгж санагдсан юм.
Сахар дөхүүлээдхээч.
Альбинос. Хачин амьтан.
Энд жаахан засвар хийх үү дээ. Нэг л хуучинсаг газар байна.
Бурхан минь, ямар даварчихсан амьтан бэ! Ирээд хараач.
Хурдлаарай! Тэрийг хардаа!
-Яасан бэ? -Явган хүний зам дээр машин тавьчихаж.
Ёстой улаан цайм даварчихсан амьтан бэ.
Муу новшийн амьтан. Би түүнд үзүүлээд өгье.
Ямар даварчихсан юм бэ. Бас шар машин байхдаа яах вэ дээ.
Ёстой ганган эд байна. Хийцийг нь хардаа.
Энэ новш түлхүүрээ үлдээчихсэн байгаа даа.
-Чи галзуурчихаа юу? -Хоёулаа жаахан давхиад ирье.
-Үгүй ээ, чи солиорчихож. -Нааш ир ээ, Бэтти.
Алив ээ.
-Чи юу хийгээд байна аа? -Алив, суу суу.
Чи ёстой солиотой юм аа.
Хар даа: савхин суудал, улаан модон хянах самбар, транзистор радио.
-Моторынх нь дууг сонсож байна уу? -Тийм ээ. Чи бүр солиорчихож ээ.
Зүгээр дээ. Ийм машинтай амьтан лав гомо байгаа.
Тэр гомо байж болно, харин чи бүр солиорчихож ээ.
Тайвшир даа.
Энд зогсчих.
Яг энд.
-Байж бай. -Яг одоо, энд.
Ямартай ч цааш явах замгүй болчихлоо.
Тэр дээшээ өгсчих.
Энд байгаль харах гэж ирж дээ? Ёстой гоё юм.
Чи бүр солиорчихож. Чамд юу шүглэчихээ вэ?
Ийм машинтай явсаар байгаад чи өөрөө гомо болчихож.
Эрчүүд дүүрэн бензин хараад л ухаанаа алддаг юм.
Том машинууд бол соёл иргэншлийн маань сүүлчийн гялбаа.
Биднийг сохор зоосгүй болсон гэж бодсон юм.
Одоо л жинхэнээсээ сохор зоосгүй боллоо.
Би соёл иргэншлийн сүүлчийн гялбааг хөлд чинь дэвсье.
Чи бүр солиотой юм аа.
-Та хоёр зүгээр үү? -Зүгээр, зүгээр.
Гэрээ цэвэрлэж, тавилгаа зөөж байлаа.
Ёстой сайн байна.
Шалны нүцгэн банзнууд нэг л гунигтай харагдаад байх юм.
-Цэнхэр өнгөөр будвал ямар вэ? -Яагаад тэр вэ?
Миний бодлоор цэнхэр бол тайван, гоё өнгө шүү дээ.
За за, тэгвэл цэнхэр өнгөөр будчих даа.
Одоо чамайг залхаахаа больё доо.
Би огт залхаагүй ээ.
Байзаарай, Бэтти...
Бүр мартах шахлаа шүү.
Бэтти хоёр хана нураана гээд байна.
Эдди? Сонсож байна уу?
Зүгээр дээ, ердөө л хоёр нимгэхэн хана шүү дээ.
Юун зүгээр гэж? Та хоёр хоёулаа солиорчихож ээ.
Байзаарай, тэр ханыг төсөөл дөө...
...биднийг нарлаг нугаас тусгаарлаж байгаа хаалт гээд...
Ийм өчүүхэн хаалтанд бухимдаж суух нь тэнэг хэрэг биш үү?
За яах вэ, гэхдээ хэтрүүлчихгүй байж үзээрэй.
Санаа зоволтгүй дээ, бид солиороогүй байна.
За, баяртай!
Би Роки IV-ийн Сталлоне шиг харагдаж байна уу, хонгор минь?
Үгүй ээ, номоо бичиж байгаа хүн шиг л байна.
Буулгах, ном бичих хоёр ямар хамаатайг ойлгохгүй юм.
Гайхах зүйл алга.
Надтай цуг дэлгүүр хэсэх үү?
Явмаар байгаа юм уу?
За тэгвэл явъя даа.
Тэнд юу хийж байгаа юм?
Бөгсөө дулаацуулж байна.
Би чамд попкорн авчихлаа.
Түлхүүрээ өгчих, би барья.
Хараал идсэн хурдны хайрцаг!
Тийм байлгүй, хурдны хайрцаг л гэнэ.
Жаахан хичээвэл эндхийн ослын шинэ дээд амжилт тогтоох нь.
Энэ новшны хайрцагт дахиж суухгүй шүү.
Чи өнөөдөр яасан новш шиг аашилдаг юм!
Чи солиорчихоо юу!
Тайвшир даа! Би хараадахъя.
Зогс!
Новш гэж, Бетти, зогсооч!
Чи миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна шүү!
Хангалттай!
Бетти, гуйя!
Одоо дууссан, за юу?
-Юу болоод байна аа? -Юу ч биш ээ.
Бие нь эвгүйцээд байхаар нь алгадаад авсан юм.
Татчих вий гэж айгаад.
-Итгэхэд бэрх гэдгийг мэдэж байна л даа. -Яагаад итгэхэд бэрх гэж?
Бид дөнгөж сая гүйж байсан юм.
-Гүйхээр тус болдог юм уу? -Тэгэлгүй яах вэ, маш их.
Тэгээд манай хатагтайн бие одоо ямар байна?
Ричард, наадахаа над руу битгий чиглүүл гэж хэлсэн биз дээ!
Би чам руу биш, тэр рүү онилж байна!
Наадахаа буулга!
Гутлыг нь хараач.
Бид ч бас нэг удаа ногоон үстэй залууг харж л байсан.
Хорвоо ийм л байна. Жижиг сажиг зүйлийг битгий тоо.
-Энэ зүгээр л санамсаргүй хэрэг. -Харж байна уу?
Хэзээ нэг өдөр бид баларвал чиний л буруу шүү.
Чи нэгжсэн үү? Үгүй. Зүгээр л буу барьж явах дуртай биз!
Битгий уурла л даа. Тэднийг хар даа.
Хөдлөхөөс нь өмнө толгой руу нь буулгаад авна.
Надад 40 жилийн туршлага байна.
Тэгвэл өөрөө л учрыг нь ол, би лав байхгүй шүү.
Яасан ядаргаатай зантай новш вэ чи!
Хаалгаа нээ! Болиоч! Хоёрхон секунд өглөө шүү!
За за, болилоо!
Дараагийн удаа шууд буудна шүү!
Шинэ цэргүүд маань сайн бэлтгэгддэг ч...
...мэдрэлийг нь барж гүйцдэг юм!
Уучлаарай, миний л буруу.
Та нар замаараа явж байна уу?
Үгүй ээ, бид төгөлдөр хуурын дэлгүүр ажиллуулдаг юм.
Та нар Эддигийн найзууд уу?
Эртхэн хэлэхгүй дээ! Бид хүргээд өгье.
Явцгаая, Бетти.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Өнөөдөр төгөлдөр хуур зарах уу? -Тэг тэг, дураараа шоол.
-Өө, новш гэж! -Уучлаарай.
Байж л байгаарай.
-Боб, нэг минут зав байна уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Цонхон дээр бичдэг тэр юмнаасаа надад жаахныг өгөөч?
-Цайруулагч уу. -Тийм ээ, цайруулагч.
-За, ямар байна? Муугүй байгаа биз?
''Төгөлдөр хуур өөрийн өртгөөр, амьдралдаа ганцхан удаах хямдрал.''
Бизнесийн нэгдүгээр дүрэм: Хүмүүсийн анхаарлыг тат.
Хоёрдугаар дүрэм: Бараагаа сайн сурталчил.
Амьдралдаа ганцхан удаах хямдрал!
За, би гараа угаачихаад өдрийн хоолоо бэлдье.
Одоо арай дээр харагдаж байна уу?
Би дахиад нэг кило нэмчихэж!
Гүнзгий амьсгаа ав. Хаалттай төгөлдөр хуур бол үхмэл төгөлдөр хуур.
Залуусаа, би амьд төгөлдөр хуур зардаг юм. Амьдыг шүү!
Жижигхэн шүднүүд нь яаж гялалзаж байгааг хараач.
Чи амь орох ёстой...
...ялангуяа өнөөдөр. Миний төлөө хичээгээрэй.
Та хоёрыг гайхалтай гар нийлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Хоол бэлэн боллоо! Дээшээ гарах уу?
Тийм ээ, очлоо. Чамд л найдаж байна шүү.
Өнөөдөр түүнд сатаарахгүй шүү.
Дараа уулзъя.
Хонгор минь, гал тогоондоо идчихэж болох л байна.
Хоолны дэглэм.
Ингэж идвэл илүү амттай шүү дээ.
-Кофе уух уу? -Үгүй ээ, хэтрүүлээд яах вэ.
Сэтгэл үнэхээр өндөр байна шүү. Төгөлдөр хуурууд маань цөм зарагдана.
Чи нэлээн итгэлтэй байх шиг байна шүү.
Яагаад гэдгийг нь хэлж мэдэхгүй байна, зөн совин л юм уу даа.
Сөрөг юм яриад яах вэ, гэхдээ салхинд гарахад сайхан өдөр байна даа.
Энэ сардаа хүрэх мөнгөтэй л байна шүү дээ.
Мөнгөндөө биш ээ, нэг таамаглалаа шалгах гэсэн юм.
Тиймээс үдээс хойш кассан дээр сууна даа.
За за, би ганцаараа гарлаа шүү.
Тэг дээ, хонгор минь, битгий зов. Нар зөвхөн чамд л зориулж мандаж байна.
Новшийн юм даа, зүгээр суусаар байгаад хамаг цагаа үрчих юм.
Энийгээр циркийн үзүүлбэр хийсэн ч болохоор байна.
Төгөлдөр хуур зардаггүй төгөлдөр хуурын худалдагч.
Энэ хорвоо зовлон шаналал, утгагүй зүйлээр тэжээгддэг юм даа.
Хонгор минь, өөртэйгөө яриад байгаа юм уу?
Зүгээр л дэмий ярьж байсан юм аа.
-Би гарлаа шүү. Хамт явах уу? -Үгүй ээ, төгөлдөр хууруудаа орхиж болохгүй.
Тамхинд гүйгээд ирэх хооронд дэлгүүрээ харж байж чадах уу?
-Тэгэлгүй яах вэ, би харж байя. -Чи минь үнэхээр сахиусан тэнгэр юм аа.
-Наймаа хэр байна? -Муу байна аа. Хямрал болоод байна.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ ч шинэ юм биш ээ.
Наадахаасаа хоёрыг өгчих.
Итгэмээргүй юм, би дөнгөж 10 минут л гарсан шүү дээ!
Чадварлаг худалдагчид хангалттай хугацаа. Береттэй залууг санаж байна уу?
Береттэй залуу юу. Бурхан минь! Өнөө үед хэнд ч итгэж болохгүй юм даа.
Би зарсан юм биш шүү дээ.
Чи л зарсан. Чиний ачаар зарагдсан юм.
Тийм ээ, гэхдээ л...
Үүнийг тэмдэглэх хэрэгтэй. Чиний үнэхээр хиймээр байгаа зүйл байна уу?
Хятад хоол идэх.
За за, тэгвэл хятад хоол идэцгээе.
Арьсыг чинь хуулна даа, хараал ид!
Үнэхээр залхаж гүйцлээ! Тэр угаалгын өрөөнд өөрийгөө түгжчихлээ.
Цонх нь тэгээд тийм өндөрт байхдаа яах вэ дээ!
Ер нь бид яах гэж хүүхэдтэй болдог байна аа?
-Яасан бэ? -Толгой эргээд байна, чадахгүй нь ээ.
Би хийе.
Болгоомжтой байгаарай.
За тэг, гэхдээ болгоомжтой шүү.
Боб! Хурдал, нааш ир!
Чи өөрөө хурдлаач! Толгой эргээд байна!
Арчи! Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Аав чинь чамд уурлачихсан байна.
Тэр зүгээр ээ, Боб.
Итгэмээргүй юм! Чамд үзүүлээд өгье! Нааш ир.
Хатах хүртэл чинь энд чинь орхино доо!
Энэ бол Пэрл Харборын төлөө! Өчигдөр...
...хөргөгчинд өөрийгөө түгжчихсэн. Өөрийгөө Арктикийн аялагч гэж бодоод!
Муу тэнэг жаал!
Доошоо бууж бай, би нэг шил юм задалъя.
Би зүтгэж байна шүү. Чи надад тус хүргэсэн.
Хонгор минь, тэр чамд юу хийчихээ вэ?
Супермаркетын гурван шуламын талаар сонсож байсан уу?
Маш сонирхолтой түүх. Би чамд ярьж өгье.
Суу даа.
Үзүүлж өгч байна даа.
Маш хатуу байгаа биз, бараг өвдөж байна.
Хүрч үзээд мэд дээ.
Алив, хүр.
-Мэдэрч байна уу? -Маш хатуу юм.
Өвдөөд байна шүү.
Алтан загастай юм байна шүү дээ!
Жинхэнэ алтан загас!
Пино уух уу?
Даруулах юм байна уу?
Дэлгүүрээс хүссэнээ ав даа.
Банана, кокос, чангаанз.
Үгүй ээ, бүгд дандаа чихэрлэг юм байна.
Бүйлс эсвэл газрын самар л идмээр байна.
Минийхийг долоо! Долоо!
Хурдал!
Уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Би чиний дурыг татахгүй байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Заримдаа би өөрийн хүслээ тэвчдэг юм...
...өөрийгөө эрх чөлөөтэй гэж мэдрэхийн тулд л тэр.
-Залхаж гүйцлээ! -Зүгээр орхи доо, явж ганц юм балгая.
Боб надтай ойртолгүй бүтэн сар боллоо.
Намайг эмнэлгээс гарснаас хойш л.
Ийм удаан хүлээх нь хэвийн гэж үү?
Бүх юм зүгээр болно оо.
Харин л дээ.
Заримдаа биднийг орондоо байхад тэр...
...араас маань орохдоо...
...намайг унтаж байна уу, үгүй юу гэдгийг ч тоохгүй...
Явж ганц юм балгая даа.
Алтан загаснууд энэ аянд үнэхээр дуртай.
Тэдний Пино ч янзтай шүү.
Гоё байгаа биз дээ?
Нээлтээ хийсэн өдрөө л төгөлдөр хуур зарчихлаа шүү дээ.
Зарим нь төгөлдөр хуур, зарим нь Пино зараад л.
-Гэхдээ л янзтай биш гэж үү? -Чи арай л хэтрүүлээд байна аа.
Тэгээгүй ээ! Ганцыг ч гэсэн зарна гэдэг чинь сайхан биш гэж үү?
Тийм л дээ, гэхдээ чи яг л бидэнд гайхамшиг тохиолдчихсон юм шиг ярих юм.
Тохиолдсон шүү дээ, бид төгөлдөр хуур зарчихлаа!
Алимыг маань хараарай.
Өнөө шөнө халуухан болох нь дээ.
Тэнэг новш.
Нэрээ хэвлэгдэн гарахыг харахаас өмнө би 50 хүрэх нь ээ.
Бүгдээрээ хогнууд!
Тийм ээ, одоохондоо аз чинь дутаад байна даа.
Гар бичмэлийг чинь чам руу явуулах уу?
Хэрэггүй ээ. Төвөг удахын нэмэр.
Жагсаалтын дараагийн хүнд нь явуулчих. Нэрс нь утасны дэвтэрт байгаа.
Төгөлдөр хуурнууд хэр зарагдаж байна?
Янзтай. Өчигдөр гурав дахийг нь ядах юмгүй зарчихсан.
Би явахгүй бол болохгүй нь, тэр ороод ирлээ. Дараа уулзъя, Эдди.
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Хурдлаач!
Хурдалж л байна.
Чи одоо энд намайг боож байгаад хүчиндэх үү?
-Эхлээд хүчиндчихсэн нь дээр байх. -Тэгье дээ.
Хар даа.
-Тэр жижигхэн ханыг харж байна уу? -Хятадын Цагаан хэрэм үү?
Нуураас эхэлдэг тэр ханыг.
Тэр том хадыг харж байна уу?
-Тэр том уу? -Тийм ээ.
-Гоё юм аа. -Тэр жижигхэн байшин ч бас хөөрхөн байгаа биз дээ?
Чи юу хэлэх гээд байна вэ?
Би энэ хараал идсэн газарт үнэхээр хайртай.
Чиний зөв өө, үнэхээр төгс газар.
Бүх зүйл байрандаа. Гайхалтай.
Энэ бүгд чинийх. Бүгдээрээ шүү!
Тэр хананаас эхлээд хадны цаагуур гарна шүү дээ.
Байшин нь яг голд нь байна.
Энэ ч бас бүгд биш ээ.
20 насны төрсөн өдрийн мэнд хүргее, хайрт минь!
Шууд л идэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Ахиад ганцхан дусал...
Итгэмээргүй юм аа.
Сонс доо, Бетти, битгий санаа зов. Бичиг баримт бүгд бэлэн болсон.
Үгүй ээ, би энэ газрыг худалдаж авч чадсандаа л...
...нарны туяа, байгалийн чимээ гээд бүх зүйлтэй нь.
Тэгэлгүй яахав, тийм л байдаг юм. Энд харагдаж байгаа бүхэн чинийх.
Модон дунд туссан тэр жаргаж буй нар ч бас минийх гэж үү?
Толгодоос сэвэлзэх салхи, энэ нам гүм байдал ч бас уу?
Тийм ээ, бүгд чинийх.
Энийг зарсан хүн лав галзуу байсан байх.
Энэ миний авч байсан хамгийн сайхан бэлэг байна.
Би үнэхээр жаргалтай байна.
Эдгээр уруул ч бас минийх үү?
Тэр нүд ч бас минийх үү?
Тэгэлгүй яахав, чинийх.
Энэ ч бас минийх үү?
Бүгд чинийх!
Би чиний ном хэвлэгдчихлээ гэж зүүдэллээ.
Өөр юм бодож бай л даа.
Тамхи олоод өгөөч.
-Энэ олон эм юу вэ? -Юу ч биш ээ.
Юу ч биш гэж үү? Унтлагын эм үү?
Би байнга уудаггүй ээ.
Орхичих доо.
Намайг хайрлаач.
Нухаш хийхэд яг таарсан зөөлөн байна.
-Өөр зүйл авах уу, хатагтай Пишон? -Гахайн мах.
-Бөөрөнхий юу, дөрвөлжин үү? -Бөөрөнхий нь.
Махчны эхнэрийн талаар сонссон уу...
...тэгээд шууданч уу? Бүр ичих ч үгүй юм аа. Хоёр зүсэм үү?
Дөрөв.
-Боб, би баларчихаад байна. -Би харин гахайн махан дунд байна.
Төгөлдөр хуур хүргэх ёстой байтал зөөгчид нь ирдэггүй ээ.
Заавал хүргэж өгөх ёстой юм.
Хүргэн чинь ачааны машинтай биз дээ?
Дэндүү том оо, мод тээврийн тэрэг байгаа юм.
Би болгочихно оо. Тийм тэрэг барьж чадна.
Тэгвэл ч асуудал алга!
Анни, нааш ир!
Түр хүлээгээрэй, утасдаадахъя.
Дараа ирнэ гээд хэлчихээрэй.
За, тэгье.
Сайн уу, Анни? Сонин юу байна?
Бобтой арай дээрдэж байна уу?
Жаахан л.
Яасан бэ?
-Юм бодоо юу? -Одоо юм бодох ч тэнхэл алга.
Чи ч үнэхээр...
...хөгжилтэй залуу юм аа.
Юу л бол доо.
Хорин таван тонн. Болно биз дээ?
Энэ ч овоо үнэд хүрнэ шүү.
Баян хүн л ийм юм авна даа.
Олон юм яриад яах вэ. Үүнийг яаж ажиллуулдгийг мэдэх үү?
Зүгээр л дарчих, амархан шүү дээ!
Дарах уу?
Өө, новш гэж! Тэнэг амьтан!
Тэр чинь тос асгадаг нь байна шүү дээ. Нөгөөх нь байна.
За, харж бай даа.
-Заавар нь байна уу? -Тийм, байгаа.
Та хоёр юугаар тоглоод байна аа?
-Юу хийгээд байгаа юм бэ? -Дуулдахгүй байна!
Доошлуул.
Ахиад жаахан.
Юугаар тоглоод байгаа юм бэ?
Новш минь! Энэ ямар үнэтэйг мэдэж байна уу?
Та хэлээгүй шүү дээ!
-Новш гэж! -Би таргалчихаж уу?
Одоохондоо зүгээр л харагдаж байна.
Гэдэс маань жаахан томроод байх шиг байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Гүнгийн авхай руу залгаад замдаа гарлаа гэж хэл. Хурдал!
Ядаргаа вэ!
-Зорг, явж байна уу? -Очлоо!
-Бэхэлчихсэн үү? -Хатагтай хүлээж байна.
-Намайг тавьчих. -Чамд хэлэх юм байна.
-Чамд хурдан хэлмээр байна. -Төгөлдөр хуур зарах гэж байна!
Нэг цаг хоцорчихлоо шүү дээ.
Очлоо!
Энэ юу вэ?
Атлантисын тоос уу?
Жирэмсний тест байна.
-Юу гэж байна? -Тийм гэж байна.
Гэхдээ спиральтай байж яаж?
Хааяа ийм юм болдог шүү дээ.
Байж боломгүй юм.
Суу даа.
Одоохон ирээд халамжилна аа. Сайхан байна шүү, тийм ээ?
Яасан бэ? Царай чинь цонхийчихсон байх чинь.
Аймшигтай хоцорч байна даа.
Хүүхдийн тэрэг ийм олноороо байхыг харж байсангүй.
Бараг л мөргүүлчих дөхлөө шүү.
Зөөлөн яв аа! Машин нь цоо шинэ шүү дээ!
Хурдан яваагүй ээ. Тэгээд ч энэ чинь турботой.
Юу? Тоглоод байгаа юм уу?
Дөнгөж 25-тай л явж байна шүү дээ.
25 гэнэ үү? 50-тай явж байна шүү дээ!
50 гэдэг чинь хурдан биш шүү дээ!
Чи ер нь жолооны үнэмлэхтэй биз дээ?
Юу л бол доо.
Сайн уу? Намайг санаж байна уу?
Дээд хурд нь 45 байх ёстой тэргээр 60-тай давхиад...
...15 тонн, 30-ын хязгаарлалттай зам дээр шүү дээ.
Сайхан эхлэл байна даа. Сайхан эхлэл.
Бичиг баримтаа өг. Бүрэн шалгалт хийнэ шүү.
Уучлаарай, бодлогширчихсон байж.
Согтолтын тестээр орвол шууд сэргэнэ дээ.
Би саяхан аав болох гэж байгаагаа мэдсэн юм аа.
Аав хүн.
-Тамхи байна уу? -Май.
Эцэг хүн гэдэг хамгийн сүүлчийн агуу адал явдал хайгч юм даа.
Баяр жаргал байхад бас зовлон ч бий дээ, зовлон.
Хөвөгч арал, яг л эзгүй арал шиг.
-Тийм ээ, хонгор минь. -Харин чи?
Бас нэг шил оргилуун дарс, тэгээд шарсан бин.
-Хоёр хүний бин үү? -Тийм ээ, хоёр хүнийх.
Чи гурван хүнийхийг идэх нь дээ.
Би шээчихээд ирье.
Эцэг хүн гэдэг үнэхээр л сүүлчийн агуу адал явдал хайгч гэж үү?
Би өөрөө адал явдал хайгч шиг харагдаж байсан уу?
Уучлаарай. Би таныг ажиглаад байлаа.
Танд сонирхолтой санагдаж магадгүй зүйл надад байна.
Үгүй дээ, баярлалаа, зүгээр.
-Тэнд нэг грамм байгаа. -Чанартай юу?
-Би хэрэглэдэггүй юм. -Хэрэглэдэггүй ээ?
Амралтаараа явах мөнгө олох гэсэн юм.
Би серфингээр хичээллэх гэж байгаа.
Хавайд.
Тэнд ч сайхан давлагаатай шүү. Үс намирсан салхитай.
-Хэд вэ? -1500.
Итгэлтэй байна уу?
-Буцаагаад авчихаж болно шүү. -Хөөе, арай гайгүй бай л даа. 200.
-Тэр чинь юу ч биш шүү дээ. -Шортны мөнгө болох л юм байна.
Би одоохон буцаад ирнэ.
За, яав?
Май, ноён Серфер ээ. Гэхдээ ганцхан зүйлийг санаж яваарай:
Цагаан элс, Хавай, давлагаа, нарны гэрэл.
Үзэсгэлэнтэй ч гэлээ, энэ бүхэн жинхэнэ биш.
Тэнд хаа сайгүй цус урсаж байгаа.
Юу яриад байгаа юм бэ? Чи галзуураа юу?
Тэр хүмүүс яагаад гэрлээрээ над руу гялбуулаад байсан юм бэ?
-Чи гэрлээ асаагаагүй байсан шүү дээ. -Би цэнхэр өнгөнд их дуртай, янзтай шүү.
Би гэрлээ асаагаагүй байсан гэж үү? Бурхан минь, хүмүүс үнэхээр зэвүүн юм аа.
Оргилуун дарс уухаар нойр сэргэчихдэг юм.
Надаар ингэж битгий тогло л доо. Өнөө орой л биш шүү.
Ам чинь цангаж байна уу? Уух юм уух уу?
Огтхон ч инээдтэй биш байна.
Үнэхээр инээдтэй биш байна.
Скраббл тоглох уу? Чи дуртай шүү дээ. Би чамд бууж өгье, за юу?
Инээдтэй биш байна. Намайг ганцааранг нь орхих гээд байгаа юм уу?
Чиний цүнх үнэхээр үзэлгүй юм аа.
-Тэр хүүхэд хэн бэ? -Ямар хүүхэд?
-Доор байгаа. -Тэр үү, жаахан Николя байна.
Тэр гоц ухаантай ч төгөлдөр хуургүй юм. Энэ бүхэн юун сүртэй юм бэ?
Оргилуун дарс! Хүн тутамд нэг шил. Петифур бас маракуйя зайрмаг.
Харин энэ чамд.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Тэгээд бас хэзээ ч агшихгүй.
Би чамд хайртай.
Ямар санагддаг юм байна?
Мэдэхгүй юм. Баттай болгохын тулд дахиад нэг үзүүлье.
Чамд зүгээр санагдаж байна уу?
Энэ талаар бодож амжаагүй л байна.
Гэхдээ тийм ч муугүй бололтой.
Чамд өгөх бэлэг гээд бодчих доо.
Бид хоёр янагласан.
Миний толгой эргэх шиг болсон.
Биднийг хийж байхад түүний спираль салхинд савлаж буй эвдэрхий хаалга шиг л байлаа.
ЖИРЭМСНИЙ ТЕСТ: СӨРӨГ.
Минийх орооны үе нь орчихож, чинийх галзуурах нь ээ.
Дахиж хэзээ ч ингэж битгий хэлээрэй.
Уучлаарай.
Эдди, Лиза хоёртой дахин уулзсандаа баярлахгүй байна уу?
Бас Раститай юу?
Чи халзан байсан ч би чамд хайртай хэвээрээ байна.
Амьдрал надад өстэй юм шиг л байна.
Юманд шунангуут л түүнийг авч чадахгүйгээ ухаарах юм.
Би бүр хүүхэд ч гаргаж чадахгүй нь.
Яачихаа вэ?
Үс чинь ингэж янзлахаар гоё харагдаж байна.
Жаахан сэл л дээ. Ус нь үнэхээр сайхан байна.
Яах вэ, хонгор минь?
Чи галзуурчихжээ!
Хөвүүрээ л хараад бай, ердөө л тэр.
Надад ёстой хамаагүй.
Чамд төвөг удмааргүй байна л даа, гэхдээ Бетти ямархуу байдалтай байгааг чи харав уу?
Тэр бүр царай алдчихаж.
Дахин дахин уруулаа зуугаад л, одод руу ширтээд суугаад байх юм.
Новш гэж, чи чинь загаснаас ч долоон дор юм аа.
Би та хэдэд туслах уу?
Жирэмсэн болчихсон гэж бодсон юм байна лээ.
За яах вэ, дандаа бүтэх албагүй. Дахиад үз.
Бетти байхгүй зүйлийг л хүсээд байх шиг санагдах юм.
Энэ хорвоо түүнд дэндүү жижигдээд байна л даа.
Чи ингэж түүнд тусалж чадахгүй шүү дээ.
Новш гэж, Эдди, би түүнийг аврах ёстой байна!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бетти минь. Буцаад ир ээ.
Би байна аа.
Надад дуу сонсогдоод байна.
Үгүй дээ, салхины чимээ л байна.
Тэгээд үүрийн 3 цагт Дэлхийн гуравдугаар дайныг хүлээж, радиогоо асаадаг солиотой амьтад бас байна аа.
Толгой дотор дуу сонсогдоод байна.
Би галзуурч байна.
Толгой дотор минь.
Одоо бүх зүйл ингээд дууслаа.
Жозиан Сильвигийн биед хумсаа шигтгэх бүрдээ...
...хөхийг нь базалж, үстэй салтааг нь шунан долоохдоо...
...тэр Рожегийн тухай боддог байж.
Тэр түүгээр зэрлэгээр эзэмдүүлж, бүлүүлэхийг хүсдэг байв.
Түүний хөвчирсөн эрхтэн ангайсан салтааг нь хүчтэй бүлэхийг тэр төсөөлнө.
Бурхан минь, ямар их таашаал бэ!
Би яах ч үгүй шүү.
Би бэртмээргүй байна.
Битгий ингэж биеэ бариад бай л даа.
Хөөх! Чи ч үүнийг оролдох ёстой зүрхтэй амьтан байна даа.
Би чамайг биширч байна.
Надад халуун сав байна, хүсвэл ууж болно шүү.
Нэр чинь хэн бэ?
Зүгээр л нэрийг чинь мэдмээр байна. Хэнд ч хэлэхгүй гэж амлая.
Намайг тайлчихвал би чамд тусалж чадна шүү дээ.
Тэр новшнууд руу буу чиглүүлж ч чадна шүү. Энэ ажилд дургүй хүрч байна.
Яагаад нэрээ хэлэхгүй байгаа юм бэ? Надад итгэ л дээ.
Тэр бүдүүнээс болгоомжлоорой, Жорж-Ален.
Болгоомжтой байгаарай, тэр үнэхээр новш шүү.
Сануулахгүй шууд буудна шүү. Өмнө нь зүгээр явж байсан хүнийг ч буудаж байсан юм. Би түүнийг алчих байсан юм.
Тэр чамайг бариад авна шүү.
Би чамайг хармаар байна.
Намайг барьцаалчих. Хоёулаа яг Бонни Клайд шиг байя.
Чи бүгдийг буруугаар ойлгоод байна, новшоо.
Унтах гэхээр эхнэрийн чинь толгой өвдөөд байвал...
...толгойг нь биш, өөр юмыг нь хүсэж байгаагаа хэлчих!
Манай эхнэрийг чи мэдэхгүй л дээ.
Бусад хүүхнүүдтэй л адилхан шүү дээ.
Бүгд адилхан, цөмөөрөө новшнууд.
Хараач, сарын сүүлээр цалингаа аваад ирэхэд...
...тэр үед тэгээд аспирин нэхэхгүй л дээ.
Мөнгөө ав.
Муу новшийн гичий!
Чамайг гүйцчихвэл эрхтнээ хөхүүлнэ дээ!
Бетти, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Хонгор минь.
Намайг үхвэл хүмүүс эргэж ирээсэй л гэж бодох юм.
Юу яриад байгаа юм бэ? За, явцгаая.
Өнөөдөр өдөр юу олсноо чамд харуулах уу?
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Юунд ч ашиглаж болно, Бетти минь.
Арал.
Чи ч солиотой юмаа.
Буцаагаад тавь даа. Муухай байна.
Өмсчих өө. Гуйж байна, өмсчих. Өмс л дөө.
Хэрэв хэн нэгэн өнөөдөр юу хийсэн бэ гэж асуувал...
...өдөржингөө хамт байсан гэж хэлээрэй.
Тэгнэ ээ. Би бүр нэг бор үстэй хөөрхөн хүүхэнтэй унтчихсан шүү.
Үзэсгэлэнтэй. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Маргааш далайн эрэг явна аа.
Гоё байна уу?
Энэ гоё санаа байсан байгаа биз?
Чамд завь авч өгнө өө, за?
Новш гэж, хэцүү байсан шүү, тийм үү?
Чи бид хоёрт зориулсан диваажин хаа нэгтээ байгаа байх аа.
Дахиад зайрмаг идэх үү?
Одоохон аваад ирье, тэгэхгүй бол хоёулаа энд удлаа.
Хөөе, чамтай явж байсан охин миний хүүг аваад явчихлаа шүү дээ.
Тэр чамтай явж байсан охин. Богино даашинзтай нь шүү дээ.
Түүнийг зогсоо!
Энэ давхар хаалттай байна. Уучлаарай, дэлгүүр хаагдчихсан шүү дээ.
Юу гэсэн үг вэ? Ганцхан минут л болно шүү дээ.
Удахгүй ээ! Бэтти!
Энэ давхрыг тэр чигт нь захиалчихсан.
Би төгөлдөр хуур авмаар байна. Эхнэр, хүүхэддээ л авч өгөх гэсэн юм.
Ойлголгүй яах вэ, гэхдээ яг одоо--
-Хэд юм? -Мэдэхгүй. Манайх хаачихсан.
Новш гэж, тэр чинь миний эхнэр! Хаана байна?
Урцанд байгаа. Саад болохгүйг хүссэн юм. Мөнгөө төлчихсөн, эрхэм ээ.
Бэтти, чи энд юу хийж байгаа юм?
Хүрээд ир, хамт суу л даа.
-Чи хэн бэ? -Миний амьдралын эр хүн.
Ээж нь хайгаад байна. Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй.
Бидэнтэй хамт яв.
Юу болоод байна аа?
Алив ээ.
Түүнийг саатуулж бай, ээж нь ирж яваа. Хурдан, Бэтти!
-Би чадахгүй нь ээ. Нэмэргүй. -Зугт, үгүй бол тэд биднийг салгана.
Тэд биднийг салгаж чадахгүй. Бид бие биедээ л заяагдсан хүмүүс шүү дээ.
Хурдлаарай, Бэтти, хурдал.
-Бүү сандраарай! -Юу болсон бэ?
-Түр сууж бай даа. -Бэтти хаана байна?
Эндээ байж бай!
-Новш гэж, итгэж чадахгүй нь. -Энд байгаад хэрэггүй.
Боб, юу болоо вэ?
Нүдээ сохолчихож.
-Итгэж чадахгүй нь! -Харахад хэцүү байгаа ч амьд байна.
Очоод сууж бай. Би очоод асуугаадхая. Зүгээр л сууж бай.
Энд намайг хүлээж бай.
-За, яаж байна? -Зүгээр ээ, унтаж байна.
-Уулзаж болох уу? -Болно оо, гэхдээ маягт бөглөх хэрэгтэй.
Зүгээр л нэг журам, гэхдээ заавал хийх ёстой.
Би холбоод өгье.
Энэ хүн л...
-Та нөхөр нь үү? -Үгүй.
Садан төрөл нь үү?
Үгүй, би түүний хувьд бүх зүйл нь.
Бид хамт амьдардаг юм, тийм болохоор би бөглөчихье.
Иргэний үнэмлэх нь байгаа юу?
-Хаашаа хийчихдэг байна аа? -Энд байна.
Гоё зураг байгаа биз?
-Нийгмийн даатгалын дугаар нь? -Мэдэхгүй юм байна.
Ядаргаатай юм.
За за, зүгээр дээ.
Чи явж болно оо, Боб. Би түүнтэй ганцаараа уулзмаар байна.
-Буцаад машинаа бариад явж чадах уу? -Тэгнэ ээ.
Уучлаарай, энэ 10 дугаар өрөө мөн үү?
Нүдээ сохолсон охин уу? Биеийн байдал нь тогтвортой ч амрах хэрэгтэй.
-Уулзаж болох уу? -Эргэлтийн цаг дууссан шүү дээ.
-Тавхан минут. -За яах вэ, гэхдээ удаж болохгүй шүү.
Таван минутаас хэтрүүлж болохгүй шүү.
Алив.
Энд үлдээд нэмэргүй дээ.
Жаахан ч гэсэн баймаар байна.
Маргааш үдээс нааш сэрэхгүй ээ.
Унтуулах тариа хийчихсэн байгаа.
Алив ээ, маргааш ирж болно шүү дээ.
Тэгэхэд арай дээрдчихнэ.
-Залхаж гүйцлээ! -Чи бусдыг огт хүндэлдэггүй юм байна.
Хүндлэл гэнэ шүү! Чи өөрөө яадаг билээ...
...ганц бие үйлчлүүлэгчиддээ хүргэлт хийхдээ үү?
-Муу новш, чи намайг ашиглаж байна! -Битгий ядаргаатаад бай!
Эргүү новш!
Хэрэггүй юмнаас болж ингэтлээ галзуурах чинь солиотой байна.
Юу ч биш гэнэ үү? Араар тавьчихаад үүнийг юу ч биш гэж үү?
Араар тавьчихаад надтай унтахгүй юм! Ядаж надтай унт л даа!
Чи юу яриад байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна!
Би энэ хэрүүлээс залхаж гүйцлээ.
Энэ хэрүүл биш. Хайртай хүмүүс л хэрэлддэг юм.
Тийм ээ, би байна.
Хэн бэ?
Юу? Чи уншчихаа юу?
Үгүй ээ, итгэж байна. Зүгээр л гайхсандаа.
Хараахан ирээгүй байна.
За за, хуудас бүр дээр гарын үсэг зурчихъя.
Би 15 хувийг нь авна.
За за, 10 хувь ч яах вэ. Надад огт хамаа алга.
Үгүй ээ, одоо явах боломжгүй байна.
Тийм ээ, өөр нэгийг хийж байгаа...
...гэхдээ тайлбарлахад хэцүү байна. Зүгээр л толгойд орж ирсэн зүйлс.
Бэтти, бид чадчихлаа! Ном маань хэвлэгдэхээр боллоо!
Тэд чамайг яачихсан юм бэ?
Муу новшнууд!
Хайрт минь, хоёулаа давж гарна аа.
Би дахиад нэг ном бичиж байгаа.
Чамд.
Чамд, Бэтти.
Чамд зориулсан юм.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
-Чи түүнийг яачихсан юм? -Чи солиорчихоо юу! Гар!
Энэ юун новш вэ? Би эмчтэй нь уулзмаар байна.
Энэ юун новш вэ? Хэлээдэх!
Суучих.
Чамтай уулзах гэсэн юм.
Тэр шоконд орчихоод байна.
Ямар учиртайг нь мэдэж байна уу?
Байдал ноцтой байна. Юу болохыг хэлж мэдэхгүй.
Түүнийг дахиж зүгээр болно гэж баталж чадахгүй.
Зоригтой бай, хөгшин минь.
Хими маш их хөгжсөн шүү дээ.
Цаашлаад цахилгаан эмчилгээ ч үр дүнтэй.
Хүмүүсийн ярьдаг элдэв долоон новшийг битгий сонс.
-Би түүнийг гэртээ авч явна. -Намайг сонс. Тэр охин солиорсон.
-Бүр солиорчихсон. -Дуугүй бай, гуйж байна, дуугүй бай.
Та нарын тэр эм л түүнийг солиоруулсан!
Та нарын тэр новш ухаан санааг нь баллаж байна!
Та нар түүнийг өвчтэй болгож байна!
Яв гэж хэллээ шүү! Зайл!
-Цохиод авна шүү! -Дэмий дээ!
Гэрт дандаа чиний чинь дуу хоолой сонсогдоод байх юм, Бэтти.
Хамгийн хэцүү нь, энэ нам гүм...
...тэгээд гэнэт толгойд орж ирэх үгнүүд:
''Тэр хараал идсэн элсэн чихэр олдохгүй байна!''
''Тоглоод байгаа биз дээ.''
''Тэр муу новш шиг тоос сорогч!''
''Зорг, унтаж байна уу?''
Хоёулаа хамт явна аа.
Сүүлчийн удаа л хичээгээд үз.
Хоёулаа бие биедээ л зориулагдсан.
Хэн ч биднийг салгаж чадахгүй, хэзээ ч, хэн ч.
Бичиж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л бодож байлаа.