Бабу!
Бабу! Бабу!
Бабу?
Бабу…
Бабу, сэрээч ээ!
Яагаад? Яах гэж намайг энд авчирсан юм?
Ухаан орсон уу? Сайн байна.
Ганцхан минут.
Тэгээд яаж байгаад ийм болчихов?
Машин.
Машинд мөргүүлчихсэн юм, эмч ээ.
Гэхдээ найз чинь
чамайг зодоон хийсэн гэсэн.
Тийм ээ, эхлээд тэр машинтай нөхөр мөргөөд,
тэгснээ бууж ирээд зодоон өдсөн юм.
Одоо би зүгээр ээ. Бид явлаа.
Рентгений хариу гартал удна. Хэвтэж бай.
Эмч ээ, хүүхэд…
Одоо очлоо!
Эмнэлэг үү?
Шууд шоронд авааччихгүй яав даа.
Тэгээд өөр яах байсан юм?
Айсандаа л тэр, хөгшөөн.
Чамайг өнгөрлөө л гэж бодсон.
Хөөе!
Надад тийм их хайртай юм уу?
За одоо болно. Оршуулган дээр минь ч гэсэн нулимс үлдээ.
Галзуураа юу, чи?
-Хөөе, зогс. -Эргэж харав аа.
Хөөе!
Хаашаа гүйх гээд байна?
Та хоёрыг л хайж байлаа.
Машины осол биз дээ?
Хэн нь гомдол гаргах юм?
Энэ хаана болсон юм?
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө осол чинь!
Дарга аа, биднийг явуулчих л даа.
Бид ядарсан хүмүүс шүү дээ, дарга аа.
Дээрээс нь би ийм хүнд бэртчихээд байна.
Цагдаагийн хэсгээр яаж гүйх билээ дээ?
Нэрээ хэл.
Пярэ.
Энэ Пярэ Кумар.
Харин би Мохан Кумар.
Хаяг чинь?
Мина Базар, Фатэхпур Хавэли зам 12,
Жама Масжидын ард.
Билет…
Сонипат! Панипат! Чандигар!
Билет! Билет!
Сонипат, Сонипат!
Панипат! Панипат! Сонипат! Чандигар, Чандигар…
Май.
Бабу, цагдаа!
-Над руу хар. Над руу хар! -Бабу…
Над руу хар!
Бидэнд юу ч болохгүй ээ.
Тосгондоо очиж, тариалан эрхлээд…
хэсэгтээ нам гүм байж бай.
Цаашид яахаа бодоход надад хугацаа хэрэгтэй.
Харин чи хаана нуугдах юм, Бабу?
Жимми…
Жиммитэй хамт.
22464, энэ дугаарыг тогтоож ав.
Үхтлээ айвал над руу залгаарай. За юу?
-22464. -22464.
-Бас сонс… -22464…
Үүнийг хадгал.
Яах гэж, Бабу?
Эд нар түүнийх…
-Хадгалж бай. -Надад хэрэггүй ээ.
Яах ч юм билээ, хадгалж бай.
Зүгээр л хадгалж бай.
Надад гомдоогүй биз дээ?
Баяртай, новш минь.
Билет, билет, билет…
Билет, билет…
Лакшман, Санжив, Винод, Нисар,
Яг одоо миний өрөөнд орж ирцгээ.
Хар даа, Ражо, Бабу хоёр.
Арорагийн хэргийн сэжигтэн алуурчид.
Эд нар хэн бэ?
Хаанаас ирсэн хүмүүс юм бэ?
Өмнө нь юу хийдэг байсан юм бэ?
Одоо Делид байгаа болов уу? Хэн ч мэдэхгүй.
Тэдний тухай өчүүхэн ч болов мэдээлэл...
энэ хэрэгт хэрэг болж магадгүй шүү.
Бидний ажил зөвхөн шуугиантай гарчиг хэвлэх биш.
Бид энэ хэргийг нийгмийн талаас нь судалж харуулах ёстой.
Ойлгосон уу?
Ажилдаа орцгоо.
Явцгаа.
Ражо, чи энд яах гэж ирээв?
Нагац ах аа!
Кино зураг авалт хэр байна даа?
Кино зураг авалт гэнэ ээ?
Намайг ямар байгааг харахгүй байна уу?
Энэ кино зураг авалтын л гавьяа шүү дээ.
Болгоомжтой байгаарай.
Ёоо...
Манай хадам дүү Ражо өөрийн биеэр заларч байх шив дээ!
Хүргэн ах аа, сайн байна уу.
Бүжигчин найзууд чинь чамайг хөөгөөд явуулчихаа юу?
Эсвэл намайг санасандаа хүрээд ирэв үү?
Өнөөдөр оройтож ирэх шив дээ.
-Роти хийж өгөх үү? -Үгүй.
Наадахдаа л роти хийж өг.
Миний оройн хоолонд санаа зоволтгүй.
Эгч дүү хоёрын хов базахыг үймүүлээд яах вэ.
Тэр Рахигийн баяраар энд байх гэж ажлаасаа чөлөө авсан юм.
Аан, тийм үү.
Ах хүний үүргээ нэг юм санаж дээ!
Бас гэмтчихсэн байгаа юм.
Тэгээд хэд хоног энд бай гэж би хэлсэн юм.
Яваад, рахиг нь уяж өг дөө.
Өөрийгөө ч хамгаалж чадахгүй амьтан хэрнээ,
чамайг бол яаж ийгээд хамгаалж чадах юм байх.
Муу новшийн жоом!
Ердөө л хэд хонох юм чинь дээ.
Түүнээс өөр хаачих билээ дээ?
Чи миний зөвшөөрөлгүй тэр шавхрууг оруулахдаа яадаг байна аа?
Уурлаж цухалдаад яах вэ дээ!
Тэгж хэлдэг чи хэн юм бэ?
Үгүй ээ! Тавиач...
Чамд гар хүрээгүй удаж дээ чи!
Тийм болохоор л чи хэн гэдгээ мартаад байна!
Ухаан ортол нь энэ ах дүү хоёрыг хоёуланг нь сайн нүдэх хэрэгтэй.
Эргэн тойрон дандаа новшийн шулаачид!
Жай Хинд, дарга аа.
Туслах байцаагч Алават байна, дарга аа.
-Энэ нөгөө тосгон нь байна, дарга аа. -Аан, тийм үү.
Дарга аа, бид мэдээлэл аваад нэг байшинг ажиглаж байгаа.
Ийшээ, дарга аа.
-Энэ хүн. -Энэ үү?
Тийм ээ, дарга аа.
-Дарга аа. -Чандан уу?
Чандан...
-Хэн бэ? -Би байна...
Байз. Зогс!
-Чамайг Чандан гэдэг үү? -Тийм ээ, дарга аа.
Ражо чиний хадам дүү юү?
Тийм ээ. Яасан бэ, зүгээр үү?
-Энэ офицер Делигээс ирсэн юм. -Аан, за.
-Ражог хайж яваа гэнэ. -Тийм үү.
Тэгэхээр хэл дээ, хадам дүүгээ хаана нуучихаа вэ?
Алив ээ.
Дарга аа, тэр энд ирсэн нь үнэн л дээ...
Тэгээд?
Өчигдөр орой алга болчихсон хэрэг үү?
Алга болсон гэнэ ээ? Эсвэл чи өөрөө явуулчихаа юу?
Дарга аа...
Аав үнэнээ хэлж байна, дарга аа.
Нагац ах энд байхгүй.
Түүний зураг байна уу?
Нагац ах энд гурван өдрийн өмнө ирсэн юм, дарга аа.
Бомбейд кино зураг авалтын үеэр гэмтчихсэн гэсэн юм.
Ражо Бомбей руу буцаад зугтчихсан байж магадгүй...
Миний дүү, яаж байгаад бэртчихэв дээ?
Тэр мопедоор зугтаж байсан юм,
тэгээд би зогсоох гэж оролдсон юм.
Тэгээд миний нүүр лүү цохичихлоо, дарга аа.
Дарга аа, би гарах замууд дээр цагдаагийн пост тавья.
За. Ражо Бабу гэдэг хүний тухай ярьсан уу?
Чи энийг харсан уу? Энэ хүнийг.
Үгүй юу?
-Харин чи? -Энэ хэн бэ, дарга аа?
Ражогийн зураг.
Яаж байгаад бэртчихээ вэ?
Би... худгийн хажууд халтирчихсан юм.
Ражо ямар хэрэг тарьсан юм бэ, дарга аа?
Ах чинь хүн алчихаад зугтчихсан.
Хүн алсан гэж үү?
Делид юу болоод байгааг гадарлаж байна уу?
Тэнд ах чинь баатар болоод байна!
Гэхдээ дарга аа...
тэр чинь ёстой аймхай амьтан шүү дээ.
Ялаа ч үргээж чадахгүй амьтан,
хүн ална гэж юу байх вэ.
Ражо дандаа л миний ард нуугддаг байсан.
Бүгд л түүнийг жоом гэж шоолдог байсан юм.
Нээрээ л жоом шиг амьтан болж таарлаа, дарга аа.
Амиа аврахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Юу ч хийхээс буцахгүй...
Дарга аа...
Дарга аа.
Миний үгийг сонсооч дээ, дарга аа.
Тэр миний мопедыг авчихсан. Энийг шийдэж өгөөрэй.
Дахиж эхнэр, охиндоо гар хүрэх юм бол,
бөгсийг чинь баачихаад арчиж ч чадахгүй болтол нь ороолгоно шүү!
Зайл!
Гараа атга даа.
Яс чинь хугарчихаж, ах аа.
Манай ах кинонд тулаантай дүрд тоглодог юм, эмч ээ.
Дандаа л ингэж хугарч байдаг юм.
Ёстой чанга эр дээ.
Супер баатар уу?
Дуугүй бай.
Инээхээ боль!
Бинди.
Бинди минь дээ.
Хар даа, тэнгэр хангай хүртэл уурлачихаж.
Алив ээ, нэг инээчих, Бинди.
Алив, ид...
Чатнитай ид дээ.
Болгоомжтой, халуун шүү.
Амттай байгаа биз?
Кино театрт зардаг нь хавьгүй амттай байдаг юм.
-Нээрээ юү? -Жаахан мөнгө илүү гарахаар л,
би кино үзэхээр очдог юм.
Гэхдээ гуйя...
аавд л битгий хэлээрэй, мэдвэл амьдаар минь арьсыг минь хуулчихна шүү.
Би аавд чинь хэлнэ гэж үү? Юу гэж дээ.
Чи яг л ээж шигээ,
тийм хөөрхөн,
бас адилхан худалч юм даа.
АРОРАГИЙН ХҮҮХДҮҮДИЙН АЛЛАГА: ХОЁР СЭЖИГТНИЙГ ЭРЖ БАЙНА
Ах аа, яасан бэ?
Халуун байна уу?
Бинди, чухал ажилтай байснаа гэнэт саналаа.
Одоохон хүрээд ирье.
Байна уу?
Байна уу, Бабу?
Сонин харсан уу, хөгшөөн?
Нөгөө хүүхдүүд... цагдаа нар--
Алив ээ, эхлээд яаж байгааг минь асуугаач, Ражо минь.
Тоглоод байгаа юм уу?
Бабу, цагдаа нар ирээд бариад авчих вий гэхээс үхтлээ айж байна!
Бүх сонин дээр тэр шөнийн хэрэг гарчихаж.
Мэдэж байна аа.
Өөр сонин юм хэл дээ.
Бабу, би чамтай үнэхээр уулзмаар байна.
Аль хэдийнэ хэрэгт орооцолдчихоод байхад,
дээр нь бас хүргэн ах...
Зүгээр л нуугдаж байгаа газартаа чимээгүй байж бай.
Надад жаахан хугацаа өг.
-Бас нэг юм... -Юу?
хагарсан бөгсийг чинь оёх сайн оёдолчин олоорой!
За, утсаа тавилаа шүү, баяртай.
Ноёнтон...
Дарга аа.
Бид яг одоо энд байна.
Энэ зам Мирут ордог юм,
харин энэ зам нь Дели рүү явдаг.
Тэгээд хамгийн ойрхон төв зам нь аль вэ, Ахлават?
Дарга аа, та хүсвэл төв зам гэж хэлж болох ч угтаа зүгээр л эвдэрхий зам шүү дээ.
Тэр эндээс тийм ч амархан мултарч чадахгүй.
Тэднийг барихад тийм амархан байсан бол бид энд байхгүй байх байсан юм.
-Ингэе. -За.
Багаа аваад Мирут чиглэлд яв.
-Бид нөгөө талыг нь самная. -Ойлголоо.
Ойлголоо, дарга аа.
Явцгаая.
Энийг харсан уу?
Энэ хүнийг. Зургийг нь хар даа.
Ах аа.
Ах аа!
Яав аа?
Та маргааш өглөө үнэхээр Бомбей явах гэж байгаа юм уу?
Намайг хамт аваад яваач дээ.
Би жүжигчин болмоор байна.
Юу болно гэнэ ээ?
Жүжигчин.
Ах аа, би тоглоогүй байна шүү.
Үнэхээр жүжигчин болмоор байна.
Энийг хардаа.
Хараач...
Надад бүр зураг маань хүртэл байна. Хар л даа.
Би яг л од шиг харагдахгүй байна гэж үү?
Тийм биш үү? Хар л даа...
Энийг бас хар.
Үүн дээр би ороолт зүүчихсэн байгаа биз.
Би захын зургийн газар очоод,
нууцаар авхуулсан юм.
Энийг хараач.
Чи ухаан мэдрэлээ алдаа юу?
Тэнд очоод юу хийнэ гэж бодоо вэ?
Аав чинь бид хоёрыг ална шүү дээ.
Жүжигчин болно гэнэ шүү!
Ах аа, энийг чинь амьдрал гэх юм уу?
Би энд бүр тайван амьсгалж ч чадахгүй байна.
Мөрөөдлөө үхүүлж амьдрах юм бол амьдрахын хэрэг юу байна аа?
Бинди,
энэ бүхнийг март даа.
Би чамд юу авчирсныг хардаа.
Бомбейгийн нэртэй дархнаас авсан юм шүү.
Май, ав.
Хөөрхөн байгаа биз?
-Надад алтан ээмэг хэрэггүй. -Гэхдээ маш хөөрхөн байна шүү дээ.
Гуйя, намайг Бомбей руу аваад яваач.
Аваад явна биз дээ? Тэгэх үү?
Би таныг үргэлж сайн асарч тойлно.
Аваад явна биз дээ?
Намайг асарч тойлно гэнэ ээ?
-Тийм. -Өөр юу хийх юм бэ дээ?
Гэрийн бүх ажлыг чинь хийнэ.
Танд халуун дугуй роти хийж өгнө.
Тэгээд кинонд тоглоод эхлэхээрээ,
олсон бүх мөнгөө танд өгнө өө.
Хэлээч дээ.
Аваад явна биз дээ?
Ах аа, тэгэх үү?
Миний хэлснээр хийх юм уу?
Тийм ээ, таны хэлсэн болгоныг би хийнэ.
Амлаж байна.
Хараач, авчирсан ээмгийг чинь хүртэл зүүчихлээ.
Хөөрхөн харагдаж байна уу?
Тэгээд? Аваад явна биз дээ?
-Үнэхээр хөөрхөн байна... -Ах аа?
Аваад явна биз дээ, тийм үү?
Хэлээч дээ.
Өөр юу хийж чадах юм бэ?
Жүжигчин болохын тулд өөр юу ч хийхээс буцахгүй байгаа юм?
-Ах аа... -Хэл дээ.
-Ах аа, та яачихаа вэ? -Хэлснээр минь хийх үү?
-Ах аа... Өвдөөд байна. -Хэлээч.
Та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ах аа.
Жүжигчин болмоор байна уу?
Жүжигчин болмоор байна уу?! Айн?
Эцсийн эцэст чи яг л эх шигээ юм даа.
Тэр ч залуудаа дураараа амьтан байсан даа.
Ээмэг зүүмээр байна уу!
-Ах аа, өвдөөд байна. -Ээмэг зүүмээр байна уу?
Чи ер нь толинд өөрийгөө харсан уу?
Бомбейд чи шивэгчний ажил ч олж хийж чадахгүй шүү!
Муу заваан янхан.
Зайлж үз!
Дэд байцаагч Жэйпракаш!
Дэд байцаагч Жэйпракаш. Хүлээн аваарай.
Ражжогийн мопед Раажкунвар цайны газрын ойролцоогоос олдлоо
Делигийн хурдны зам дээр.
Би тийшээ явж байна. Чи ч бас ир. Хүлээн аваарай.
Бид очиж байна, Ахлават. Хүлээн аваарай.
Зогс, зогс...
Дарга аа, тэр Ражжогийн мопед мөн байна.
Ор, ор.
-Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ? Хурдлаач. -Түүнийг зугтаалгаж болохгүй шүү!
Эндээ байж бай.
Энэ хүнийг харсан уу?
Тэнд хай.
Энд алга, дарга аа.
Уучлаарай, Жэй Пи дарга аа.
Алуучныг барьсан бол уг нь их баярлах байлаа, гэхдээ...
Чи маш их тус боллоо шүү, Ахлават.
Баярлалаа.
Битгий тэгж нэрэлхүүл дээ, дарга аа.
Сонипатад тийм хүн байхгүй ээ, дарга аа.
Эндхийнхэн их эгэл жирийн хүмүүс.
Гэхдээ хаа сайгүй л сүрэг бузарлах ганц үхэр байх юм даа.
Би ингээд явъя даа...
За, дарга аа.
Замдаа болгоомжтой яваарай.
Галав юүлэх гэж байна шүү, Хажра гуай.
Ард иргэд ихэд бухимдаж байна.
Ерөнхий сайдын ажлын албанаас ч бас шахаад байна.
-Арга хэмжээ ав. -Би чадахаараа л хичээж байна, дарга аа.
Бүх баг хорин дөрвөн цагийн турш ажиллаж байгаа.
Би өөрөө ч мөрдөн байцаалтыг биечлэн удирдаж байна.
Чи өөрөө удирдаж байгаа болохоор л би тэвчээд байгаа юм шүү.
Чи энэ хэргийг тогоочийн хүүд хариуцуулсан гэж сонслоо.
Үгүй дээ, дарга аа. Тэр маш чадварлаг офицер шүү дээ.
Маш ажилсаг, зүтгэлтэй хүү байгаа юм.
Хэрэгт ч нэлээн ахиц гаргаад байгаа--
Сонс доо, Хажра гуай...
Дархан хүн төмрөө л давтдаг юм.
Тогооч хүн хоолоо л хийдэг.
Хэчнээн чанартай гутал байлаа ч
толгой дээрээ өмсвөл инээдтэй харагдана шүү дээ!
Дарга аа, дахиад хэдхэн хоног л--
Энэ хэрэг дээр чадвартай, туршлагатай офицер томил.
Тэгээд аль болох хурдан шийдвэрлэ.
За, дарга аа.
Сайн байна уу, Арора гуай.
Би энэ хайрцгийг өгөхөөр ирсэн юм.
Үүн дотор хүүхдүүдийн хувийн эд зүйлс бий.
Одоо бүгдийг нь сайтар шалгаж дууссан болохоор...
Та нэг шалгаж үзээрэй.
Дотор нь байгаа зүйлсийн жагсаалт энд байна.
Та...
Ямар нэг тусламж хэрэгтэй бол...
За, би ингээд явъя даа. Баяртай.
Бомбей руух хот хоорондын дуудлага холбогдлоо. Та ярина уу.
Байна уу, Нисар уу?
Байна уу. Тийм ээ, Маниша байна.
Ямар нэг зүйл олж мэдэв үү?
Миний эндхийн холбоотны дугаарыг тэмдэглээд аваарай.
-6394-- -Түр хүлээгээрэй.
-За. -639458.
Түүнд Ражжо, Бабу хоёрын талаар мэдээлэл байгаа.
Чи итгэлтэй байна уу?
Түр хүлээгээрэй, дарга аа...
Дэд байцаагч Жэйпракаш байна. Би Эс Пи даргатай яаралтай уулзах хэрэгтэй байна.
Тэр одоо хуралтай байна.
Та түр сууж байна уу.
Байцаагч Чаухан.
СП дарга надтай уулзъя гэсэн юм.
Чаухан дарга уу? Түр хүлээж байгаарай.
Чаухан дарга аа...
Дэслэгч Жэйпракаш.
Өө,
өнөөдөр чинь овоо сонирхолтой өдөр болж байх шиг байна даа?
Тиймэрхүү л юм уу даа.
Хажра гуай надад чиний тухай ярьж байсан.
Дарга аа, таныг хэн гэдгийг хүн болгон мэднэ шүү дээ.
Би хэргийн материалтай танилцсан.
Чи одоог хүртэл сайн ажилласан байна лээ.
Энэ хэргийг би өөрөө шалгана гэдгээ түүнд хэлчихсэн,
гэхдээ чи надад туслах ёстой.
Гэхдээ надад нэг жижигхэн хүсэлт байна.
За, дарга аа?
Аавын чинь алдартай хонины махны карриг амсаж үзэх юмсан.
Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Энэ мэт том хэргүүдэд мөрдөн шалгахаас илүү
дипломат арга ухаан илүү хэрэгтэй байдаг юм.
Туршлага л үүнийг сургадаг юм даа.
Аяндаа зүгээр болно оо.
Дарга аа...
Хэзээ нэгэн цагт учрыг нь ойлгох байлгүй дээ.
Тэгвэл маргааш өглөө ажил дээр уулзъя, дэслэгч Жэйпракаш?
За, дарга аа. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
- Жай Хинд. - Жай Хинд.
- За? - Жэйпракаш байна уу?
Би Нисар байна... найз нь.
Түүнд нэг файл өгөх гээд ирсэн юм.
Харин энэ танд... миний бэлдсэн тахианы хоол байгаа юм.
Надад уу?
Маш их баярлалаа.
Яг цагаа олж ирлээ шүү.
Амтгүй сул хоол идэхээс бүр залхаж гүйцээд байсан юм.
Ор ор, дотогш ор.
Одоо бие чинь дээрдэж байна уу? Жэйпи хэлж байсан юм...
Бүрэн зүгээр болсон, эгч ээ. Сүртэй юм болоогүй.
Жэйпракаш удахгүй ирнэ ээ.
Би ингээд явъя даа.
Энийг түүнд өгчихөөрэй. Ажилтай нь холбоотой юм.
Чи ямар ажил хийдэг вэ?
Би сурвалжлагч... Дилли Нама.
Аан, тийм үү.
Уг нь Жэйпи намайг энд харвал...
Ойлголоо.
Цагдаа, сэтгүүлч хоёр хэзээнээсээ л таарамжгүй байсаар ирсэн шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ хэргийн ачаалал
хүүг минь жаахан тогтворгүй болгочихоод байгаа юм.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Гэхдээ л...
сайн зүйлд хүрэхийн тулд зүтгэх хэрэгтэй болдог.
Харин ийм зүтгэлд л би дуртай шүү!
Сууцгаа.
Алив ээ.
Сайн уу.
Би ахад тахианы карри авчирсан юм л даа.
Танд халуун ногоотой хоол идэж болохгүй шүү дээ.
Энэ чинь эмчийн л зөвлөгөө болохоос Маунтбэттэний тушаал биш шүү!
Суу л даа.
Чи зүгээр үү?
Миний царайнаас харагдахгүй байна уу?
Бүр баярласандаа хагарах нь ээ.
Би чамтай хэрэлдэх гэж ирээгүй ээ.
Мэднэ ээ.
Чи сониндоо халуухан мэдээ олох гэж л ирсэн биз.
Цагдаагийн газраас шинэ мэдээлэл авч чадаагүй болоод л
энэ хүртэл гүйж ирсэн биз дээ.
Ус уух уу?
Харин чи?
Нисар, чамд өгөх дуулиантай мэдээ надад алга.
Одоо Чаухан байцаагч энэ хэргийг хариуцаж байгаа,
тиймээс чи түүний өрөө рүү очсон нь дээр байх.
Чи яагаад уураа надад гаргаад байгаа юм бэ?
Тийм сүрхий мундаг хүн юм бол,
ажил, хувийн амьдралаа ялгаж салгаж чаддаггүй юм уу?
Чадахгүй байна. Чамаас л сурсан шүү дээ.
Өөрийнхөө алдаанд намайг бүү буруутга.
Надад ч гэсэн хэцүү л байна.
Өнөөдөр би сэтгүүлчийн хувиар биш, чиний л--
Өнөөдөр Ражо, Бабу хоёрын ам зургийг харчихаад,
Өдөржин сэтгэл нэг л тавгүй байлаа.
Чамтай л ярилцах гэсэн юм...
Зүгээр байгаа биз дээ гэж харах гэсэн юм.
Гэтэл чи энд байх чинь...
Тийм ээ.
Ингээд байж л байна.
Үүнийг чамд өгөх гэж ирсэн юм.
Бомбей. Дахиад нэг хүүхэд алуулчихаж.
Тэгээд дахиад л өнөөх хоёр нэр...
Ражо, Бабу хоёр.
Энийг редактортаа үзүүлэх гээд явж байсан юм.
Эхлээд чамд харуулчихъя гэж бодсон юм.
Тэднийг олоход чинь нэмэр болох болов уу гэж.
Тэгээд сэтгэл чинь жаахан тайвшрахаар...
өмнө нь хамт ажиллаж байснаа санаарай.
Би СП даргад хэлээд үзэх үү?
Тэгсэн ч яах вэ.
СП даргад хонины махны карри явуулъя.
Чадвараараа биш юм гэхэд,
тэр карри л хэргээ буцааж авахад туслах байх.
Галаа намсга.
Жайпракаш, миний өссөн газар бол,
өөрийн гараар хийсэн хоолоор хүн дайлах нь том тэмцэл байлаа.
Одоо харин хүмүүс яг энэ амтыг л хүсдэг болж,
энэ чинь өөрөө нэг бодлын ялалт шүү дээ.
Тэгээд тэр ялалт нь юуг өөрчлөө вэ?
Хүн бүхэн гартаа сэлэм бариад төрдөггүй юм, хүү минь.
Надад шанага л олдсон юм...
тэгээд би түүнийгээ л өөрийнхөө хүч чадал болгосон юм.
Харин чиний зэвсэг юу байхыг...
чи өөрөө л олж нээх ёстой доо.
Байз даа. Би үзээдхэе.
Дарга аа.
Сайн уу, Жавед. Ор, ор.
Бомбейгоос байцаагч Гуптэ залгасан.
Хэдийн хоёр ч удаа залгаад байна.
Ражо, Бабу хоёрын талаар сураг гарсан гэнэ.
Зургаан хоногийн өмнө нэг хүүхэд--
Тэдэнд алуулж, тэд зугтчихсаныг уу? Би мэднэ.
Дарга аа, Гуптэ байцаагч одоохон дахиад залгах байх.
Маш чухал мэдээ байгаа, зөвхөн тантай л ярина гэсэн.
Хурдхан явъя, дарга аа.
Гуптэ байцаагч утсан дээр байна.
Байцаагч Жайпракаш сонсож байна, Гуптэ гуай.
Байцаагч Гажанан Гуптэ байна, дарга аа.
Дарга аа, өчигдөр шөнө эхнэр, нөхөр хоёр...
-Бомбейд халдлагад өртсөн юм. -Тэгээд?
Таны явуулсан ам зургийг үзүүлтэл тэр эрийг таньж байна.
Хэнийг таньсан гэж?
Бабуг.
Тэр Бомбейд буцаад ирчихэж, дарга аа.
Баттай юу?
Зуун хувь баттай, дарга аа.
Хот даяар хэдийн сэрэмжлүүлэг гаргачихсан.
Та яаралтай Бомбейд хүрээд ир.
Баярлалаа.
Баярлалаа, Гуптэ гуай.
Өчигдөр Бабуг Бомбейд харсан гэнэ.
Бабу Бомбейд байгаа бол,
Ражо ч бас ойрхон байгаа даа, дарга аа.
Одоо энэ хэргийг Чаухан дарга хариуцаж байгаа шүү дээ.
Бомбей руу явахын тулд СП даргад хүсэлт гаргаж,
эхлээд зөвшөөрлийг нь авах хэрэгтэй.
СП дарга хэдийн шийдвэрээ гаргачихсан бол,
ингэж явах нь утгагүй хэрэг, дарга аа.
Бид өөрсдөө л зэвсгээ олохоос өөр аргагүй болж.
Бомбей орох дараагийн галт тэрэг хэдээс вэ?
Мишра гуай?
Өнөөдөр Лхагва гараг.
Оройн 9:45-аас, дарга аа.
-Амжчихна. -Машинаа хурдан бэлд, Жавед.
Чи явж билетээ ав.
Би ачааг чинь аваад өртөөн дээр уулзъя.
Чаухан дарга хэргийн учрыг олох гэсээр байтал,
та аль хэдийн буцаад ирчихнэ.
Мона.
Мона, гуйж байна...
Мона!